Chương 463: Song sát

Chương 463: Song sát

"Nghe nói Tinh Quang khu bên kia có một nhà Anderson nhà hàng hương vị phi thường tốt. . ."

Mấy người từ trong công ty ra ngoài, một người trong đó trò chuyện lên gần nhất mới phát hiện một nhà phi thường có danh tiếng nhà hàng. Mỗi người yêu thích khác biệt, nhưng đại đa số người đối với địa phương mỹ thực đều sẽ tương đối cảm thấy hứng thú.

Nhìn xem bọn hắn hỏi thăm thái độ của mình, chuyên viên không có ý kiến gì, "Liền đi cái này a."

Hắn tại Liên Bang các nơi chạy tới chạy lui, ngay từ đầu còn rất ưa thích đi hưởng dụng một chút mỹ thực, nhưng theo đi qua địa phương càng ngày càng nhiều, những này bên ngoài đồ vật đối với hắn từ từ đánh mất lực hấp dẫn.

Hắn chân chính ưa thích, muốn, là công ty bên trong quyền lực!

Cổ quyền, ban giám đốc, những này xa so với mỹ thực có thể mang cho hắn càng nhiều cảm giác thỏa mãn.

Mặc dù hắn đã vượt qua truy cầu thức ăn ngon giai đoạn, nhưng là ai có thể cự tuyệt ăn ngon thức ăn đâu? Một đoàn người mở hai chiếc xe, đi tới Tinh Quang khu Anderson nhà hàng.

Theo chủ bếp kiêm lão bản Anderson tại nhà hàng kinh doanh bên trên hoàn toàn buông tay, quản lý phát huy ra hắn toàn bộ kinh doanh năng lực bây giờ nhà hàng đã tại Kim Cảng thành bên trong mở ba nhà, đồng thời bọn hắn đang định kế hoạch mở nhà thứ tư, mà lại là vô cùng vô cùng cao đoan nhà thứ tư.

Định vị chính là vì "Nhân sĩ thành công" phục vụ, người bình thường căn bản vào không được môn, hoặc là Kim Cảng thành nổi tiếng chính khách danh lưu.

Hoặc là chính là có người mời, tài năng trở thành hội viên, đến nhà hàng mua thức ăn. Quản lý nói một câu nói đến nay để Anderson đều khó mà quên —— "Chúng ta muốn để một số người đến nay chúng ta nhà hàng dùng cơm làm vinh!" Cái này không phải liền là một cái đầu bếp đời này theo đuổi cảnh giới tối cao sao?

Nếu như mọi người lấy tới đây nhà hàng dùng cơm làm vinh, như vậy trong đó tự nhiên cũng đã bao hàm bọn hắn lấy hưởng dụng Anderson lão đầu chế tác thức ăn làm vinh hàm nghĩa!

Hắn không cách nào cự tuyệt cái này!

Anderson thứ một nhà hàng hiện tại nhân khí phi thường nóng nảy, bởi vì chỉ có nơi này tài năng thưởng thức được Anderson tiên sinh tự mình nấu nướng thức ăn.

Một đoàn người tới thời điểm vừa đúng, nhà hàng quản lý cho bọn hắn một cái bàn.

Mỗi một lần giờ cơm nhà hàng đều sẽ lưu lại hai ba bàn lớn chuẩn bị bất cứ tình huống nào, liền giống như bây giờ.

Ligia tập đoàn tại Liên Bang danh khí rất lớn, quản lý nguyện ý vì bọn hắn to lớn danh khí cùng địa vị xã hội thanh toán một trương bàn ăn không thể không nói, Anderson cái lão nhân này tính tình không tốt lắm, nhưng là tay nghề là không hề có một chút vấn đề, đi qua hắn tỉ mỉ nấu nướng thức ăn tản ra mê người mùi thơm, cho dù là không yên lòng chuyên viên, cũng tại mùi thơm dụ hoặc dưới bắt đầu đem lực chú ý đặt ở thức ăn bên trên.

Cạnh bàn ăn bên trên, bọn hắn đàm luận tiếp xuống một ít công việc phương hướng, một chút quan hệ xã hội phương hướng, đàm luận bọn hắn chuyện công tác.

Thức ăn rất nhanh bất tri bất giác kiên định, mọi người cũng đều ăn một cái bảy tám phần no bụng.

Giai cấp tư sản dân tộc tại trên sinh hoạt sẽ phi thường tinh xảo, bọn hắn sẽ nhìn các loại liên quan tới sinh hoạt, liên quan tới khỏe mạnh loại thư tịch. Khi thư tịch đã nói giai cấp tư sản dân tộc hẳn là ăn bảy tám phần no bụng mới là khỏe mạnh thời điểm, bọn hắn liền sẽ làm như vậy.

Ăn nhiều thịt bò, ăn nhiều trứng gà, uống nhiều sữa bò.

Chuyên viên kết hết nợ sau một đoàn người hài lòng về tới trên xe, chuẩn bị trở về công ty tiếp tục hôm nay chưa hoàn thành công tác.

Không biết vì cái gì, lúc trở về, rõ ràng cảm giác được hơi có chút chắn.

"Kim Cảng thành giao thông thật là mắt trần có thể thấy hỏng bét, nơi này so Kim Châu còn muốn chắn!"

"Ta vẫn cho là nhất chắn địa phương là đặc khu trung tâm quảng trường, nhưng là nhìn xem nơi này. ." Điều khiển lấy cỗ xe lái xe nhịn không được oán trách vài câu.

Kim Châu đích thật là Liên Bang nhất hỗn loạn địa phương một trong, nhưng cũng chỉ là thứ nhất.

Đặc khu chắn là bởi vì đặc khu có quá nhiều tên lưu chính khách, nhà bọn hắn bảo mẫu đi ra ngoài cũng có thể sẽ lái một xe.

Kim Cảng thành lấp, là bởi vì nơi này rất có tiền nhiều, làm ăn rất nhiều người, một cái công ty có ba năm chiếc xe, thậm chí là ba mươi năm mươi chiếc xe đều cũng không kỳ quái.

Xe theo dòng xe cộ chậm rãi đến đến đường cái ở giữa thời điểm, đột nhiên ngừng lại. Không hiểu thấu, chuyên viên có chút không yên lòng, còn có một chút lo sợ bất an.

Hắn vừa móc ra một bao thuốc lá, xuất ra cái bật lửa chuẩn bị cho mình điểm bên trên lúc, sự chú ý của hắn liền bị ngoài cửa sổ hình tượng hấp dẫn.

Một chiếc xe buýt, chính lấy tốc độ cực nhanh hướng phía xe của hắn đánh tới.

Trong miệng hắn ngậm thuốc lá từ bờ môi lặng yên trượt xuống, hắn cũng từ từ ngẩng đầu nhìn đã gần trong gang tấc xe tải đầu xe, nói ra hắn nhân sinh sau cùng một câu —

FYM

Hắn mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía trong xe người.

Nhân sinh của hắn cùng thời gian phảng phất tại thời khắc này ấn tạm dừng khóa, không, phải nói là chậm thả khóa.

Lái xe chính hai tay vuốt phương hướng bài cùng tay lái phụ bên trên đồng sự oán trách cái gì, hắn mở ra hơi vặn vẹo mồm miệng bên trong có thật nhỏ nước miếng vẩy ra đi ra.

Ngồi ở ghế cạnh tài xế đồng sự chỉ có thể nhìn thấy gò má của hắn, mang theo một loại nghênh hợp nịnh nọt tiếu dung.

Ngồi tại bên cạnh hắn đồng sự tựa hồ tại ngẩn người, hắn không có tham dự vào bất kỳ chủ đề bên trong, cũng không có ý thức đến nguy hiểm giáng lâm.

Một khối nhỏ ước chừng như hạt đậu nành pha lê cặn bã từ trước mặt hắn chậm rãi từ phải phía bên trái bay đi, nó trên không trung không ngừng xoay tròn, ngẫu nhiên cũng sẽ đem một chút từ cửa sổ xe bên trong xuyên thấu qua tới tia sáng chiết xạ đến trong ánh mắt của hắn!

Sau đó là càng nhiều pha lê bắt đầu từ phải hướng trái bay, cùng các đồng nghiệp biểu hiện trên mặt nhanh chóng lại hoảng sợ biến hóa!

Một giây sau, oanh một tiếng tiếng vang, hắn mãnh liệt lung lay một cái, hướng phía bên người đồng sự bay đi, đồng thời đã mất đi cảm giác!

Xe tải đẩy xe của hắn thân thẳng tắp đâm vào ven đường một ngôi nhà bên trên, ngay tại mọi người xung quanh chưa tỉnh hồn thời điểm, chiếc thứ hai xe tải, đâm vào một chiếc xe khác bên trên!

Chuyên viên thân thể không ngừng co quắp, hắn tại không ngừng nôn ra máu, cổ của hắn lấy một cái khoa trương lại vặn vẹo góc độ cùng thân thể tạo thành một cái cái góc.

Bên tai ông ông tác hưởng, ẩn ẩn truyền tới một nam nhân tức hổn hển tiếng chửi rủa.

Trong đầu của hắn nhớ tới rời đi lúc công ty nhân viên quét dọn lấy đi, hắn thấy xem như một loại đe dọa mô hình. Nguyên lai, đây không phải là mô hình a!

Hắn đột nhiên có dạng này hiểu ra, hắn không muốn chết.

Qua lại hết thảy đều như là phi ngựa đèn đồng dạng ở trước mặt của hắn lấp lóe mà qua, hắn nhớ tới mình lần thứ nhất căn cứ công ty quy tắc chế độ, không nể mặt mũi đem cái kia giáo hội hắn như thế nào trong công ty công tác "Sư phụ" đuổi ra công ty.

Hắn nghĩ tới mọi người đối mặt hắn lúc mỉm cười, cùng đưa lưng về phía hắn lúc chửi mắng đùa cợt.

Hắn nghĩ tới những cái kia mắng hắn là chó săn, sẽ không có kết quả tử tế đám người, cùng giờ khắc này! Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, vận mệnh của hắn liền là quyết định, hắn nghĩ như vậy!

Trong thân thể khí lực càng ngày càng ít, mí mắt hắn càng ngày càng đen, từ từ triệt để bị hắc ám thôn phệ. . .

Rất nhanh xe cứu hỏa cùng cảnh sát liền đã tới hiện trường, bọn hắn đem hai tên lái xe tải bắt lên, hai tên lái xe tải cũng vô cùng phối hợp.

Phụ trách xuất cảnh cảnh sát chỉ là liếc qua, liền biết đây là cùng một chỗ án mưu sát, bởi vì hai chiếc xe tải phòng đụng cột là cải tạo qua.

Tựa như là chuyên môn vì va chạm mà cải tạo, nhắc tới không phải có ý định, đây tuyệt đối là xem thường sự thông minh của bọn họ. Bất quá bất kể có phải hay không là có ý định, bọn hắn đều sẽ giải quyết việc chung.

Hai chiếc xe hơi nhỏ bị cứu ra, hết thảy tại cái này tìm được chín người, có sáu người đã mất đi sinh mệnh triệu chứng. Còn lại ba người, tình huống cũng không phải đặc biệt tốt, bọn hắn cũng gặp phải các loại vấn đề.

Dừng ở ven đường trong một chiếc xe mấy người một mực nhìn chăm chú lên mọi chuyện cần thiết phát sinh, tại chuyên viên xe của bọn hắn đến cái này giao lộ trước đó, bọn hắn liền đã ở chỗ này.

Các loại hiện trường loay hoay không sai biệt lắm về sau, nó mới chở người ở bên trong ly khai cái này.

". . Ta chỉ nghe thấy oanh một tiếng, chiếc xe kia bị chúng ta xe tải đỉnh sau khi rời khỏi đây, đâm vào góc tường bên trên!"

"Có kiện đặc biệt có ý tứ sự tình, cái kia tòa nhà một bộ phận vách tường đều bị đâm đến vỡ vụn, lộ ra trong phòng người."

"Hắn tại cái kia chửi ầm lên, mặt mũi tràn đầy đều là tường bụi. . ."

Lance nghe Lawn nói xong khoảng cách gần quan sát chấp hành tai nạn xe cộ quá trình, Lance chăm chú nghe.

Bọn hắn xe tải đều là đi qua cải tiến, dùng hai cây thép chữ I quán xuyên cả chiếc xe.

Trong buồng xe hàng hóa càng nặng, như vậy khi tốc độ xe nhấc lên về sau, tạo thành va chạm lực lượng cũng liền càng mạnh! Từ Lawn miêu tả đến xem, hai trong chiếc xe người trên cơ bản là không sống nổi.

Hắn nhẹ gật đầu, "Thật là tốt cười. ." Nói xong dừng lại một chút, "Alan, đi bệnh viện bên kia hỏi thăm một chút, nhìn xem người đến cùng chết chưa."

"Nếu như không có. ." Hắn làm một cái cắt yết hầu thủ thế, "Vậy liền giúp bọn hắn giải trừ thống khổ."

Alan đứng lên sau liền hướng phía bên ngoài đi đến, Lance nhìn xem người trong phòng cười nói, "Như vậy tiếp đó, liền xem bọn hắn là ứng đối ra sao. . ."

Sau khi ăn bữa trưa, Ligia tập đoàn tổng giám đốc cũng cảm giác được một loại bất an, hắn không biết vì sao lại có loại cảm giác này, có thể là đêm qua thức đêm?

Hắn đêm qua ngủ không yên, mất ngủ.

Chuyên viên cùng đoàn đội của hắn tiến vào công ty về sau, nội bộ công ty liền truyền ra một chút nghe đồn, nói ban giám đốc đã đối tổng giám đốc năng lực cảm giác được bất mãn.

Rất có thể chuyên viên sẽ lưu lại trực tiếp thay thế công tác của hắn, trở thành một cái đại phân công ty quản lý.

Từ quyền lực đi lên nói, đây thật ra là một loại "Tiến bộ" một cái địa khu phân công ty tổng giám đốc, khẳng định so tổng bộ chuyên viên có nhiều hơn quyền lực, cùng có thể từ càng nhiều sinh ý bên trong vì chính mình mưu cầu chỗ tốt.

Hắn đối những tin đồn này là khịt mũi coi thường, hắn để cho người ta góp nhặt một cái là ai tại loạn truyền những này lời đồn, định cho những người này một chút đẹp mắt, các loại chuyên viên nhóm rời đi.

Cơm trưa qua đi hắn lúc đầu dự định ngủ một giấc, nhưng không biết vì cái gì, nhịp tim có chút gia tốc. Hắn ngồi trong phòng làm việc nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc trong đầu trống rỗng.

Đột nhiên, chói tai chuông điện thoại đột nhiên vang lên, để hắn đều run run một cái. Qua mấy giây, điện thoại vang lên mấy âm thanh, hắn mới bắt điện thoại.

"Tổng giám đốc, ngài nhanh đi bệnh viện xem một chút đi, chuyên viên bọn hắn ăn xong cơm trưa trở về thời điểm gặp tai nạn xe cộ, hai chiếc xe hàng lớn. ."

Ngay tại như thế trong nháy mắt, tổng giám đốc huyết áp trong lúc đó thăng cao lên, đồng thời xuất hiện tương đối mãnh liệt ù tai âm thanh, ríu rít để hắn trong ống nghe thanh âm cơ hồ đã nghe không được!

Sau mười phút, hắn đi tới trong bệnh viện, nhưng là đối mặt lại là bảy cái đã đóng vải trắng giường bệnh.

". . Hai chiếc xe hàng phát sinh một chút ngoài ý muốn va chạm, bọn chúng không kiểm soát, sau đó phát sinh trận này thảm kịch."

Cảnh quan đang tại hướng hắn giải thích tình huống hiện trường, căn cứ hiện trường khám nghiệm kết quả đến xem, hai chiếc xe tải vốn là song song chạy.

Nhưng giữa bọn chúng phát sinh một chút va chạm, đưa đến hai tên xe hàng lái xe đối với thế cục phán đoán sai lầm, khả năng lầm đạp chân ga, cuối cùng một trước một sau đụng phải dừng ở ngã tư đường ở giữa hai chiếc xe.

"Cho nên. . Ý của ngươi là, đồng nghiệp của ta cũng có trách nhiệm?"

Cảnh quan nhún vai, "Bọn hắn có thể đợi đèn đỏ kết thúc lại hướng phía trước đi."

Tổng giám đốc biểu lộ có chút muốn bật cười bộ dáng, hắn một lát sau mới hỏi, "Hai tên lái xe thế nào?"

Cảnh sát lắc đầu, "Tại như thế đụng mấy lần, liền xem như xe hàng lái xe tình huống cũng rất tồi tệ."

"Bọn hắn đã cứu giúp, cuối cùng không có cứu giúp qua được."

Bác sĩ cũng tốt, cảnh sát cũng tốt, đều che giấu xe hàng lái xe vốn là không sai biệt lắm sắp chết sự thật, cho dù là bọn họ không có lái xe phát sinh mãnh liệt như vậy va chạm, khả năng bọn hắn cũng không sống nổi quá lâu, một hai tháng.

Tổng giám đốc hít một hơi thật sâu, lại chầm chậm phun ra, cái kia cỗ mùi vị quen thuộc, lại mẹ hắn tới!

Hắn nhìn xem cảnh sát, cảnh sát cũng nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau một lát, cuối cùng hắn từ bỏ muốn cùng cảnh sát nói ra mình "Suy đoán" suy nghĩ.

Hắn không có chứng cứ, với lại hắn cũng không biết những cảnh sát này có phải hay không cùng Lance bọn hắn cùng một bọn, tòa thành thị này, xa so với Kim Châu những cái kia thành viên hội đồng quản trị trong tưởng tượng muốn nguy hiểm hơn nhiều!

Hắn lưu lại công ty hai tên nhân viên phụ trách nơi này đến tiếp sau sự tình, hắn trở lại công ty sau trực tiếp cho phó chủ tịch đánh một trận điện thoại, "Tổng bộ phái tới công tác tổ ra tai nạn xe cộ."

Phó chủ tịch ngay từ đầu còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn đùa giỡn nói ra, "Có phải là bọn hắn hay không bắt lấy ngươi chức vụ phạm tội vấn đề, ngươi dự định xử lý bọn hắn?"

Bọn hắn bí mật quan hệ không tệ, cho nên phó chủ tịch mới có thể cùng hắn đùa giỡn như vậy.

Nhưng tổng giám đốc cũng rất nghiêm túc nói, "Bọn hắn vừa rồi ra ngoài ăn cơm trưa, trở về thời điểm gặp tai nạn xe cộ, hai chiếc nghe nói chở đầy xe hàng từ khía cạnh một trước một sau đụng phải bọn hắn cưỡi ô tô."

"Hiện tại chín người đã chết bảy cái, còn có hai người tại cứu giúp ở trong." Trong ống nghe an tĩnh chỉ có thể nghe được một chút tiếng hít thở.

Qua đại khái một phút đồng hồ, mới truyền đến phó chủ tịch có chút tẩu điều "Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì" chữ!

"Ngươi xác định con mẹ nó ngươi không có cùng ta nói đùa?" Trong giọng nói của hắn vẫn như cũ tràn ngập không tin tưởng, thái độ không tín nhiệm.

Tổng giám đốc lần nữa khẳng định nói, "Ta xác nhận."

Fuck

"Thượng đế, vì sao lại phát sinh những chuyện này? !"

"Thật là đáng sợ!"

Chờ hắn phát tiết một hồi cảm xúc về sau, tổng giám đốc nói ra, "Ngươi có cảm giác hay không đến một loại cảm giác quen thuộc?"

"Nửa năm trước, tổng bộ cũng an bài một cái chuyên viên tới."

Phó chủ tịch sửng sốt một chút, "Ngươi nói là. . . Đây là cố ý?"

"Là ai?"

Không cần tổng giám đốc trả lời nghi vấn của hắn, hắn liền chủ động nói ra cái tên đó —— "Gia tộc Lance?"

Tựa hồ cũng chỉ có loại khả năng này.

Phó chủ tịch thoáng tỉnh táo một chút, "Ta muốn cùng những người khác thương lượng, ngươi chú ý cho kỹ an toàn của mình, có kết quả ta sẽ lần đầu tiên thông tri ngươi."

Rất nhanh toàn bộ ban giám đốc đều biết chuyện này, cái này khiến tất cả đổng sự đều cảm thấy tức giận!

Có người kêu gào muốn đem Lance cùng gia tộc Lance người đều đưa vào đi, cũng có người nói muốn để bọn hắn biết khiêu khích tập đoàn công ty hạ tràng là cái gì.

Đợi mọi người đều tỉnh táo lại về sau, chấp hành giám đốc để một số người sau khi rời đi, cùng phó chủ tịch, ban giám đốc chủ tịch, còn có phụ trách an bài tay súng đổng sự lưu lại.

"Ta nhớ được lần trước chúng ta giống như cũng không có chú ý tới phương diện này. ." Ban giám đốc chủ tịch hơi nghi hoặc một chút.

Lần trước chuyên viên xảy ra tai nạn xe cộ sự tình hắn biết, nhưng là cho tới nay đều không có người đã nói với hắn, chuyện này cùng hắc bang có quan hệ.

Nếu như lần trước liền biết những này tình hình thực tế, rất nhiều vấn đề xử lý phương pháp phương thức, đều sẽ phát sinh biến hóa. Phó chủ tịch ở bên cạnh nhẹ giọng nói ra, "Người nhà của hắn huyên náo rất lợi hại."

Ban giám đốc chủ tịch vỗ ót một cái, "Ta nhớ ra rồi."

Đương thời tên kia chuyên viên người nhà huyên náo rất hung, không nên nói đây là tại công tác lúc phát sinh ngoài ý muốn, yêu cầu công ty tiến hành phối hợp bồi thường.

Cái này sao có thể?

Bọn hắn còn cùng thân nhân của người chết đánh kiện cáo, thông qua các loại phương thức chứng minh tai nạn xe cộ là phát sinh ở sau khi tan việc, với lại không tồn tại thêm ban tình huống.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa tên kia chuyên viên chết, công ty không cần thanh toán bất luận cái gì bởi vì công tử vong bồi thường.

Bất quá xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, công ty ban giám đốc an bài người đặc biệt, cho người chết gia thuộc hai trăm khối, xem như. . Một loại an ủi?

Bọn hắn ngay lúc đó lực chú ý đều tập trung ở cùng người chết gia thuộc kiện cáo bên trên, mà không phải "Ai đưa đến tai nạn xe cộ phát sinh" bỏ qua đối với chuyện này xâm nhập cơ hội.

Đồng thời bọn hắn lúc đó, cũng không cho rằng có người dám như thế quang minh chính đại mưu sát tập đoàn công ty chuyên viên! Nhưng bây giờ, bọn hắn biết.

Hoàn toàn chính xác có người dám làm như thế.

Trong văn phòng an tĩnh một lát, sau đó có người hỏi, "Như vậy tiếp đó, chúng ta muốn ứng đối như thế nào chuyện này?"

"Muốn hay không. . Tính toán?"

Ban giám đốc chủ tịch lập tức lắc đầu, "Tính toán?"

"Đây là 4 triệu, với lại chúng ta có thể khẳng định là, là cái này cái gì Vườn Hoa mậu dịch công ty lợi dụng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, khiến cho chúng ta không thể không đối mặt trái với điều ước cùng thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng tình huống."

"Đây là trần trụi doạ dẫm, là hợp đồng lừa dối, chúng ta không có khả năng thanh toán số tiền kia!"

"Nếu như ngươi cảm thấy được rồi, như vậy ngươi đến thanh toán số tiền kia, ta sẽ đồng ý nó 'Tính toán' ."

"Bằng không mà nói, chúng ta tiếp tục."

Phó chủ tịch ở một bên hạ thấp một chút thanh âm mà hỏi, "Nhưng là. . Bọn hắn cũng không khá lắm đối phó, vạn nhất thất bại."

Chủ tịch ngồi ở một bên suy tư một hồi lâu, mới lên tiếng, "Nếu như thất bại, chúng ta suy nghĩ thêm thất bại sự tình."

"Chủ tịch tiên sinh nói đến kỳ thật đã rất rõ ràng, có người dự định doạ dẫm chúng ta 4 triệu, nếu như chúng ta cúi đầu, như vậy tiếp xuống liền sẽ có rất nhiều người thử nghiệm doạ dẫm chúng ta."

"Không thể cho bọn hắn mở cái này đầu, các tiên sinh!"

Chấp hành giám đốc cùng ban giám đốc chủ tịch có ý tưởng giống nhau, phó chủ tịch đương nhiên sẽ không can thiệp nữa, ngậm miệng không nói. Mà phụ trách chuyện này đổng sự, cũng duy trì trầm mặc.

"Vậy trước tiên dạng này, gọi điện thoại cho ngươi tìm người, để bọn hắn mau chóng động thủ, ta bức thiết muốn tại trên báo chí, nhìn thấy gia tộc Lance cùng Lance · White cái tên này!".