Chương 464: Hợp tác cùng tập kích

Chương 464: Hợp tác cùng tập kích

"Nghe nói trong thành phát sinh tai nạn xe cộ?"

Thị trưởng ngồi ở trên bàn làm việc giống nhau trước đó nhìn như vậy văn kiện trong tay, tòa thành thị này quyền chủ đạo, lại từ thị trưởng văn phòng, trở về đến "Thành thị chủ nhân" trong tay.

Một trận thất bại chiến đấu, nhưng hắn đã từng cách thắng lợi chỉ có một li khoảng cách! Đối với trận này thất bại, hắn kỳ thật so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong lại càng dễ tiếp nhận một chút.

Hắn lấy sức một mình đối kháng một tòa thành thị tập đoàn lợi ích còn kém chút thành công, cho dù cuối cùng thất bại, trên thực tế tòa thành thị này các chủ nhân tổn thất, cũng so với hắn phải lớn hơn nhiều!

Những...này nhân tình, những cái kia phía sau màn thỏa hiệp, giao dịch, đây đều là kếch xù tổn thất!

Ngươi muốn đánh thắng một trận chiến tranh, nhất định phải thanh toán so chiến tranh đối thủ đầu nhập càng nhiều hết thảy!

Đánh cược sau khi thất bại, hết thảy lại về tới lúc trước, ngoại trừ hắn tương lai chính trị kiếp sống không sai biệt lắm hủy bên ngoài, kỳ thật cũng không có bao nhiêu quá làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Hắn còn có một cái "Thể diện" kết quả, cái này cũng đã là thể diện nhất.

Thư ký ở một bên gật đầu nói ra, "Đúng vậy, Ligia tập đoàn pháp vụ chuyên viên cùng đoàn đội của bọn họ bị đụng, chỉ sống hai cái."

Thị trưởng buông xuống trong tay bút máy, cũng lấy xuống kính mắt, nhịn không được cười ra tiếng, "Lần này là ai ra tay?" Hắn quá mẹ hắn rõ ràng trong toà thành thị này bẩn thỉu!

Bọn hắn đã từng liền dùng chiêu này đối phó qua hắn mời tới người đầu tư, để những người đầu tư kia bị dọa đến trong đêm rời đi Kim Cảng thành!

Thư ký bưng lên bình cà phê đi tới, vì hắn đổ một chút, "Tựa như là Lance người làm." "Hắn muốn doạ dẫm Ligia tập đoàn 4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Thị trưởng lộ ra một chút giật mình biểu lộ, "Là hắn a?"

"Gia hỏa này ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, liền biết hắn sẽ trở thành chúng ta đại phiền toái, mà sự thật cũng đúng là như thế."

"Nhưng là tựa như ta và ngươi nói, hắn không chỉ có sẽ trở thành phiền phức của chúng ta, cũng sẽ trở thành người khác!" Nói xong hắn cũng có chút sợ hãi thán phục, "Khẩu vị của hắn thật là không nhỏ."

Thư ký mỉm cười gật đầu nói phải, "Trong này kỳ thật còn có một chuyện khác, lúc trước hắn cùng Ligia tập đoàn làm qua một lần sinh ý, tại cấm rượu lệnh vừa mới bắt đầu lúc dùng cực giá tiền thấp mua vào chừng trăm vạn quả nho."

"Các loại cần giao phó thời điểm, quả nho giá cả đã tăng gấp mấy lần, Ligia tập đoàn bên kia trực tiếp xé bỏ cùng hắn ký tên mậu dịch hợp đồng."

"Sau đó hắn thông qua trái quyền chuyển di phương thức, đem nợ nần chuyển cho ngân hàng."

"Mặc dù hắn cũng đã nhận được một khoản tiền, nhưng so thực tế hắn có thể lấy được, thiếu đi hơn một triệu." Thị trưởng nghe xong thở dài một hơi, "Nhiều tham lam a!"

"Kỳ thật đây đối với Ligia tập đoàn tới nói đã là đã kiếm được tiền, nhưng bọn hắn còn không thỏa mãn, muốn kiếm được càng nhiều, nhưng lần này bọn hắn đã chọn sai người!"

Thị trưởng là từ tầng dưới chót bò lên, hắn dùng nửa đời người hoàn thành từ không có cái gì căn cơ tầng dưới chót chính khách đến thị trưởng hoa lệ quay người, cho nên hắn so với cái kia vừa ra đời liền có hiển hách bối cảnh người, rõ ràng hơn chuyện của nơi này.

Ligia tập đoàn cùng nông hộ nhóm ký tên hợp đồng thời điểm, cũng là tại không có tăng giá thời điểm ký tên, thay lời khác tới nói, bất kể như thế nào bọn hắn đều có thể lừa.

Nhưng cũng là bởi vì bọn hắn không thỏa mãn mình kiếm được ít, mới đã dẫn phát một series tình huống. Hắn nhấp một miếng cà phê, "Lần này bọn hắn sẽ đụng ngã tấm thép."

Đáng tiếc, như thế có ý tứ sự tình hắn tham dự không đi vào.

Hai người đang tại tiêu khiển vội vàng bên trong tranh thủ thời gian thời điểm, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên. Hắn nhìn xem chuông điện thoại nghĩ một lát về sau, mới nhận, "Nơi này là thị trưởng văn phòng."

"Thị trưởng các hạ, Lance tiên sinh ở bên ngoài, hắn nói muốn cùng ngài tâm sự."

"Nhưng hắn không có hẹn trước. . ."

"Để hắn tiến đến." Thị trưởng biểu lộ ít nhiều có chút kỳ quái, hắn sau khi cúp điện thoại nhìn xem thư ký, "Lance tới."

Lance

Thư ký trong mắt từng có như vậy một sợi thần sắc mờ mịt, hắn bắt đầu thu thập trên bàn cà phê cùng bánh ngọt. Mặc kệ hắn tới nơi này làm gì, tóm lại cam đoan văn phòng chỉnh tề là không có vấn đề.

Mấy phút đồng hồ sau, cửa phòng làm việc bị trực ban thư ký đẩy ra, Lance nói một câu "Tạ ơn" về sau, từ bên ngoài đi vào.

"Thật có lỗi, thương thế của ta còn không có tốt thấu, cho nên. ." Thị trưởng ngồi ở kia không hề động, trên đùi che kín tấm thảm. Vết thương đạn bắn không phải dễ dàng như vậy tốt, mà lại là xuyên thấu thân thể của hắn vết thương đạn bắn.

Một thương này không thể nói không đáng, bởi vì nó kém chút liền vì hắn mang đến thắng lợi.

Chỉ là hiện tại lấy một cái kẻ thất bại góc độ đến xem nó, xác thực hơi có chút. . Không quá giá trị. Lance lập tức tỏ vẻ ra là lý giải, "Đương nhiên, ngươi không cần đứng lên."

Hắn chủ động đi đến bên cạnh bàn cùng thị trưởng đơn giản bắt tay về sau, ngồi ở thị trưởng bàn làm việc đối diện."Cho nên. . Lần này ngươi qua đây là muốn cùng ta trò chuyện cái gì?"

Thị trưởng cười nhìn thoáng qua thư ký, "Vừa rồi ta còn tại cùng hắn trò chuyện chuyện của ngươi." Lance cười nói, "Hy vọng là tốt sự tình, mà không phải chuyện gì xấu." Thị trưởng ha ha cười to, "Chúng ta đang nói chuyện tai nạn xe cộ."

Lance không ngạc nhiên chút nào, cũng không tị hiềm nói, "Ta tại dạy cho bọn hắn một cái đạo lý, nơi này là Kim Cảng thành, Kim Cảng người Kim Cảng thành!"

Thị trưởng tiếu dung thu liễm không ít, hắn hận câu nói này!

Câu nói này để miệng vết thương của hắn lại đau, hắn châm chọc một câu, "Nếu như ta không có tính sai lời nói, ngươi cũng không phải là người địa phương."

Lance đồng dạng không có phủ nhận, "Nhưng cũng không ai có thể nói ta không phải người địa phương!"

"Ta có Kim Cảng thành xuất sinh tạp cùng thẻ thân phận, đồng thời ta sẽ lấy Lawrence gia tộc cô nương, ngươi biết, bọn hắn tại một ít người trong lòng vẫn rất có địa vị, nhưng trong những năm này không có cái gì xuất sắc nhân vật đại biểu."

Xem như đã từng đại giai cấp địa chủ, đại chủ nô, đại chủ nông trường, đại gieo trồng vườn chủ. .

Có một series danh hiệu Lawrence nông trường, tại những cái kia lão Kim Cảng người trong mắt, liền là cùng Wade gia tộc, Williams gia tộc đặt song song tồn tại.

Bất quá bọn hắn tại trong chính trị không có cái gì đặc biệt có đại biểu tính nhân vật, chỉ thế thôi. Nhưng là tại nông nghiệp, tại lực ảnh hưởng phương diện, bọn hắn thì biểu hiện được phi thường xuất sắc!

Lawrence nông trường chung quanh nông phu nhóm đều sẽ đem cây nông nghiệp đưa cho Lawrence gia tộc thay bán ra, cái này so với bọn hắn đem cây nông nghiệp giao cho nhà phân phối nếu có thể kiếm được tiền nhiều hơn.

Cho nên Lance những lời này hoàn toàn chính xác nói đến điểm mấu chốt bên trên, có song trọng "Khẳng định" hắn hiện tại liền là một cái từ đầu đến đuôi Kim Cảng người!

Vô luận là ai, đều không cải biến được cái này nhận thức! Về phần có phải hay không người đế quốc, cái kia còn có trọng yếu không?

Thị trưởng hơi xúc động, bởi vì Lance hoàn toàn như trước đây "Sắc bén" .

"Như vậy ngươi cái này Kim Cảng người tới tìm ta cái này thất bại người bên ngoài làm cái gì?" Hắn ra hiệu thư ký cho Lance chuẩn bị một chén cà phê.

Lance các loại cà phê bưng đến trước mặt hắn lúc nói ra, "Nói chuyện hợp tác." Nói xong liền bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Mùi vị không tệ."

Thị trưởng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, hắn nhìn xem Lance, trong lòng cũng có mình tính toán."Xem ra ngươi gặp phải phiền toái." Hắn nói.

Lance để cà phê xuống lắc đầu, "Không tính là phiền phức, chỉ là có chút người để cho ta không thích."

Thị trưởng trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, "Ta cũng không thích những người này, trên một điểm này, chúng ta có thể đạt thành nhất trí!"

Hắn ra hiệu thư ký mở ra hộp thuốc lá, sau đó làm một cái mời dấu tay xin mời, "Muốn tới một cây sao?" Lance lấy một chi, điểm bên trên, thị trưởng hỏi, "Ngươi muốn có được cái gì?"

Nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời, "Cục cảnh sát cục trưởng vị trí này." Thị trưởng hơi khẽ nhíu mày một cái, "Ngươi cùng Hunter ở giữa có mâu thuẫn?"

Lance không trả lời thẳng, "Xem như thế đi."

Lúc đầu quan hệ giữa bọn họ cũng không phải là đặc biệt tốt, hiện tại Hunter giúp người khác cho hắn gài bẫy cung cấp tiện lợi, vô luận hắn cùng những người này là quan hệ như thế nào, tại sao muốn làm như thế, đều không cải biến được hắn làm sự thật.

Đã cục cảnh sát cục trưởng vị trí trọng yếu như vậy bên trên người, không nói nhất định phải đứng tại phía bên mình, ngay cả cơ bản nhất "Trung lập" đều làm không được, như vậy thì đổi một cái a!

Thành thị cục cảnh sát cục trưởng có hành chính phương diện công tác, vị trí này từ trình độ nào đó tới nói xác thực rất trọng yếu. Đồng thời nó cũng là một mực bị Charles khống chế trong tay, mặc kệ là chính hắn, vẫn là Hunter, đều là một mạch tương thừa.

Thị trưởng tới một chút hứng thú, trên mặt mỉm cười cũng càng nhiệt liệt một chút, "Muốn cầm tới vị trí này cũng không phải là một chuyện dễ dàng, Lance."

"Ta không phải xem thường năng lực của ngươi, ta trước đó xem thường qua ngươi, cũng vì này bỏ ra đại giới."

"Hunter cùng Charles phía sau, là toàn bộ vịnh khu đang ủng hộ bọn hắn."

"Ngươi muốn an bài ngươi người bên trên vị trí này, rất khó."

"Với lại ngươi trông thấy, ta hiện tại là một cái kẻ thất bại, ta rất khó đối với chuyện này vì ngươi cung cấp trợ giúp, nói thí dụ như giúp ngươi đem Hunter làm tiếp."

"Cái này đến nhìn chính ngươi bản sự."

"Chẳng qua nếu như ngươi có thế để cho Hunter bị làm xuống dưới, như vậy tại nhiệm mệnh mới cục cảnh sát cục trưởng trong chuyện này, ta có thể giúp ngươi."

Thị trưởng đã mất đi đại đa số quyền lực, mặc dù hắn vẫn là thị trưởng, nhưng là nếu như hắn muốn đem Hunter triệt hạ đến, như vậy chẳng mấy chốc sẽ có người đến tìm hắn gây phiền phức.

Nhưng là hắn lại không muốn tiếp tục rước lấy phiền phức, như vậy chuyện này liền phải Lance mình đi làm. Không hề nghi ngờ, này lại để Lance trực tiếp cùng vịnh khu chính diện đối đầu.

Đây cũng là thị trưởng muốn trông thấy, hắn liền là muốn nhìn thấy cục diện như vậy, chỉ có dạng này mới có thể để cho hắn xuất ngụm ác khí!

Hắn thua, thì thế nào? Tất cả mọi người đừng mẹ hắn tốt hơn!

Lance nhẹ gật đầu, "Nếu như ngươi có thể đáp ứng, như vậy ta sẽ nghĩ biện pháp đem Hunter làm xuống tới."

"Cuối cùng, ta cũng có một vấn đề, ta cần thanh toán cái gì?"

Thị trưởng cân nhắc một hồi, nét mặt của hắn trở nên có chút nói không ra cổ quái, giống như là tại hoài niệm, lại như là tại buồn vô cớ cùng hối hận, cuối cùng hóa thành thoải mái.

"Rất nhiều ủng hộ ta người tại Tân Cảng khu hạ trọng chú, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi có thể hơi chiếu cố một chút hắn ."

Lance ánh mắt chuyển dời đến thị trưởng trên mặt, thị trưởng rất thản nhiên nhìn xem hắn, không có cái gì ẩn tàng hoặc là lấp lóe ánh mắt, hai người nhìn nhau một lát sau, Lance khẽ vuốt cằm, đồng thời đứng lên.

"Tốt, nói như vậy định, ta còn có chút sự tình, không ở thêm."

Hắn bưng lên cà phê ực một cái cạn, cũng không có tiếp tục cùng thị trưởng nắm tay, liền trực tiếp rời khỏi."Đưa tiễn Lance tiên sinh."

Thị trưởng phân phó một tiếng, thư ký chạy chậm hai bước vì Lance kéo mở cửa phòng, đồng thời đi theo phía sau hắn rời đi văn phòng.

Trên đường đi hai người đều không nói gì, mãi đến tận khi sắp rời đi toà thị chính đại lâu thời điểm, thư ký mới hỏi, "Ngươi định làm gì?"

Lance không có trả lời hắn, chỉ là lắc đầu, liền đón xe rời đi.

Đưa tiễn Lance sau thư ký về tới trong văn phòng, hắn có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì ngươi sẽ nói nói như vậy?"

Thị trưởng nhìn qua ngoài cửa sổ không có cái gì đám mây bầu trời, lam đến tựa như là một khối hoàn mỹ không một tì vết Sapphire, "Bởi vì Williams."

"Ngươi biết, khi Williams cùng bọn hắn đứng chung một chỗ thời điểm, bọn hắn liền là một thể."

"Nhưng là Williams đã khẳng định muốn tranh cử thị trưởng, đồng thời rất lớn xác suất sẽ thắng tuyển trở thành tòa thành thị này mới kẻ thống trị."

"Ngươi nói cho ta biết, vào lúc đó, tòa thành thị này là nghe Williams, vẫn là nghe vịnh khu?" Đây là một vấn đề, thư ký suy tư sau khi nói ra, "Đương nhiên là nghe. Williams."

"Ngươi không cần cố kỵ cảm thụ của ta!" Thị trưởng nói một câu, sau đó gật đầu, nhưng sau khi lại bắt đầu lắc đầu, "Đúng, nhưng không hoàn toàn đúng."

"Bọn hắn cùng một chỗ thời điểm là bằng hữu, tách ra liền là địch nhân, ai cũng không nguyện ý từ bỏ quyền lực trong tay, như vậy giữa bọn hắn liền sẽ có cạnh tranh, có đấu tranh."

"Lance rõ ràng là đứng tại Williams bên này, như vậy bọn hắn sớm muộn liền sẽ đối kháng chính diện."

"Để vịnh khu nhóm người kia đã thành thói quen đem quyền lực coi như vật phẩm tư nhân thăm dò trong túi các lão gia, giao ra bọn hắn quyền lực quyền trượng, bọn hắn là sẽ không đồng ý!"

"Trợ giúp Lance, chẳng khác nào đang tăng nhanh giữa bọn hắn ma sát cùng đấu tranh." "Ngược lại ta đã dạng này, còn có cái gì thật lo lắng?"

Hắn còn hừ hai câu ca khúc, không hiểu thấu hừ lên, tựa như là tâm tình của hắn lúc này cực kì tốt.

"Williams là một người thông minh, một khi hắn cùng vịnh khu người sinh ra mâu thuẫn, hắn liền sẽ ý thức được, muốn thoát khỏi vịnh khu đối với hắn quyền lực kiềm chế, như vậy biện pháp tốt nhất liền là không hoàn toàn ỷ lại tại Kim Cảng bến tàu."

"Trong toà thành thị này ngoại trừ Kim Cảng bến tàu bên ngoài, còn có cái gì bến tàu là hắn có thể cấp tốc vào tay, đồng thời dùng để cùng Kim Cảng bến tàu đánh cược?"

Thứ này cũng ngang với nói là ra tiêu chuẩn đáp án, thư ký cũng nói ra thị trưởng muốn đáp án, "Tân cảng bến tàu."

Thị trưởng mỉm cười gật đầu, đối đáp án này rất hài lòng, "Đúng vậy, tân cảng bến tàu, chúng ta đều biết, chắc chắn sẽ có người bắt đầu dùng nó, nhưng là chúng ta cũng không nghĩ tới, nó là lấy loại phương thức này khởi động lại!"

Lấy Kim Cảng tập đoàn lợi ích phân liệt lại bắt đầu đối kháng phương thức khởi động lại!

Lance hiện tại đứng ở Williams bên kia, như vậy rất tự nhiên, Tân Cảng khu tương lai cũng là Lance địa bàn! Để hắn chiếu cố một chút Tân Cảng khu người đầu tư, đây không phải bình thường nhất sự tình sao?

Có khoản này "Giao dịch" cứ việc thị trưởng đã thất bại, nhưng hắn còn có thể duy trì ở một chút chính trị tài nguyên, tư bản tài nguyên!

Thư ký nghe xong những này, đối thị trưởng càng kính nể bắt đầu, mặc dù hắn thua, nhưng hắn thật cách thắng lợi chỉ kém một li khoảng cách!

Từ toà thị chính đi ra Lance vẫn còn nhớ lấy mới vừa rồi cùng thị trưởng đối thoại, kỳ thật quá trình không hề dài, nội dung cũng không nhiều, nhưng là để lộ ra tin tức rất phong phú.

Đây là giải quyết Charles cùng Hunter phiền phức hắn một biện pháp tốt, nhưng trước lúc này, cần phải có một cái phương pháp đem Hunter từ cục trưởng vị trí bên trên đuổi xuống dưới.

Sở dĩ là đem Hunter đuổi xuống đài, mà không phải giết chết hắn, đây là vì tránh cho Williams nghị viên tại thắng tuyển trước đó, cùng vịnh khu những người kia mâu thuẫn liền toàn diện trở nên gay gắt.

Mặc dù làm như vậy cũng sẽ có chút không thoải mái chính là, nhưng chắc chắn sẽ không quá tệ. Ngươi đá lão gia chó một cước, cùng giết lão gia chó, tuyệt đối là hai việc khác nhau!

Một cái là ngươi không tôn trọng lão gia, một cái là ngươi miệt thị lão gia, cái kia kém đến cũng quá xa! Mặc dù thị trưởng thua, nhưng hắn vẫn là một cái có trí tuệ người!

Lance để lái xe trực tiếp lái xe đi Williams trang viên, hắn muốn cùng Williams nói một chút, cho cục cảnh sát cục trưởng biến thành người khác tới làm.

Cỗ xe từ trung tâm thành phố trực tiếp chuyển hướng, hướng phía một cái khác khu tiến lên.

Mới từ văn phòng đi ra William nhìn phía xa đội xe bóng lưng, thoáng có chút nhíu mày, "Tựa như là Lance xe ."

Hắn đối trợ thủ của mình nói, "Hắn đến trung tâm thành phố có thể làm cái gì?"

Nói xong chính hắn lắc đầu, sau đó lên xe, hắn không nghĩ tới Lance sẽ đi tìm thị trưởng, khả năng ngoại trừ Lance mình bên ngoài không có bất kỳ người nào có thể nghĩ tới chỗ này.

Phải biết, bọn hắn trước đó thế nhưng là "Kẻ thù sống còn" thị trưởng tìm hai nhóm người tới đối phó Lance, nếu như không phải Lance thực lực hùng hậu, khả năng thật liền đánh gục.

William lược qua những này loạn thất bát tao ý nghĩ, hắn muốn đi cùng Đế quốc khu bên trong mấy cái tuyển định tốt thổ địa chủ nhân đàm mua sắm vấn đề.

Hắn muốn mua lại một khối thổ địa dùng để kiến tạo cao trung trường học, đây là hắn cam kết, hắn khẳng định cần trước thực hiện cái này. Muốn trở thành một tên mọi người tin cậy chính khách kỳ thật rất dễ dàng, chỉ cần ngươi nói lời giữ lời là được rồi.

Nhưng đây cũng là khó khăn nhất, bởi vì tuyệt đại đa số chính khách cam kết đồ vật đều không thể thực hiện, đặc biệt là hứa hẹn cho cơ bản cử tri.

Hắn không muốn trở thành một cái "Nói dối chính khách" hắn còn nghĩ đến Lance trước đó đã nói với hắn, hắn về sau nói không chừng liền là "William thị trưởng" .

Với lại Emily cũng mang thai, vạn nhất là cái nam hài, hắn nhất định phải hướng phía phương diện này tiếp tục cố gắng. Xe vừa đi ra không bao lâu, lái xe liền mơ hồ đã nhận ra một chút chỗ không đúng.

"William tiên sinh, có người đang theo dõi chúng ta."

William theo bản năng quay đầu nhìn về đằng sau nhìn lại, lái xe thậm chí ngay cả nhắc nhở đều chưa kịp nhắc nhở. Phía sau một chiếc xe đột nhiên liền bắt đầu gia tăng tốc độ!

Bọn hắn phát hiện William quay đầu, cũng ý thức được, bọn hắn bị phát hiện!

Cái này khiến William nhịn không được có chút hoảng sợ phẫn nộ, "Những người này nghĩ hắn mẹ làm gì?" Nhưng lái xe không biết, chỉ có thể để hắn "Ngồi xuống" sau đó bắt đầu khống chế ô tô.

Bất quá may mà hắn cũng không là một người, trên xe ngoại trừ trợ thủ của hắn bên ngoài, còn có một tên bảo tiêu.

Bảo tiêu trực tiếp rút ra vũ khí đối dự định đụng tới xe tiến hành xạ kích, trong lúc nhất thời tiếng súng nổ lớn, cả con đường bên trên đều là thét lên đám người.

Trên đường xe, cũng đều nhao nhao chủ động đứng tại ven đường!

Người Liên Bang quá hiểu cái này, không có ai sẽ ở bắn nhau thời điểm vây xem, bởi vì hàng năm báo chí đều sẽ đưa tin, có người bởi vì vây xem hắc bang sống mái với nhau bị đạn lạc ngộ thương.

Thậm chí là bị ngộ nhận sau súng giết, cho nên khi tiếng súng vang lên lần đầu tiên, cả con đường bên trên đều là tìm kiếm công sự che chắn đám người!.