Chương 465: Thất bại vụ án bắt cóc

Chương 465: Thất bại vụ án bắt cóc

Sáu mươi phút trước, ven đường buồng điện thoại bên trong, một tên mặc áo khoác trung niên nhân nắm vuốt một chi thiêu đốt lên thuốc lá đứng ở bên trong. Hắn không ngừng đối với điện thoại gật đầu, biểu lộ một bộ ăn phân bộ dáng.

". . . Ta không quan tâm các ngươi làm thế nào, ta chỉ muốn từ trên báo chí nhìn thấy liên quan tới cái này cái gọi là Lance · White cẩu nương dưỡng xuất hiện tại trên báo chí, hiểu ý của ta không?"

"Hắn nằm trên mặt đất hoặc là địa phương nào, trên đầu có một cái hố, ta chỉ muốn những này!"

"Về phần các ngươi làm thế nào, ta không quan tâm!"

Đổng sự trực tiếp quăng điện thoại, bởi vì những này tay súng nói cho hắn trong thời gian ngắn rất khó tìm đến cơ hội thích hợp đối Lance động thủ. Lance xuất nhập thời điểm động một tí ba bốn chiếc xe, bốn, năm chiếc xe, một đám người đi theo.

Hắn chỗ ở phòng thủ rất nghiêm mật, xuất hành không có cố định thói quen cùng lộ tuyến, đến lúc đó về sau cũng là hộ vệ của hắn trước thanh tràng, sau đó hắn mới có thể từ trong xe xuống tới. . .

Muốn trên đường chặn giết hắn, trên cơ bản là rất khó khăn sự tình, trừ phi bọn hắn lại làm càng nhiều người đến. Hai ba mươi người, hoặc là càng nhiều, mới có khả năng như vậy.

Ít người căn bản không có khả năng.

Nhưng liên lạc bọn hắn đổng sự căn bản vốn không nghe giải thích của bọn hắn, hiện tại chỉ cần một cái kết quả!

Chuyên viên cùng chuyên viên đoàn đội đã hoàn toàn "Thanh lý" không chỉ có tập đoàn công ty trên mặt bề mặt đã nhịn không được rồi, còn muốn đứng trước kếch xù bồi thường!

Tổng giám đốc, chủ tịch, hiện tại bọn hắn chỉ muốn xuất ngụm ác khí!

Nếu như có thể xử lý Lance, dù là bồi thường một số tiền lớn cho bọn hắn, đây cũng là có thể tiếp nhận!

Công ty mục đích rất đơn giản, liền là dùng chuyện như vậy nói cho người khác biết, muốn thông qua doạ dẫm loại hình phương thức từ công ty trên thân cầm tới một khoản tiền, không có vấn đề.

Chỉ cần ngươi làm xong tử vong chuẩn bị, như vậy ngươi thì tới đi! Đây là một cái thái độ vấn đề.

Nhưng có một đầu chó hoang hướng ngươi nhe răng, mà ngươi lại không giúp đỡ kiên quyết phản kích lúc, liền sẽ có càng nhiều chó hoang thử nghiệm khiêu khích quyền uy của ngươi, thăm dò ngươi uy nghiêm!

Đây không phải tiền không vấn đề tiền, là lập trường, là thái độ vấn đề!

Nhìn xem trong tay treo điện thoại, áo khoác nam một cước đá vào buồng điện thoại cái bệ bên trên, hắn mắng một câu, sau đó mới từ buồng điện thoại bên trong đi tới, ngồi vào ven đường trong xe.

"Bọn hắn yêu cầu chúng ta mau chóng động thủ." Hắn nắm vuốt thuốc lá, hút một miệng lớn, bực bội cảm xúc tại không ngừng cuồn cuộn.

Người đứng bên cạnh hắn cũng không nhịn được phàn nàn nói, "Hiện tại động thủ xác xuất thành công quá thấp, trừ phi chúng ta có thể tìm tới càng nhiều người, có lẽ có thể đủ tìm tới một tên Thần Thương Thủ đến."

"Nhưng là chúng ta trong thời gian ngắn không có khả năng triệu tập nhiều người như vậy đến bên này, chúng ta bên này cũng tìm không thấy cái gì Thần Thương Thủ." Tại mấy trăm mét bên ngoài một thương đánh trúng mục tiêu?

Nghe vào giống như rất đáng tin cậy, nhưng là không có thử qua người căn bản là không có cách lý giải làm như thế độ khó!

Tại cái này súng ống độ chính xác không phải chuẩn xác như vậy, còn muốn cân nhắc đến tốc độ gió, đường cong, khoảng cách các loại vấn đề thời đại, tại mấy trăm mét bên ngoài có thể ngắm bắn một cái hình người lớn nhỏ mục tiêu tay bắn tỉa, chỉ tồn tại ở trong quân đội, còn vô cùng thưa thớt!

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là muốn tiếp cận mục tiêu mới được.

Nhưng là tại không có một chút "Kèm theo hạng" tình huống dưới tiếp cận mục tiêu, như vậy chỉ có một cái khả năng —— chết hết sạch.

"Chúng ta đến nghĩ biện pháp, thực sự không được đi thẳng về cùng Boss nói, cái này tờ đơn chúng ta không làm được."

Trong xe mấy người suy tư một lúc sau, có người đề nghị, "Chúng ta có thể dùng thuốc nổ."

Ánh mắt của những người khác đều tập trung vào trên người hắn, hắn tiếp tục nói, "Ngược lại bọn hắn muốn chỉ là Lance chết, mà không phải yêu cầu chúng ta dựa theo phương thức nào đó giết hắn."

"Chúng ta bắt cóc một cái đối Lance tới nói rất trọng yếu nhân vật, sau đó để hắn tự mình tới cứu người."

"Bố trí một chút thuốc nổ, hắn chỉ cần tới, liền tiễn hắn thượng thiên!" Hắn lấy tay làm ra một cái bạo tạc thủ thế, những người khác sau khi nghe thế mà cảm thấy kế hoạch này là có thể được!

"Không cần nhắm chuẩn, cũng không cần rất nhiều người, chỉ cần một cái mồi nhử, sau đó chờ hắn tới cửa!

"Cái này đích xác là một cái phương pháp thật tốt, nhưng là cũng tồn tại một vài vấn đề.

Có người hỏi, "Chúng ta hẳn là bắt cóc ai?"

"Muội muội của hắn?"

Đưa ra đề nghị này người khoát tay áo, "Không, Lance là người đế quốc, nhưng là muội muội của hắn là người Liên Bang, ngươi không biết gần nhất bọn hắn có một loại biện pháp có thể làm cho người nước ngoài trở thành người Liên Bang sao?"

"Nói không chừng hắn lại so với chúng ta càng hy vọng cái kia trên danh nghĩa muội muội xong đời, dạng này liền không ai có thể vạch trần thân phận của hắn."

"Vậy chúng ta bắt cóc ai?"

"Bạn gái của hắn, hoặc là bạn tốt của hắn?"

Lance "Hảo hữu" trên cơ bản đều là hắc bang thành viên, với lại đều là rất hung hãn hắc bang thành viên, bọn hắn có thể tập kích những nhân vật này đi chọc giận Lance, nhưng là muốn bắt cóc những người này đem Lance câu đến, khả năng liền không quá lớn.

Bọn hắn cũng quan sát qua Patricia, chỉ là Patricia bây giờ tại trong biệt thự, bên ngoài biệt thự còn có mười mấy người an toàn đoàn đội cung cấp bảo hộ.

Bọn hắn liền mấy người như vậy, không nói một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, cho dù có một cơ hội nhỏ nhoi, cũng là cần phải trả cái giá nặng nề. Cuối cùng đưa ra vấn đề người này, cấp ra một cái hắn cho rằng thích hợp nhân vật ——

"William, William · Lawrence, Lance bạn gái phụ thân, cũng là hắn hợp tác đồng bạn."

"Hắn vừa mới trở thành thị chính nghị viên, hiện tại mỗi ngày đều sẽ chạy khắp nơi, với lại hành trình có thể điều tra ra."

"Hắn là Lance trọng yếu hợp tác đồng bạn, lại là hắn bạn gái phụ thân, Lance khẳng định sẽ đến!" Ngồi tại phòng điều khiển bên trong người hỏi, "Vạn nhất hắn không đến làm sao bây giờ?"

"Ngươi biết rõ đây là một cái bẫy còn giẫm vào đi khả năng không lớn, hắn rất có thể sẽ để cho dưới tay hắn tới cứu người."

Đưa ra loại ý nghĩ này người chỉ có thể nhún nhún vai nói ra, "Vậy chúng ta liền dẫn bạo tạc đạn sau đó rời đi cái này, để Boss cùng những đại nhân vật kia thương lượng đi."

Mấy người suy tư một lúc sau, đồng ý hắn ý nghĩ này.

Muốn biết William một ngày muốn làm gì cũng không khó, hắn hiện tại mỗi ngày hành trình cơ hồ đều là trong suốt, chỉ cần cho phòng làm việc của hắn gọi điện thoại là được rồi.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết William còn trong phòng làm việc, đồng thời sắp rời đi, cho nên bọn họ lái xe đi tới William bên ngoài phòng làm việc, chờ lấy hắn từ trong văn phòng đi ra.

Cơm trưa qua đi, bọn hắn quả nhiên thấy được William ngồi vào trong xe, sau đó liền theo sát phía sau.

William cưỡi ô tô tốc độ xe rất nhanh, bọn hắn không thể không cũng đi theo gia tốc, nếu không nói không chừng một cái đèn xanh đèn đỏ liền sẽ bị quăng rơi!

"Ta xem qua địa đồ, bọn hắn đi con đường này đi xuống người sẽ càng ngày càng ít, các loại trên đường người không nhiều về sau, liền động thủ."

Liền tại bọn hắn thương lượng lúc nào động thủ thời điểm, đột nhiên trước ghế sau xe bên trên William quay người quay đầu, thông qua cửa sau nhìn về phía bọn hắn cũng ngay một khắc này, bọn hắn biết mình bị phát hiện!

"Fuck, đụng tới!"

Mấy người bắt lấy phụ tá, tay lái phụ áo khoác nam để lái xe đụng tới, nghĩ biện pháp đoạn ngừng chiếc xe này.

Phương thức đơn giản nhất không ai qua được tại đầu xe đến đối phương tốc độ xe phần sau một phần ba đến một phần hai vị trí lúc, đột nhiên đánh phương hướng.

Dạng này có thể khiến cho đối phương xe mất đi khống chế, tại tốc độ cao như vậy tình huống dưới, nó khẳng định sẽ vọt tới ven đường. Đến lúc đó bọn hắn đem William từ trong xe cầm đi ra, mang lên xe rời đi, chuyện này liền giải quyết.

Đương nhiên bọn hắn cũng đích thật là làm như vậy, lái xe đem chân ga dẫm lên chết, mơ hồ đã nhanh phải có cơ hội tiến hành đoạn ngừng, hắn mang trên mặt một loại hơi chờ mong vặn vẹo tiếu dung nhìn về phía chiếc xe kia ghế sau vị.

Hắn muốn xem đến vẻ mặt sợ hãi cũng không có xuất hiện tại hắn trong mắt, chỉ có thấy được một cái giơ trong tay súng nam nhân.

Fuck

"Bọn hắn có súng!"

Vốn nên đụng tới đầu xe tại lái xe đột nhiên điểm một cái phanh lại về sau, lập tức liền dịch ra. Tiếng súng vang lên trong nháy mắt để trận này vụ án bắt cóc, biến thành cỗ xe truy đuổi giao chiến.

Chỗ ngồi kế tài xế bên trên áo khoác nam không ngừng mắng, hắn xuất ra vũ khí đến đúng lấy xe đối diện liền hung hăng khai hỏa, "Đánh bọn hắn xe lốp xe, đánh lốp xe!"

Hai người, đánh khả năng có mười mấy hai mươi súng, rốt cục đánh trúng lốp xe.

William chỗ ngồi xe đột nhiên nhoáng một cái, liền đánh tới ven đường cửa hàng, xe cũng ngừng lại.

Tại kịch liệt va chạm qua đi, cả người hắn đều là mộng, tựa như là có người tắt đi đèn, toàn bộ thế giới cũng là một mảnh biến thành màu đen. Kịch liệt va chạm để đầu óc của hắn xuất hiện não chấn động tình huống, bên tai không ngừng vang lên tiếng súng còn tại nói cho hắn, nơi này cũng không an toàn.

Nhưng là hắn hiện tại liền đứng lên đều làm không được, chỉ có thể co quắp tại cửa xe về sau, nhìn xem một cái đen sì cái bóng ở trước mặt mình không ngừng nổ súng.

Họng súng ngẫu nhiên chợt hiện ánh lửa tài năng thắp sáng một chút thế giới sắc thái, nhưng rất nhanh lại sẽ quy về hôn ám. Không biết qua bao lâu, William đột nhiên liền run run một cái!

Một cỗ nóng ướt đồ vật xối tại trên mặt của hắn, đồng thời một cái nặng nề thân thể cũng đặt ở trên người hắn, trong mắt mờ tối thế giới cũng bắt đầu một lần nữa từ từ sáng lên.

Hắn liền đẩy ra ép trên người mình gia hoả kia, trên mặt hắn chịu một thương, một con mắt đã nhanh muốn rơi ra tới tươi nóng máu tươi cùng đồ vật loạn thất bát tao ngâm hắn một mặt, một cỗ mãnh liệt sợ hãi từ hắn ở sâu trong nội tâm dâng lên! Sợ hãi đến cực hạn, liền là sinh ra phẫn nộ!

Hắn từng thanh từng thanh cỗ thi thể này đẩy tại bên cạnh trên ghế ngồi, một bên dùng sức vạch lên thi thể ngón tay.

Người tử vong lúc thân thể mạt chi có đôi khi sẽ ở vào một loại trạng thái căng thẳng bên trong, hắn bẻ gãy gia hỏa này tận mấy cái ngón tay, mới đem súng ngắn cầm tới trong tay của mình.

Hắn lau một cái trên mặt máu tươi, đưa tay liền là hai phát!

Hắn dùng qua súng, cũng sẽ dùng súng, Lawrence nhà nam hài tử nhóm từ nhỏ đã có mình súng săn.

Nông trường chung quanh có rất nhiều sẽ cho bọn hắn gây phiền toái động vật, giống như là sói đồng cỏ, con thỏ, hồ ly, thậm chí là heo rừng.

Những động vật này sẽ vì nông trường mang đến tổn thất thật lớn, bọn chúng sẽ giết chết trong nông trại gia súc, có thì sẽ đem đồng ruộng làm cho rối loạn!

Cho nên bọn hắn từ nhỏ đã sẽ có một thanh mình súng săn, tại mùa hè cùng mùa thu thời điểm, tại người thế hệ trước dẫn đầu dưới, bốn phía bắn giết những này tiểu động vật nhóm.

Đây là William lần thứ nhất đối người nổ súng, đạn gào thét lên từ chung quanh hắn chạy tới kích thích mang đến adrenalin kịch liệt bài tiết!

Hắn cảm giác được mình vô cùng cường đại, không thể chiến thắng, tại thời khắc này!

Song phương giao chiến kéo dài một hai phút, William đem bên người bảo tiêu trên thân tất cả địa phương đều sờ soạng một lần, cũng tìm không được nữa cái khác băng đạn, mà súng lục của hắn bên trong, đã không có còn lại mấy viên đạn.

Trong xe còn có ba người, một cái bảo tiêu, một cái trợ thủ của hắn, ba người đều ép xuống thân thể, không cho thân thể của mình bạo lộ tại những người kia trong tầm mắt.

Hắn thối lui ra khỏi băng đạn nhìn thoáng qua, đã không có bao nhiêu đạn, hiện tại hắn chỉ có thể kỳ vọng đối phương cũng không có bao nhiêu đạn. Dù sao, không có ai đi ra ngoài làm việc thời điểm sẽ mang lên một cái rương đạn, coi như mang theo, cũng không kịp chứa đạn.

Đại đa số người đều sẽ mang theo ba đến năm cái dự bị băng đạn, dạng này cộng lại ước chừng có năm mươi đến sáu mươi phát, nếu như nhiều như vậy viên đạn đánh xong còn không có phân ra thắng bại, như vậy thì tính đạn lại nhiều một chút, hoặc là ít một chút, cũng không có ý nghĩa gì.

Lúc này William đầu óc vẫn là rất loạn, nhưng đột nhiên hắn sửng sốt một chút, ngay sau đó quát to lên, "Ta là William, là Lance hợp tác đồng bạn, ai có thể giúp ta một chút?"

Nơi xa truyền đến rất nhỏ tiếng mắng chửi, những người này cũng minh bạch William ý tứ, bọn hắn thử nghiệm xông lại, nhưng William mở đầu nổ hai phát súng về sau, những người kia lại rụt trở về.

Không có ai không sợ chết, cho dù là những này tay súng.

Hiện tại William cần làm, liền là đem thời gian mang xuống, kéo tới Lance người đến nơi này. Hắn nghe nói qua, tại Lance trên địa bàn, là có hắn đội tuần tra!

"Bất kể là ai, hi vọng bọn họ có thể mau chóng tới!" Hắn làm lấy trong đời nhất chăm chú một lần cầu nguyện!

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Alan liếc qua Lance không có mở đèn gian phòng, hắn trực tiếp nhận.

Sau đó sắc mặt của hắn liền phát sinh biến hóa cực lớn, lập tức hô một câu "Đến một số người cùng ta đi, mang theo vũ khí" nói xong liền hướng ra phía ngoài chạy tới.

William bị tập kích địa phương tại trung tâm thành phố, nhưng là hắn hôm nay địa phương muốn đi là Đế quốc khu, bởi vì hắn muốn đi Đế quốc khu tuyển một mảnh đất, cho nên nơi này đã là trung tâm thành phố cùng Đế quốc khu chỗ giao giới.

Có người nghe được William gọi hàng, bọn hắn đem chuyện này nói cho Burton, Burton điện thoại đánh đến nơi này.

"Fuck, Fuck!"

Mặc áo khoác tay súng trốn ở công sự che chắn về sau, hắn nhìn xem rõ rệt đã mất đi động lực ô tô cùng bên trong la to William, lại không có cái gì cái khác biện pháp tốt!

Hiện tại hắn nhất định phải làm ra quyết định, là mạo hiểm quá khứ đem người cầm đi ra mang đi, vẫn là lập tức liền rời đi Kim Cảng thành? Hắn nhìn về phía những người khác, cùng hắn cùng một chỗ lại tới đây làm việc bọn tiểu nhị, mỗi người đều sẽ tránh đi ánh mắt của hắn. Hắn biết, bọn hắn không nguyện ý xông đi lên.

Kỳ thật vấn đề này tại hắn nơi này cũng giống như nhau kết quả, hắn hỏi mình, hắn nguyện ý bất chấp nguy hiểm tiến lên sao? Không cần bất luận cái gì nội tâm xoắn xuýt, hắn liền cho mình một đáp án.

Không, hắn không nguyện ý bất chấp nguy hiểm xông lên phía trước nhất, cho nên hắn mới có thể nhìn về phía những người khác. Hiện tại, hắn biết, ý nghĩ của mọi người là giống nhau.

Chưa từng có cái nào đoàn thể có thể bảo trì như thế hiệu suất cao nhất trí tư tưởng, ngoại trừ đối với chuyện này!

Đã mọi người cũng không nguyện ý mạo hiểm, như vậy thì chỉ có thể đi.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này không phải súng giết một cái không có giá trị gì cái gì thị chính nghị viên, mà là bắt cóc hắn! Khi bọn hắn phát hiện bắt cóc làm không được thời điểm, liền không có tất yếu lưu lại, hành động lần này thất bại!

"Đi. ." Không có chút do dự nào, hắn truyền đạt rút lui mệnh lệnh.

Mấy người nhanh chóng lên xe, tựa như là đi qua trăm ngàn lần huấn luyện như thế cấp tốc tìm tới mình vị trí, xe lập tức bị phát động bắt đầu, ngay sau đó chuyển động phương hướng, hướng phía một con đường khác giẫm chết chân ga.

Mắt thấy cỗ xe liền muốn rời khỏi lúc, một chiếc xe từ khía cạnh, đánh tới bọn hắn. . Gần hai mươi phút về sau, Lance đi tới trong bệnh viện.

William ngồi dựa vào trên giường bệnh.

"Ngươi thụ thương?" Lance đi đến giường bệnh cái khác trên ghế ngồi xuống.

William duỗi ra hai tay làm một cái bày ra bản thân động tác, "Bọn hắn nói ta có chút não chấn động, trên người có chút vết thương, mảnh kiếng bể quẹt làm bị thương ta."

Hắn nghĩ tới cái kia chết trên người mình người trẻ tuổi, "Cái kia. . Ta người bên cạnh, hắn. ." Lance mím môi một cái, "Chết rồi, ngươi sẽ không cảm thấy trên mặt trúng một thương còn có thể sống a?"

Mặc dù từng có tương tự nghe đồn, nói là bị viên đạn đánh rớt cái cằm, hoặc là trên đầu chịu một thương còn sống sót ví dụ, nhưng ví dụ chung quy là ví dụ.

Đạn quán xuyên người tuổi trẻ cái cằm, chết đến mức không thể chết thêm. William cảm xúc hơi có chút sa sút, "Ta rất xin lỗi."

Lance giơ tay lên, "Không, ngươi không cần xin lỗi, đây là công tác của hắn, ngươi hẳn là tôn trọng công tác của hắn, cùng hắn nguyện ý vì phần công tác này đánh đổi mạng sống đại giới dũng khí."

"Ngươi muốn cảm tạ hắn, không có ở như thế thời điểm đem ngươi vứt xuống."

"Nếu như ngươi thật muốn làm chút gì, vậy liền cho người nhà của hắn một khoản tiền." William nhẹ gật đầu, "Ta biết!"

Trong phòng thoáng an tĩnh một hồi, "Ta có thể biết là ai muốn đối phó ta sao?"

Lance vỗ tay một cái, hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể, "Nói thật, bọn hắn là muốn thông qua ngươi, đến tìm ta gây phiền phức."

"Ngươi bị liên lụy."

William nghe được cái này thở dài một hơi, không phải chuyên môn tìm hắn gây phiền phức liền tốt.

"Ta nhớ được các ngươi bắt lấy bọn hắn?"

Lance không có phủ nhận, "Đúng vậy, bọn hắn đang tiếp thụ hỏi thăm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ta rất nhanh liền có thể giải quyết chuyện này, "

"Emily cùng Pat rất lo lắng ngươi, lát nữa ngươi có thể cho các nàng về điện thoại."

"Đoạn thời gian gần nhất đi ra ngoài tốt nhất mang lên vũ khí, nó không nhất định có thể cứu ngươi mệnh, nhưng nhất định có thể cướp đi những cái kia muốn người thương tổn ngươi mệnh."

"Ta còn muốn xử lý những người kia, đi trước, cổng ta cho ngươi lưu lại mới bảo tiêu."

"Gặp lại!"

William nhìn xem hắn có như vậy mấy giây, giống như là đang ngẩn người, sau đó nói một câu gặp lại.

Lance sau khi đi hắn một lần nữa nằm xuống, nằm trần nhà trắng noãn, trong đầu nhớ lại cái kia tròng mắt rơi ra ngoài hình tượng. Giờ khắc này hắn cũng không có cảm giác được bao nhiêu sợ hãi, chỉ có sống sót sau tai nạn may mắn, cùng một chút áy náy.

Ngoài cửa có rất nhiều cảnh sát, đám cảnh sát thấy được Lance đều chủ động cùng hắn chào hỏi, Bruce phân cục trưởng cũng nhích lại gần, "Những cái kia người bị tình nghi. . ."

"Chờ ta cầm tới ta muốn về sau, ta sẽ giao cho ngươi, nhưng ta không bảo đảm bọn hắn còn có thể hay không hoàn hảo giao cho ngươi." Đối với cái này, Bruce phân cục trưởng cũng không có chút nào nguyên nhân, cho dù là bộ thi thể, cũng coi là để vụ án này "Hoàn mỹ" kết án. Hắn hiện tại không dám yêu cầu càng nhiều, bởi vì hắn cảm giác được ra, Lance tâm tình không thế nào tốt.

Đương nhiên so với hắn tâm tình càng không tốt, thì là bị bắt lại mấy tên tay súng. Bọn hắn không chỉ có là tâm tình không tốt, cuống họng cũng không thế nào tốt..