Chương 466: A cùng từ trong xe của ta lăn ra ngoài

Chương 466: A cùng từ trong xe của ta lăn ra ngoài

PS: Sáng cái bookhub đăng chương của web bị lỗi không vào được, nên buổi sáng không thể đăng chương

Vẫn chưa đi tiến gian phòng, Lance tại nhà gỗ bên ngoài chỉ nghe thấy bên trong truyền đến cực kỳ thảm thiết tiếng kêu. Cổng người chủ động vì Lance kéo ra cửa gỗ, Lance hơi khom người tiến nhập nhà gỗ.

Nhà gỗ đã sửa chữa qua một lần, nơi này đã trở thành dùng để hành hình địa phương.

Thuận tiện dễ dàng xử lý vách tường cùng sàn nhà, coi như giội lên đi nguyên một bồn máu tươi, cuối cùng cũng có thể quét dọn đến sạch sẽ, không lưu vết tích.

Bên trong một cái tay súng ngồi trên ghế, toàn thân hắn trần trụi, tại cái này chỉ có vài lần thời tiết, thân thể bị đông cứng đến có chút phát xanh. Thân thể của hắn bên trên có rất nhiều vết thương, đây đều là hành hình kết quả.

Ở bên cạnh hắn có một cái xe đẩy nhỏ, xe đẩy nhỏ bên trên có một cái màu trắng đĩa, bên trong để đó mấy khỏa mang máu răng, còn có hai, ba mảnh móng ngón tay.

Đại đa số hình cụ đều mang máu, Lance nhìn thấy cái này hơi kinh ngạc nhìn về phía đang tại thụ hình người, sau đó lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh chính lược thở hơi hổn hển, phụ trách hành hình gia hỏa.

Một cái tên là Devon đội trưởng trẻ tuổi, hắn là vừa mới thăng cấp đội trưởng thứ nhất.

"Hắn đến bây giờ đều không có bàn giao sao?"

Devon có chút lúng túng, "Hắn kỳ thật đã bàn giao."

Lance nhìn xem hắn, Devon gãi đầu một cái, đứng ở trong góc nhỏ Lawn giúp hắn giải thích một câu, "Chết tên tiểu tử kia là bạn tốt của hắn."

Minh bạch.

Lance đi qua vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Thời điểm ra đi xử lý sạch sẽ là được rồi." Devon lộ ra cảm kích biểu lộ, "Ta biết phải làm sao, Boss."

Hắn quay đầu nhìn về phía gia hoả kia, thân thể của hắn đều đã có chút mất đi tri giác.

Được đưa đến nơi này về sau, đầu tiên là một trận đánh đập, sau đó bị lột sạch quần áo buộc tại trương này đặc chế trên ghế, lạnh buốt trên ghế.

Tiếp lấy trước mắt cái tên điên này liền bắt đầu tra tấn hắn, hắn hiện tại đã không hy vọng mình có thể còn sống rời đi, chỉ hy vọng có thể mau chóng thống khoái một điểm chết mất!

"Giết ta. ." Hắn mơ hồ không rõ nói, toàn bộ gương mặt đều sưng phồng lên.

Devon dùng hết hổ kìm trực tiếp xử lý hắn mấy cái răng, loại kia kịch liệt toàn tâm đau đớn để hắn sắp nổi điên! Hắn ngồi trên ghế cùng dưới chân còn có bài tiết không kiềm chế sau tiểu tiện, Lance hơi lui lại mấy bước.

"Bọn hắn là Kim Châu một cái gọi Hắc Huyết bang người, là bọn hắn Boss để cho bọn họ tới, trước mắt bọn hắn thụ mệnh tại một cái tên là Steeven · Johansson người, bọn hắn không rõ lắm người này là ai, nhưng là bọn hắn Boss để bọn hắn nghe người này."

Lawn nhịn không được bật cười, "Bọn hắn nói mục đích của bọn hắn là xử lý ngươi!"

Lance nhíu mày, "Xem ra bọn hắn là thật phi thường hận ta!"

"Dù sao 4 triệu."

Hắn đi tới Lawn đứng bên người, nhìn về phía Devon, "Ngươi còn có cái gì mánh khóe sao?"

"Nếu như không có lời nói ta liền muốn rời khỏi."

Devon gật đầu, lấy ra một cái rất có ý tứ dụng cụ, nó có hai cái móng vuốt, giống như là kẹp như thế, còn có một cái đầu cắm đã nhanh muốn mở mắt không ra gia hỏa nhìn thấy những vật này lúc vẫn là nhịn không được bắt đầu mắng lên, nhưng là tay chân của hắn đều bị dây kẽm trói buộc tại trên ghế, giãy dụa không xong!

Devon đem một cái trong đó kẹp ở hắn dương v*t bên trên, sau đó một cái khác kẹp ở trên cánh tay của hắn. . . Lance mắng một câu, chủ động rời đi, hắn kỳ thật cũng chịu không được cái này.

Lawn đi theo hắn, đưa một trương ghi chép một chút đầu mối giấy cho hắn, phía trên ghi chép một chút tính danh, thời gian, địa điểm, cùng một chiếc điện thoại dãy số.

"Ngươi định làm như thế nào?"

Lance nhìn xem tài liệu trong tay trầm mặc một hồi, sau đó nhìn về phía Lawn, "Đã bọn hắn muốn giết ta, cũng đừng trách ta phản kích."

"Ngươi muốn đi Kim Châu sao?"

Lance cầm giấy hướng phía xe đi đến, "Bọn hắn có thể tới, như vậy ta tự nhiên cũng có thể quá khứ."

"Những người này tạm thời không cần giao cho Bruce cục trưởng, trừ bỏ bị hắn làm người chết kia, những người khác trước giam lại, để cho chúng ta đem sự tình giải quyết về sau, lại đem bọn hắn giao ra."

Lance dự liệu được Ligia tập đoàn sẽ động thủ, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn thế mà đưa ánh mắt đặt ở William trên thân.

Bất quá cái này cũng không tính quá ngoài ý muốn, bởi vì hắn xuất nhập đều có rất nhiều người, nhóm này từ bên ngoài bang phái thành viên muốn động thủ với hắn, còn nghĩ đến muốn thành công, độ khó quá thấp.

Ngược lại là bắt cóc William là một ý định không tồi!

Đặc biệt là hắn thấy được những người này nói, dự định sử dụng tạc đạn đem hắn cùng William cùng một chỗ nổ thượng thiên, nếu như William thật bị bắt cóc, nói không chừng thật là có khả năng này.

Nếu như hắn không nhìn William bị bắt cóc sự thật, như vậy hắn cũng không phải là hắn.

May mắn, hắn cho tới nay kinh doanh gia tộc sách lược là chính xác, để đầu đường nhiều càng nhiều hắn người, cùng Burton trong tay "Camera" hình thành bổ sung, tùy thời tùy chỗ có thể nhanh chóng trợ giúp trên địa bàn bất luận cái gì một nơi.

Nhưng tương tự, cái này cũng mang ý nghĩa hắn nhất định phải chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn, chỉ có dạng này tài năng bảo đảm toàn bộ thành thị đều dưới khống chế của hắn.

Ngồi lên sau xe hắn rất nhanh liền trở về trong công ty, Erwin bọn hắn cũng biết xảy ra chuyện gì, Lance đem tờ giấy kia cho bọn hắn nhìn, tất cả mọi người giận không kềm được!

"Ngươi định làm như thế nào?" Erwin hỏi.

Những người chung quanh thanh âm lập tức yên tĩnh trở lại, Lance hai tay nâng cằm lên, nhìn xem bọn hắn, "Ta dự định đi Kim Châu bái phỏng một cái những người này."

Hắn tròng mắt hướng phía dưới lật qua lật lại, nhìn về phía tấm kia ghi chép những tài liệu này trang giấy, nhìn xem phía trên danh tự, "Trước bái phỏng cái này. Steeven · Johansson tiên sinh a."

Erwin lại hỏi, "Giết hắn sao?"

"Những người khác đâu?"

Lance nhếch miệng, "Những người khác?"

"Phía trên đây đều là tiểu nhân vật, đem Steeven xử lý, sau đó dùng cái chết của hắn, đi chấn nhiếp những cái kia tại sau lưng của hắn điều khiển hắn người, chỉ cần khiến cái này người minh bạch, thật sự là hắn có thể tìm chúng ta gây phiền phức, nhưng chúng ta cũng có phản kích năng lực là được rồi."

"Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng là ta lại không thể không nói, chúng ta không giải quyết được tất cả mọi người, chí ít trước mắt như thế."

Mero ở một bên nói ra, "Xác thực như thế, Ligia tập đoàn quy mô quá lớn, bọn hắn cùng Liên Bang cao tầng chính khách danh lưu đều có rất sâu liên hệ, nếu như chúng ta làm quá quá mức, có khả năng sẽ dẫn phát nhằm vào chúng ta bất mãn."

Quốc hội là có thể khống chế quân đội, hắc bang mạnh hơn, cũng không phải quân đội đối thủ.

Cho nên giết một cái mấu chốt, nhưng không trọng yếu như vậy nhân vật, chuyện này khả năng cũng đến đây chấm dứt. Về phần về sau?

Nếu như hắn có thể tiếp tục lớn mạnh, nói không chừng có một ngày, hắn có thể không nhìn những người này cùng bọn hắn phía sau ẩn giấu những quan hệ kia.

"Như vậy, ai dự định cùng đi với ta Kim Châu chơi một chút?"

Ngoại trừ Mero bên ngoài, tất cả mọi người giơ tay lên.

Có đôi khi quá nhiều người cũng không phải rất thuận tiện, nói thí dụ như ở thời điểm này, tuyển ai, không chọn ai, đều là một cái phiền toái!

Kim Châu ở vào Liên Bang trung bộ lệch bắc một chút vị trí, đồng dạng tại toàn bộ bản khối đông bộ dài dằng dặc đường ven biển bên trên, nếu như nói Kim Cảng thành là quốc tế mậu dịch bắt đầu thịnh hành về sau, bởi vì hoàn cảnh địa lý nhân tố tại kinh tế bên trên dần dần bắt đầu phát lực mới thành.

Như vậy Kim Châu cùng Tân Kim thị liền là Liên Bang cho tới nay động cơ hạch tâm!

Nơi này là Liên Bang trung tâm, kinh tế, chính trị, văn hóa, nó là quốc gia này trái tim!

Tốt đẹp nhất hết thảy, đều tập trung ở nơi này, đồng thời lấy Tân Kim thị làm trung tâm không ngừng hướng bốn phía lan tràn, toàn bộ Kim Châu đều bởi vì Tân Kim thị mà thu được to lớn cơ hội, nơi này thoạt nhìn xác thực muốn so Likalai châu muốn càng phát đạt, lại hơn rất nhiều!

Dù sao một cái là uy tín lâu năm cường thành, một cái là mới phát thành thị, khẳng định là khác biệt.

Dù là tại nhân khẩu bên trên, cũng có khác biệt to lớn, căn cứ chính phủ liên bang mình thống kê, lúc này Tân Kim thị liền đã có hơn sáu triệu thường ở nhân khẩu, là trên thế giới quy mô một trong thành thị lớn nhất có rất nhiều chuyên gia học giả cho rằng nó tương lai cũng sẽ là thế giới trung tâm, lấy hiện tại phát triển tốc độ tiếp tục phát triển tiếp lời nói!

Lần này Lance bọn hắn trực tiếp ngồi xe lửa tới, dài dằng dặc con đường nếu như lái xe lời nói cần thời gian dài hơn, xe lửa liền thuận tiện không ít, người cũng sẽ không như vậy mỏi mệt.

Theo xe lửa bắt đầu tiến vào Kim Châu, Tân Kim thị xuất hiện ở trên đường chân trời, một cái cùng Kim Cảng thành hoàn toàn khác biệt, đồng thời càng thêm hùng vĩ, to lớn, màu mỡ thành thị ra hiện ở trước mặt bọn họ!

Nhiều khi Lance bọn hắn những người này đều cảm thấy Kim Cảng thành hẳn là Liên Bang thành thị phồn hoa nhất, thẳng đến tiến vào nơi này trước đó, bọn hắn cũng cho là như vậy.

Nhưng tiến vào nơi này về sau, bọn hắn liền không nghĩ như vậy.

Khắp nơi đều là nhà cao tầng, Kim Cảng thành kiến trúc cao nhất cũng liền hơn một trăm mét, đại đa số vẫn là bốn năm mươi mét nhà lầu, sáu bảy mươi mét.

Nhưng là ở chỗ này, hơn trăm mét kiến trúc khắp nơi có thể thấy được, có chút thậm chí có khả năng đều có hai trăm mét chi cao!

Cái này giống như là một cái công nghiệp kỳ quan, bị áp súc tại một tòa thành thị bên trong  bất luận cái gì từ địa phương khác tới chỗ này người, đều sẽ vì những này kỳ tích mà kinh ngạc đến đại não mất đi năng lực suy tính, phảng phất lập tức tiến nhập một cái "Cự nhân thế giới" .

Từ nhà ga xuống tới, Alan nhìn qua chung quanh nhà chọc trời, tròng mắt đều nhanh muốn trừng thẳng.

Bên cạnh có ít người từ bên cạnh bọn họ đi qua, đều sẽ trên người bọn hắn lưu ý một lát, sau đó lộ ra rõ ràng né tránh biểu lộ cùng động tác, vòng quanh bọn hắn rời đi.

Lance cười mở ra hai tay, "Xem ra chúng ta bị chê."

Kỳ thật bọn hắn mặc cũng không kém, nhưng là bọn hắn bộ này nông dân vào thành dáng vẻ, để thường thấy cấp cao quần áo Tân Kim thị người, đối bọn hắn cũng không nhạy cảm như vậy.

"Đi thôi, đi trước tìm một chỗ ở."

Lance dẫn theo rương hành lý hướng phía nhà ga đi ra ngoài, một đoàn người theo sát ở phía sau hắn, rất nhanh liền tụ hợp vào đám người, trở thành đông đảo đại chúng bên trong một bộ phận.

Bọn hắn tìm một cái tiếp cận trung tâm thành phố khách sạn ở lại, dài dằng dặc đường đi là phi thường mệt mỏi, trên thân thể, trên tâm lý, bọn hắn đều cần nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai, mọi người một lần nữa tụ tập ở cùng nhau, Lance một bên hưởng thụ lấy khách sạn cung ứng bữa sáng, một bên nhìn xem ( Liên Bang Nhật Báo ).

Mặc dù hắn là một cái hắc bang thủ lĩnh, nhưng hắn cũng phi thường quan tâm quốc gia đại sự.

( đàm phán vỡ tan, hai nước thế cục đi về phương nào? )

Hôm nay trang đầu đầu đề, phía dưới còn có một cái đề phụ ——

Chính phủ liên bang cùng Dentra nước cộng hoà liền quốc tế mậu dịch vấn đề không cách nào đạt thành nhất trí.

Khách sạn bữa sáng vô cùng mỹ vị, nhưng Lance hiện tại lực chú ý đều đặt ở phần này trên báo chí.

Trong báo xưng Dentra nước cộng hoà đại sứ, yêu cầu chính phủ liên bang lập tức đình chỉ hướng Slade (quốc gia) vận chuyển vật tư, nhưng bị chính phủ liên bang cự tuyệt.

Ngoại trưởng biểu thị Liên Bang tại Tenfit đại lục trong chiến tranh cũng không có rõ ràng thiên hướng về một phương nào, Slade có thể từ Liên Bang mua sắm vật tư, như vậy Dentra cũng có thể từ Liên Bang mua sắm vật tư.

Không có lý do gì bởi vì Dentra cùng Slade đang đứng ở chiến tranh quan hệ, liền để Liên Bang cái này cùng chiến tranh không quan hệ quốc gia, đình chỉ bình thường quốc tế mậu dịch hành vi.

Song phương đối với cái này làm cho túi bụi, Dentra đại sứ cho rằng Liên Bang cái mông đã sai lệch, cũng sử dụng một chút uy hiếp thủ đoạn, ý đồ bức hiếp Liên Bang phục tùng bọn hắn, nhưng không có lấy được bất kỳ kết quả.

Sáng tác thiên văn chương này tình hình chính trị đương thời chuyên mục phóng viên đối với kế tiếp có khả năng sẽ phát sinh một ít chuyện cảm giác được bất an, tại văn chương trung hậu kỳ hắn phân tích một chút khả năng chuyện sẽ xảy ra.

Đồng thời đưa ra tại Dentra nước cộng hoà buôn bán Liên Bang thương nhân, cư trú Liên Bang công dân, hẳn là mau chóng từ Dentra rời đi cũng trở về Liên Bang.

Chiến tranh gay cấn có khả năng dẫn đến Dentra nước cộng hoà thủ tướng sử dụng một chút cực đoan cực đoan thủ đoạn, đến bảo vệ cho bọn hắn cho rằng hợp lý tự thân quyền lợi.

Nhìn đến đây lúc, Lance liền đã cảm giác được, chiến tranh kỳ thật cách Liên Bang cũng không xa.

Khả năng chỉ là một lần thẹn quá thành giận "Trừng trị" liền có khả năng dẫn bạo một lần phạm vi càng lớn chiến tranh!

Ăn điểm tâm xong sau bọn hắn tại Lance trong phòng ngắn ngủi tụ một cái, sau đó liền đi làm chính mình sự tình. Phương tiện giao thông, dù sao cũng phải có.

Vũ khí chính bọn hắn mang tới, nhưng khẳng định cần một chút bổ sung.

Mặt khác bọn hắn còn muốn điều tra rõ ràng cái này "Steeven · Johansson" là ai, tại Ligia tập đoàn bên trong đóng vai cái gì nhân vật, sinh sống ở chỗ nào, đồng thời làm rõ ràng một chút địa hình hoàn cảnh, cuối cùng chế định phương án hành động!

Khả năng này cần hai ba ngày thậm chí là ba năm ngày thời gian, hấp tấp phát động kế hoạch cũng không phải là một cái tốt quyết định.

Ngoại trừ làm những chuyện này bên ngoài, Lance cũng muốn dùng ánh mắt của mình, đi bản thân cảm thụ, thể hội một chút toà thành phố khổng lồ này!

Bên đường đếm không hết cửa hàng, cùng sáng tỏ tủ kính sau tinh mỹ thương phẩm.

Ven đường phòng bánh mì bên trong truyền ra nồng đậm mùi thơm, cùng thực phẩm chín trong tiệm treo đầy nóc nhà lạp xưởng cùng các loại thịt chế phẩm.

Trên đường các cô gái mặc da cỏ áo khoác, bên trong lại mặc nhan sắc tiên diễm váy, trở thành tòa thành thị này không cách nào bị sơ sót ảnh thu nhỏ!

Nó tựa như là một cái to lớn còn sống đồ vật, mỗi người, cũng chỉ là thân thể nó bên trong một tế bào, một loại so Kim Cảng thành rõ ràng hơn, càng cẩn thận thuộc về sinh mệnh rung động, tại trong tòa thành này chảy xiết!

Lance đứng tại đầu đường, nhìn xem nơi này hết thảy, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười.

Chính là như vậy không hiểu thấu, lại hoặc là nói tâm lĩnh thần hội muốn cười, hắn ưa thích tòa thành thị này, ưa thích nơi này mạch đập, ưa thích nơi này khí tức!

Liên tiếp vài ngày bọn hắn đều bận rộn điều tra các loại tình báo, cuối cùng cũng từ từ biết rõ Lance muốn những kết quả kia Ligia tập đoàn tại Tân Kim thị có một tòa thuộc về chính bọn hắn cao ốc, hết thảy 99m cao, có ba mươi hai tầng, tại rất nhiều năm trước cũng coi là một cột mốc tính kiến trúc.

Nhưng theo trong những năm này Liên Bang xây dựng cơ bản bắt đầu phát uy, công nghiệp phương diện tiến bộ, cao lầu một tòa tiếp lấy một tòa, Ligia tập đoàn phòng ở cũng không tính được cái gì cao lầu.

Nghe nói tổng thiết kế độ cao 249 mét kiến trúc đã bắt đầu phá thổ động công, sẽ trở thành Tân Kim thị mới kiến trúc cao nhất.

Mà mục tiêu của nó, là đánh vỡ hơn mười năm trước Tân Kim thị tối cao kiến trúc ghi chép!

Dùng độ cao đi cân nhắc tài phú, trở thành các phú hào ở chỗ này một loại mới trò chơi phương thức.

Ngươi cảm thấy ngươi có tiền, như vậy ngươi là có hay không có một tòa có thể làm nổi bật lên ngươi tài phú "Thứ nhất cao" ?

Tiền tài hương vị tràn ngập tại cái thành phố này bên trong mỗi một cái góc xó bên trong, khiến người ta say mê, vì đó mê muội. Steeven nắm vuốt cà vạt kết dùng sức xé rách dưới, để nó duy trì hơi lỏng lẻo trạng thái.

Dạng này có thể làm cho hắn dễ chịu một điểm.

Giữ vững một ngày dáng vẻ, tại lúc tan việc rốt cục có thể không khẩn trương như vậy, cái này thoải mái hơn.

Mấy ngày nay hắn nghĩ biện pháp liên hệ Kim Cảng thành bên kia, nhưng là không có có bất cứ hiệu quả nào, hắn ý thức đến, bên kia khả năng xảy ra chuyện. Chuyên viên cùng đoàn đội "Ngoài ý muốn" đã bị Kim Cảng thành cục cảnh sát bên kia xác định ra, liền là một trận "Ngoài ý muốn" .

Đồng thời những cái kia đưa đến lúa mì nảy mầm các công nhân cũng toàn bộ mời ra làm chứng, kiểm sát trưởng trực tiếp đối bọn hắn nhấc lên tố tụng.

Mặc dù chống án pháp viện còn không có bác bỏ Ligia tập đoàn chống án thỉnh cầu, nhưng là bọn hắn thông qua một chút nhân sĩ nội bộ, đã nghe được tin tức.

Kim Cảng thành thành thị toà án một khi liền tài sản phá hư án mở phiên toà, chống án toà án liền sẽ bác bỏ Ligia tập đoàn chống án, như vậy trừ phi bọn hắn hướng Liên Bang tối cao pháp viện nhấc lên chống án.

Luật sư nhóm nói cho bọn hắn, coi như hướng Liên Bang tối cao pháp viện nhấc lên chống án, kết quả rất lớn xác suất vẫn là sẽ không biến.

Bởi vì tư pháp là một cái độc lập, thẳng đứng bộ môn, vì cam đoan tư pháp uy nghiêm cùng độ chuẩn xác, tối cao pháp viện khẳng định sẽ trước tôn trọng địa phương pháp viện thẩm phán kết quả cùng nói rõ.

Chỉ cần địa phương pháp viện thẩm tra xử lí quá trình không có vấn đề gì, liền sẽ lấy địa phương pháp viện kết quả làm tiêu chuẩn cơ bản tiến hành phán đoán. Vụ án này bị mở ra, tối cao pháp viện cũng chỉ sẽ bác bỏ.

Nếu như muốn tại tối cao pháp viện đem vụ án này mang xuống, như vậy bọn hắn công việc quan trọng quan liền là những cái kia đúng nghĩa "Đại pháp quan" đây cũng không phải là đơn giản quan hệ xã hội hạng mục!

Nội bộ công ty đang tại thảo luận đến tiếp sau nên xử lý như thế nào, đến nay còn không có một cái chính xác trả lời chắc chắn, một khi bọn hắn quyết định từ bỏ chống án, liền muốn đối mặt 4 triệu bồi thường.

Nhưng nếu như bọn hắn không buông bỏ chống án, liền muốn đi thuyết phục đại pháp quan tiếp thu quan điểm của bọn hắn, sau đó tại một trận rất lớn xác suất đánh không thắng kiện cáo bên trên tiếp tục không có ý nghĩa cố gắng.

Không chỉ có quan hệ xã hội phí tổn không tiện nghi, kết quả sau cùng rất lớn xác suất cũng sẽ không phát sinh cải biến. Đồng thời Lance đến bây giờ cũng không có bên trên tin thời sự, cái này khiến Steeven bị tổng giám đốc khiển trách một chầu.

Hắn có thể hiểu được tổng giám đốc cảm xúc không thích hợp, dù sao nhiều tiền như vậy, việc quan hệ các cổ đông cùng thành viên hội đồng quản trị bản thân lợi ích, hắn có thể hiểu được hiện tại, hắn cần trở về tắm một lần nước nóng, sau đó uống một chén, thư giãn một tí.

Hắn đem quần áo tiện tay nhét vào tay lái phụ bên trên, lái xe từ công ty bãi đỗ xe đi ra.

Bãi đỗ xe gác cổng còn chủ động cúi đầu khom lưng hướng hắn vấn an, nhưng hắn liền nhìn đều chẳng muốn nhìn lên một cái.

Xe tụ hợp vào trong dòng xe cộ, mấy triệu nhân khẩu siêu cấp thành thị tại giờ cao điểm cũng không phải đùa giỡn, cỗ xe rất chắn. Hắn bực bội vỗ loa, lại đổi không trở về bất kỳ gia tốc.

Mắt thấy cách cao tốc đường càng ngày càng gần, tâm tình của hắn cũng bắt đầu từ từ chuyển biến tốt đẹp lúc, đột nhiên trước mặt xe xảy ra tai nạn xe cộ. Cái này khiến hắn não nhân cũng bắt đầu đau lên!

Hắn dùng sức vuốt tay lái, án lấy loa, đầu cũng từ cửa sổ xe bên trong nhô ra đi mắng lấy thô tục! Ngay tại hắn không có chú ý tới thời điểm, có người kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, đồng thời đi vào ngồi. Hắn đột nhiên quay đầu nhíu lại lông mày nhìn xem chỗ ngồi phía sau người, "Con mẹ nó ngươi là ai?"

"Từ trong xe của ta lăn ra ngoài!".