Chương 467: Nghe một chút đề nghị của ta

Chương 467: Nghe một chút đề nghị của ta

Steeven nhìn xem ngồi tại chỗ ngồi phía sau người trẻ tuổi, nhìn xem hắn từ trong túi móc ra một cây súng lục, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra vẻ mặt sợ hãi cùng cảm xúc.

"Nghe, người trẻ tuổi, ta mặc kệ ngươi tên gì, đem vũ khí của ngươi thu lại."

"Ta biết Hắc Huyết bang lão đại, nhận biết trong toà thành thị này rất nhiều bang phái Boss, nếu như ngươi thương hại ta, ta cam đoan, mỗi người bọn họ đều sẽ nghĩ biện pháp tìm tới ngươi, sau đó để ngươi trả giá đắt!"

Ngồi tại phía sau hắn người trẻ tuổi không có thu hồi vũ khí, cũng không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.

Steeven trầm mặc mấy giây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua còn tại kẹt xe đường đi, cầm lấy nhét vào chỗ ngồi kế tài xế bên trên quần áo. Hắn khóe mắt dục vọng thấy được người trẻ tuổi tựa hồ có chút khẩn trương, họng súng nhắm ngay hắn, mà vừa rồi chỉ là đại khái đối hắn. Hắn tùy ý, chẳng hề để ý nói, "Thả lỏng, ta lấy cho ngươi ít tiền."

Hắn từ trong túi móc ra một cái cặp da, bên trong đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, chí ít có hai mươi, ba mươi tấm.

Hắn toàn bộ đem ra, sau đó đếm một trương đi ra, dĩ nhiên không phải cho người trẻ tuổi một trương, mà là đem cái này một trương lưu cho mình, cái khác đưa cho người trẻ tuổi, "Cầm, nơi này chí ít có ba bốn trăm."

"Mang theo số tiền này, vũ khí của ngươi, từ trên xe của ta rời đi, chuyện này dừng ở đây!" Steeven tại hội đồng quản trị bên trong cũng không phải là bài danh phía trên đổng sự, nhưng lại là rất trọng yếu đổng sự.

Hắn tựa như là. . Công ty âm u mặt, khi công ty cần phải có người đi làm tạng khi còn sống, hắn liền là phụ trách làm tay bẩn cái kia không có cách, đây chính là hắn công tác, hắn cũng không cải biến được mình phần công tác này tính chất.

So với hội đồng quản trị chủ tịch, giám đốc điều hành, phó tổng giám đốc, các bộ môn bộ trưởng, chủ quản, những cái kia cổ đông.

Bọn hắn đều có các loại bối cảnh, có bản thân liền là công ty người sáng lập gia tộc, có đại biểu tham gia đầu tư tư bản, mỗi người đều có tồn tại cùng được coi trọng, được tôn trọng giá trị.

Chỉ có hắn, không có.

Hắn liền là một người bình thường, có thể trở thành đổng sự cũng chỉ là bởi vì hắn cùng trong toà thành thị này hắc bang quan hệ tương đối quen thuộc, đồng thời chính hắn cũng là có một ít hắc bang bối cảnh.

Trước kia tại hắn còn chưa trở thành công ty đổng sự trước đó, hắn cảm thấy hắc bang rất đáng gờm, tựa như hiện tại hắn đối mặt người trẻ tuổi này như thế.

Chỉ cần mình trong tay có một thanh súng, như vậy hắn chính là cái này thế giới vương!

Nhưng là tiến vào công ty về sau, hắn mới từ từ minh bạch, hắc bang, bất quá là toàn bộ xã hội vận chuyển khâu bên trong một vòng, vẫn là không trọng yếu như vậy một vòng.

Cho nên hắn kỳ thật. . Đánh đáy lòng có chút xem thường hỗn hắc bang người trẻ tuổi, mặc dù hắn trước kia cũng lăn lộn qua hắc bang. Hắn không sợ những người này, tựa như hắn nói như vậy, người thông minh sẽ không đối với hắn làm loạn, cái kia không đáng.

Người trẻ tuổi này cầm thương lên xe của hắn, đơn giản liền là muốn từ hắn nơi này làm ít tiền hoa, hắn cho đối phương tiền, chuyện này cũng dừng ở đây rồi.

Hắn sẽ nhớ kỹ người trẻ tuổi này dáng vẻ, sau đó để cho người ta tìm tới hắn.

Không chỉ có muốn bắt về những này mất đi tiền, cũng sẽ để người trẻ tuổi này học được tôn trọng hắn!

Ánh mắt hai người không tránh không né nhìn nhau đại khái mười mấy giây sau, người trẻ tuổi nói chuyện, "Lái xe."

Câu nói này, để Steeven mơ hồ đã nhận ra một chút không đúng, hắn có chút bất an, muốn càng lớn biên độ xoay người.

"Ngươi tốt nhất đừng như vậy làm." Theo máy móc bánh răng lạc lạc lạc lạc bị tách ra động thanh âm, hắn biết, chốt đánh bị kéo ra.

Đó là một thanh súng lục ổ quay, hắn không có quá chú ý là hình hào gì, nhưng cho dù là đường kính nhỏ phòng vệ súng lục ổ quay, cũng có thể nhẹ nhõm tại khoảng cách gần như vậy bên trong xử lý hắn.

Steeven đi qua mười mấy giây cân nhắc, ngừng lại tiếp tục xoay người động tác, đem tiền nhét vào tay lái phụ bên trên, đồng thời ngồi thẳng thân.

"Ngươi là người của ai?"

Phía trước đang tại cãi lộn hai cái lái xe đột nhiên không cãi nhau, bọn hắn về tới trên xe, Steeven phát hiện, bọn hắn tại lúc trở về, đều hướng phía phía bên mình nhìn lại.

Người phía sau không nói gì, chỉ là mệnh lệnh hắn, "Lái về phía trước, đi theo phía trước chiếc kia màu lam xe."

"Ngươi là Ataf gia tộc người?"

Steeven chăm chú điều khiển lấy cỗ xe, đi theo màu lam phía sau xe hơi, hắn chú ý tới vừa rồi đang cùng màu lam cỗ xe lái xe cãi nhau một chiếc xe khác, đột nhiên giảm tốc độ, đi theo phía sau của hắn.

Ba chiếc xe cũng thành một hàng lái về phía trước, tim của hắn đập bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn ý thức đến, mình khả năng bị bắt cóc.

Trong đầu hắn xuất hiện rất nhiều hắc bang thủ lĩnh, nghĩ đến bọn hắn kinh doanh sinh ý, cùng gần nhất hắn phải chăng làm qua đắc tội chuyện của bọn hắn.

Nhưng hoàn toàn không có đầu mối!

Ligia tập đoàn quá lớn, ai cũng không biết có người hay không đỉnh lấy tên của hắn ở bên ngoài làm chuyện xấu.

Hắn liên tiếp nói mấy cái gia tộc hoặc là hắc bang danh tự về sau, đằng sau người trẻ tuổi vẫn không có thừa nhận, cái này khiến hắn không khỏi đi suy đoán, người trẻ tuổi này có phải hay không nơi khác tới?

"Có thể nói một chút ta ở nơi nào đắc tội qua ngươi, hoặc là lão bản của ngươi sao?" "Nói một chút ngươi lão bản danh tự, nói không chừng giữa chúng ta hiểu lầm có thể giải khai."

Hắn xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên người trẻ tuổi, chỉ nhìn thấy đối phương khóe miệng một vòng đùa cợt tiếu dung.

"Ngươi muốn biết?"

Hắn đột nhiên mở miệng, Steeven nuốt nước miếng một cái, "Đương nhiên, ta ưa thích kết giao bằng hữu, nếu như ta có mạo phạm chỗ của các ngươi, ta hướng các ngươi xin lỗi, các ngươi mở điều kiện, ta đều sẽ tiếp nhận."

"Nếu như ngươi hoặc là lão bản của các ngươi muốn cùng ta kết giao bằng hữu, ta cũng phi thường vui lòng cùng các ngươi kết giao bằng hữu, ta thích có biện pháp người."

Rất đẹp lời nói, nhưng nó đả động không được ngồi tại chỗ ngồi phía sau người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia nói ra, "Lance tiên sinh muốn gặp ngươi một chút, Johansson tiên sinh."

Lance

"Ai là. ." Hắn ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng, nhưng ngay sau đó con ngươi của hắn liền hơi phóng đại! Hắn nghĩ tới, Lance, Lance · White, hắn không thể lại quên cái tên này.

Cái này khiến hô hấp của hắn trở nên càng thêm gấp rút, trái tim cũng bắt đầu bất tranh khí nhảy lên kịch liệt. Trong lòng bàn tay của hắn đều là mồ hôi, cái này khiến tay lái đều nước tư tư.

"Lance tiên sinh. Hắn đích thân đến?"

Người trẻ tuổi gật đầu cười nói, "Ngươi như vậy tôn trọng hắn, hắn cũng muốn đối ngươi biểu hiện ra tôn trọng, Steeven tiên sinh."

Steeven không nói gì thêm, chỉ là trầm mặc đi theo xe, hiện tại hắn biết, cho dù hắn muốn nói gì, cũng không phải cùng sau lưng người trẻ tuổi này nói, mà là phải cùng đợi chút nữa muốn gặp mặt Lance nói.

Xe rất nhanh liền tiến vào Tân Kim ngoại ô thành phố khu một cái cũ nát lão nhà máy bên trong.

Cho dù là phồn hoa nhất đại đô thị, cũng giống vậy có dạng này nghèo túng địa phương, nhưng nơi này nghèo túng cũng không phải là bởi vì nơi này không có cái gì giá trị.

Vừa vặn tương phản chính là nơi này là có giá trị, thành thị vòng mỗi một lần khuếch trương đều đại biểu cho một nhóm mới thổ địa sẽ trở nên đắt đỏ.

Nhà đầu tư không có kinh doanh nơi này, ở chỗ này đóng một đống lớn không có ai nhà máy, chính là vì đem mảnh đất trống này chộp trong tay. Có lẽ mười năm sau, nơi này giá đất cùng kèm theo giá trị sẽ là hiện tại mấy lần thậm chí nhiều hơn, như vậy quá sớm khai phát sẽ chỉ làm lợi nhuận bỏ trốn.

Nuôi sống một đám nhìn nhà kho, nhìn đại môn người, là có thể đem lưu lại, chờ đợi thích hợp thời điểm lại đi khai phát. Các nhà tư bản đã sớm có một bộ ứng đối phương án.

Mỗi khi thành thị chung quanh bắt đầu trắng trợn vòng đất tình huống xuất hiện, liền mang ý nghĩa thành thị vòng muốn xây dựng thêm, cũng mang ý nghĩa những này có thể sớm nhận được tin tức đám người, bắt đầu bọn hắn một vòng mới tài phú hành trình.

Ba chiếc xe đứng tại một cái cũ nát nhà máy bên trong, trống rỗng mọc đầy nửa người cao cỏ dại nhà máy thoạt nhìn có chút âm trầm, sắc trời đang trở nên hôn ám, mùa đông trời tối đến phá lệ sớm.

Steeven thấy được Lance.

Lance ngồi ở trong xe, đang tại hút thuốc, khi bọn hắn đến lúc, phía sau hắn người trẻ tuổi đung đưa vũ khí trong tay, để hắn xuống xe.

Chờ hắn sau khi xuống xe, đã dừng ở cái này không biết bao lâu trong xe, xuống một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này cho hắn một loại như là nhìn thấy những cái kia thâm niên hắc bang gia tộc thủ lĩnh cảm giác, nhưng khác biệt chính là hắn trên thân còn nhiều thêm một tia bay lên thanh xuân, cùng có can đảm khiêu chiến quyền uy làm càn!

"Steeven tiên sinh, rất mạo muội đem ngươi mời đi theo, bởi vì gần nhất giữa chúng ta có chút không thoải mái." Có người cầm một cái ghế đặt ở Steeven sau lưng, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Hắn không thể không ngồi xuống, bởi vì bây giờ không phải là hắn định đoạt.

"Các ngươi như thế cấp bách, ta không thể không đến Tân Kim thị gặp các ngươi một chút." "Nhưng thoạt nhìn, nhìn thấy ta ngươi cũng không cao hứng như vậy!"

Vô số cái tâm tư tại Steeven trong đầu hiện lên, hắn hiện tại đã quên đi rất nhiều thứ, hắn chỉ muốn tích cực tự cứu!

"Nghe, Lance, hoặc là White tiên sinh, ta chỉ là một cái người chấp hành, tất cả cùng ngươi có quan hệ chỉ lệnh đều không phải là ta phát ra, ta chính là phụ trách giúp bọn hắn đi tìm một cái nguyện ý tiếp nhận tổ chức."

Hắn tại chảy mồ hôi, hắn bắt đầu cảm giác được sợ hãi.

Lance gật đầu nói ra, "Ta biết, ngươi chỉ là một cái người chấp hành. ." Hắn dừng lại một chút, "Cùng ta nói một chút hội đồng quản trị bên trong có thể phụ trách người, có quyền lực người, ta làm như thế nào để bọn hắn giải quyết chúng ta trực tiếp vấn đề?"

Steeven nuốt nước miếng một cái, hắn đem Ligia tập đoàn hội đồng quản trị bên trong thành viên chủ yếu đều giới thiệu một lần.

Lance nghe rất chăm chú, bởi vì lần này đã tới, hắn không chỉ là muốn giết gà dọa khỉ, còn muốn giải quyết cái kia phần vấn đề tiền. Nhìn xem Lance sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, Steeven vội vàng nói, "Kỳ thật giữa chúng ta có một người có thể cùng giải biện pháp, White tiên sinh."

Lance từ tự hỏi bên trong lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Steeven, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Chúng ta bây giờ làm ra dạng này cường ngạnh thái độ, chỉ là vì ngăn chặn kế tiếp 'Người khiêu chiến' xuất hiện."

"Ngươi biết, công ty càng lớn, chúng ta chung quanh sói đói cũng càng nhiều, chúng ta cũng muốn vô cùng cẩn thận mới được."

"Nếu như công ty thừa nhận thất bại, thừa nhận bị ngươi doạ dẫm thành công, chúng ta liền sẽ đứng trước rất nhiều mới người khiêu chiến, mỗi người đều muốn từ trên người của chúng ta cắn xuống một miếng thịt đến!"

"Nếu như ngươi có thể chủ động công khai đối ngoại tuyên bố từ bỏ bắt đền, đem bề mặt cho đủ đến công ty, ta có thể cam đoan, ta sẽ đem hết toàn lực du thuyết hội đồng quản trị đem tiền tự mình gọi cho ngươi, nhưng ngươi không thể đối ngoại nói giao dịch giữa chúng ta!"

Đây cũng là một cái giải quyết phương án.

Kỳ thật hội đồng quản trị không ít người cũng đã có ý nghĩ này, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy.

Bởi vì bọn họ cảm thấy Lance · White, dạng này một vai, còn chưa xứng bọn hắn trước cúi đầu!

Lance sau khi nghe xong cười lắc đầu, "Không tốt lắm, bất quá ta cũng có một cái phương án giải quyết, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú. . .".