Chương 468: Ta vì công ty bán quá mệnh

Chương 468: Ta vì công ty bán quá mệnh

Buổi sáng, phó tổng giám đốc nhanh chân đi đến Steeven · Johansson bên ngoài phòng làm việc, thư ký của hắn vội vàng đứng lên.

"Phó tổng giám đốc các hạ. . ."

Phó tổng giám đốc tựa như là không nhìn thấy người bí thư này như thế trực tiếp đẩy ra cửa phòng làm việc, bên trong đèn đã mở ra, với lại khu sinh hoạt cà phê cũng nấu bên trên.

Báo chí, bữa sáng, đều bày để lên bàn, nhưng bây giờ nhưng không ai tại sử dụng những này. Hắn vào lúc này, giống như mới chú ý tới mình sau lưng có một cái tóc vàng cô nương. Hắn quay người nhìn xem Steeven thư ký, "Steeven hắn không có tới?"

Thư ký có chút lúng túng gạt ra một cái nụ cười, "Đúng vậy, Johansson đổng sự còn không có đến, cần ta cho hắn gọi điện thoại sao?"

Phó tổng giám đốc gật đầu một cái, "Gọi ngay bây giờ."

Thư ký về tới ngoài cửa bên bàn làm việc, nhấc lên điện thoại, bấm Steeven nhà điện thoại. Một mình hắn ở, đã kết hôn, nhưng lại ly hôn.

Mặt ngoài hắn cùng thê tử của hắn, hài tử đã không có liên hệ, nhưng là hội đồng quản trị bên trong một chút cao tầng đều rõ ràng chuyện này.

Hắn thu nhập bên trong có ước chừng một phần ba sẽ tồn nhập một cái nặc danh tài khoản bên trong, mà trong cái trương mục này tiền, sẽ ở mặt khác một châu bị lãnh, cũng dời đi.

Mà hắn vợ trước cùng hài tử liền sinh hoạt tại bên kia.

Vì bảo vệ mình người nhà, hắn lựa chọn ly hôn.

Cho nên hiện tại Steeven mình ở, còn có mấy con chó, hắn trên bàn công tác để đó khung hình bên trong, liền có một cái là hắn cùng ba đầu chó chụp ảnh chung.

Hung mãnh, cỡ lớn loài chó, theo Steeven chính mình nói, những này chó có thể đối phó một đầu heo rừng!

Điện thoại gọi thông, nhưng là không có ai tiếp, thư ký nhìn thoáng qua phó tổng giám đốc, phó tổng giám đốc cũng không nói gì, nàng chỉ có thể để điện thoại tiếp tục vang lên.

Tại Steeven trong biệt thự, mấy con chó có chút bất an vây quanh phòng khách xoay quanh, hôm qua chủ nhân của bọn chúng một đêm đều chưa có trở về, bọn chúng đã đói bụng!

Hai phút đồng hồ về sau, thư ký hai tay ôm ống nghe nhìn xem phó tổng giám đốc, "Đánh không thông, không có ai tiếp, có lẽ hắn chính đang trên đường tới?"

Phó tổng giám đốc đứng tại cái kia phát một hồi ngốc, sau đó tay chỉ tại thư ký trên bàn công tác gõ đánh hai lần, "Hắn sau khi đến để hắn đến đến phòng làm việc của ta."

Giám đốc điều hành bên kia liên hệ một tên đại pháp quan đàm luận liên quan tới kiện cáo vấn đề, đồng thời công ty cũng điều động mới pháp vụ đoàn đội tiến về Kim Cảng thành.

Bọn hắn còn muốn tiếp tục chằm chằm vào vụ án này, dù sao kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng để bọn hắn bị thương rất nặng!

Hội đồng quản trị nội bộ cũng nhiều thêm một chút không hữu hảo như vậy thanh âm, những người này cho rằng nếu như lần trước, Kim Cảng thành quả nho tờ đơn bọn hắn trực tiếp thực hiện hợp đồng, bọn hắn đồng dạng có lừa, đồng thời còn sẽ không dọc theo nhiều như vậy phiền phức!

Kết quả chính là, bọn hắn cũng không có bởi vì xé bỏ hiệp nghị kiếm được càng nhiều tiền, công trái bị Lance bọn hắn giao cho ngân hàng, bọn hắn vẫn là đem tiền dựa theo thị trường giao nhận hiện giá thanh toán cho Parkway ngân hàng.

Bọn hắn không có đạt được chỗ tốt gì, gia tộc Lance cũng không có đạt được chỗ tốt gì, một lần thành công đầu tư hành vi biến thành chẳng phải thành công, bọn hắn có thể nói là "Lưỡng bại câu thương" !

Lúc này mới đưa đến lần này rõ ràng liền là trả thù tính thương nghiệp doạ dẫm, nếu như bọn hắn trước đó không có làm những chuyện kia, liền sẽ không có hiện tại vấn đề.

Hội đồng quản trị bên trong có thanh âm như vậy cũng không như vậy kỳ quái, đây là đổng sự cùng cổ đông bí mật liên lạc sau kết quả. Bọn hắn muốn lợi dụng phương thức như vậy, đến bức bách làm ra quyết định đổng sự cùng các cổ đông gánh chịu lần này tổn thất.

Hoặc là gánh chịu hơn phân nửa tổn thất, nói thí dụ như hội đồng quản trị chủ tịch, giám đốc điều hành, phó tổng giám đốc cùng cái khác một chút đóng vai trọng yếu nhân vật người, gánh chịu 4 triệu bên trong ba triệu thậm chí nhiều hơn.

Mà những người khác gánh chịu một số nhỏ.

Đối với kiện cáo phải chăng có thể đánh thắng bọn hắn đã không quá ôm hi vọng, như vậy giảm xuống tổn thất của mình, liền là bọn hắn trước mắt phải làm nhất.

Tổng giám đốc định cho những người này một điểm nhan sắc nhìn xem, mà Steeven ở phương diện này rất am hiểu! Nhưng để phó tổng giám đốc bất mãn chính là, Steeven thế mà đến muộn!

Hắn trở lại trong văn phòng, thư ký đang tại ký nhận một chút bưu kiện cùng bao khỏa, nhìn thấy hắn tới thời điểm lập tức đứng lên, "Phó tổng giám đốc tiên sinh, nơi này có chút ngài đồ vật. ."

Phó tổng giám đốc không có tâm tư đi xem những này, "Lấy đi vào."

Hắn nói xong đi tới sau bàn công tác ngồi xuống, nhấc lên điện thoại, thông qua nội bộ tuyến đường gọi cho tổng giám đốc, nói tới chuyện công tác.

Người tại không chuyên chú như vậy tại một việc thời điểm, liền sẽ tìm một chút chuyện gì khác làm.

Tựa như là. . Tại đi ị thời điểm đọc sách, như vậy đang đánh điện thoại thời điểm, hắn cũng sẽ có một điểm nhỏ động tác. Hắn vừa cùng tổng giám đốc thông điện thoại, một bên cầm lấy trên bàn mấy phong bưu kiện nhìn lại.

Ngoại trừ vài chỗ nông nghiệp uỷ ban phát tới khiển trách thư tín của bọn họ bên ngoài, trên cơ bản không có cái gì khác nội dung. Loại này thư tín hắn sẽ chuyển giao cho quan hệ xã hội đoàn đội đi giải quyết, đương nhiên đây cũng là công tác của hắn phạm vi bên trong.

Rất nhanh ánh mắt của hắn liền tập trung vào cái kia thoạt nhìn có một cái bóng rổ lớn nhỏ trên cái hộp.

". . . Ta nói là vạn nhất, vạn nhất những người này muốn tổ chức cổ đông đại hội thảo luận chuyện này, đối chúng ta mà nói cũng sẽ trở nên phi thường bị động."

"Chúng ta cần giải quyết. . ."

Tổng giám đốc lời nói thông qua ống nghe tại lỗ tai hắn vang lên, hắn từ từ có chút không yên lòng.

Hắn nhìn thoáng qua bao khỏa, phía trên không có bất kỳ cái gì rõ ràng đánh dấu, chỉ dán một trương tờ giấy, "Đây là cho phó tổng giám đốc. Tiên sinh bao khỏa, đến từ ngài tùy tùng!"

Steeven bao khỏa? Bên trong là cái gì?

Hắn dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, hai tay cầm bao khỏa lay động một cái, bên trong tựa hồ có cái thứ gì tại thùng thùng vang, phân lượng còn không rõ.

"Tốt, ta còn có cái khác sự tình, ta chuyện yêu cầu ngươi ngươi trước giải quyết một cái, còn lại quay đầu chúng ta lại thảo luận." Tổng giám đốc làm ra cái này cú điện thoại cuối cùng tổng kết.

Phó tổng giám đốc động tác trong tay ngừng lại, "Tốt, Steeven sau khi đến ta sẽ chằm chằm vào để hắn đi làm việc, ta cam đoan lần này sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn, quay đầu trò chuyện tiếp."

Hắn cúp điện thoại, sau đó cầm kéo lên cắt bỏ phía trên dây buộc, mở ra cái nắp.

Bên trong là một chút. . Màu trắng bổ sung vật, có chút vẫn là màu hồng phấn, hắn không hiểu nhiều cái này, đưa tay đi vào sờ lên, bởi vì vừa rồi hắn nghe đến bên trong là có cái gì.

Ngay sau đó, hắn mò tới một loại khả năng là cao su loại hình đồ vật, không có nhiệt độ, có chút chất keo cảm giác, hắn đem vật kia đem ra.

Cơ hồ là tại vật kia từ bổ sung vật bên trong thể hiện ra nguyên trạng trong nháy mắt, hắn đột nhiên mắng một câu "Fuck" về sau, đem cầm ở trong tay đồ vật ném đi trở về, tựa như là bị sợ hãi như thế nhảy dựng lên, trốn đến chỗ rất xa!

Hắn tại bên tường đi tới đi lui, hai tay vuốt vuốt mặt, nhưng đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì như thế tại tay phải của mình trên lòng bàn tay ngửi một cái, ngay sau đó liền xuất hiện mãnh liệt nôn mửa dục vọng!

Hắn vừa mắng, một bên buồn nôn, ngoài cửa thư ký nghe đến động tĩnh bên trong gõ cửa một cái, thò vào tới một cái đầu. Hắn hít sâu một hơi, "Gọi. . . Gọi bảo vệ, sau đó báo động!"

Cùng này đồng thời, tổng giám đốc trước mặt cũng có một cái hộp, trên đó viết "Hiến cho. . Tiên sinh, ngài trung thực tùy tùng" . Hắn có đôi khi cũng sẽ thu được những vật này, nhìn xem coi như không tệ đóng gói, hắn định cho người theo đuổi này một cái cơ hội!

"Hy vọng ngươi đối ta trung thành cùng cuồng nhiệt có thể làm cho ta hài lòng!"

Hắn nhanh chóng cắt bỏ dây lụa, mở ra hộp, sau đó đem nó giơ lên, hướng phía mặt bàn ngã xuống.

"Hậu lễ cua!" Ở trong đồ vật xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn tựa như là điện giật như thế hướng về sau lui về đứng lên.

Cái ghế đụng ngã phía sau giá sách, đụng nát pha lê, nhưng cả người hắn lực chú ý, đều tập trung vào bàn làm việc của mình cái tay người kia bên trên!

Hội đồng quản trị chủ tịch môn cũng bị gõ, thư ký của hắn đứng ở cạnh cửa, trong tay bưng lấy một cái hộp, "Vừa rồi có người đưa cái xách tay này đến, nói bên trong có một cái có thể giải quyết công ty hiện tại gặp phải phiền phức phương pháp."

Hội đồng quản trị chủ tịch nhếch miệng, "Nhàm chán trò xiếc!"

"Vậy ta đem nó vứt bỏ?" Thư ký biết lão nhân này là có ý gì, cho nên cố ý như thế hỏi một câu."Come on, ngươi biết, đem nó mở ra, để cho ta nhìn xem bên trong chứa chính là cái gì. . ."

Vài giây đồng hồ về sau, hội đồng quản trị chủ tịch trong văn phòng cũng truyền ra tiếng chửi rủa, toàn bộ công ty bảo vệ đều bị kích hoạt lên, bọn hắn bắt đầu khắp nơi điều tra bao khỏa, đồng thời tại sau năm phút, bảy tám chiếc xe cảnh sát đã tới công ty dưới lầu.

Steeven · Johansson đổng sự chết.

Không chỉ có chết rồi, còn bị làm cho nơi này một khối, nơi đó một khối!

Lần này phụ trách vụ án này chính là Tân Kim châu cục cảnh sát hình sự trọng án khoa điều tra, bọn hắn chuyên môn phụ trách đại án trọng án.

Trong thời gian ngắn lại cũng không có cái gì có thể so sánh một nhà giá trị cự ức đưa ra thị trường công ty đổng sự bị tách rời, còn gửi qua bưu điện về công ty càng lớn vụ án!

Toàn bộ cao ốc rất nhanh liền bị phong tỏa lên, càng nhiều cảnh sát đều đi tới hiện trường, mà hắn, cũng xuất hiện ở công ty trong phòng họp.

Ở trước mặt hắn, trưng bày ba cái khay, bên trong để đó lần này đã dẫn phát báo cảnh sát ba kiện thi thể hài cốt. Hai cánh tay, một chân.

"Các ngươi làm sao nhận định người này là Steeven?"

Khoa điều tra trưởng quan là cảnh sát trưởng, nếu như đặt ở địa phương khác, cảnh sát trưởng đã có thể làm cục trưởng rồi, nhưng là ở chỗ này, hắn chỉ là cục cảnh sát trung tầng.

Phó tổng giám đốc vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn ngồi ở kia, hắn không dám nhìn những cái kia hài cốt, chỉ có thể nhìn ngoài cửa sổ, tận lực bình phục tâm tình, "Cái kia. . . Ngọc lục bảo chiếc nhẫn, ta biết cái kia ngọc lục bảo chiếc nhẫn, hắn là Steeven thích nhất chiếc nhẫn, ngoại trừ đi ngủ, cho tới bây giờ đều không có cởi ra qua."

Cảnh sát trưởng đúng là bàn tay trái bên trên phát hiện một viên ngọc lục bảo chiếc nhẫn, miêu tả trên cơ bản cùng phó tổng giám đốc miêu tả nhất trí. Có thể xác suất lớn xác nhận thi thể thân phận, đối phá án đã làm ra to lớn thôi động tác dụng.

Rất nhanh càng nhiều tin tức đều bị tập hợp đi qua, rất nhiều ban giám đốc thành viên đều chiếm được tương tự thi thể mảnh vỡ, nhưng là thiếu khuyết đầu lâu cùng thân thể.

Toàn bộ công ty đều bao phủ tại bất an bên trong.

Những mảnh vỡ này rất nhanh liền bị người mang đi đưa về cục cảnh sát, bọn chúng sẽ đi qua pháp y kiểm tra thẩm nghiệm về sau, ghép lại với nhau. Tiếp đó, liền là hỏi ý thời gian.

Cảnh sát trưởng lấy ra bút cùng một cái bản bút ký, "Công ty của các ngươi gần nhất có phải hay không đắc tội cái gì nhân vật hung ác?".