Chương 469: Mặt đối mặt nói chuyện

Chương 469: Mặt đối mặt nói chuyện

Cảnh sát trưởng trước mặt mấy tên rõ ràng có vấn đề đổng sự không nói một lời, hắn biết những người này ở đây chờ cái gì. Chờ bọn hắn luật sư.

Ligia tập đoàn có mình pháp vụ bộ môn, rất nhanh luật sư liền từ bên ngoài đẩy cửa vào, đồng thời cho thấy thân phận của mình.

"Ta là tập đoàn công ty pháp vụ bộ bộ trưởng, có vấn đề gì ngươi có thể trưng cầu ý kiến ta, ta người trong cuộc hiện tại không có trả lời ngươi vấn đề gì."

Sau đó tiến đến mấy tên luật sư bắt đầu yêu cầu kiểm tra đám cảnh sát giấy chứng nhận, đồng thời thông qua người chung quanh hiểu rõ lấy chứng quá trình.

Cái này rất phù hợp luật sư nhóm cách làm, bọn hắn phải biết lấy chứng quá trình phải chăng hợp lý hợp pháp, cũng muốn biết cảnh sát thu được chứng cớ gì.

Càng là lớn tập đoàn công ty, càng là tồn tại đủ loại bẩn thỉu, mà pháp vụ bộ môn công tác liền là bảo vệ tập đoàn công ty lợi ích, giảm bớt một chút bê bối tiết ra ngoài.

Cảnh sát trưởng xem ra liền biết hỏi không ra bất kỳ vật có giá trị, hắn thu hồi bản bút ký cùng bút, "Vị này Steeven · Johansson tiên sinh gần nhất có phải hay không đắc tội qua người nào?"

Vừa rồi hắn hỏi là "Các ngươi phải chăng đắc tội qua cái gì ngoan nhân" nhưng bây giờ, cái này đối tượng biến thành "Steeven · John" .

Hắn có niềm tin rất lớn đi nhận định trận này hung sát án phía sau quan hệ, tuyệt đối không phải chỉ có Steeven liên lụy trong đó. Hắn chết, sau đó bị phân cho những này đổng sự, điều này nói rõ mỗi người đều có tham dự.

Như vậy những người này đều cộng đồng tham dự sự tình, cũng không phải là việc tư, chỉ có thể là công sự.

Ligia tập đoàn phong bình một mực không tốt lắm, nếu như không cân nhắc nó lợi nhuận năng lực, như vậy đây chính là một nhà đạo đức bại hoại công ty

Cảnh sát trưởng chính mình cũng nghe nói qua rất nhiều có quan hệ tại nó nghe đồn, giống như là cái gì. . Cho người khác hồ cá phóng độc, ngày mùa thu hoạch trước đem những cái kia không nguyện ý bán sản phẩm nông nghiệp cho bọn hắn nông hộ đồng ruộng đều điểm, lại hoặc là tại người khác mục trường bên trong phóng độc rắn loại hình.

Mặc kệ là tầng dưới chót nhất tư bản, vẫn là áp đảo cái thế giới này điểm cao nhất tư bản, bọn chúng thu hoạch được lợi nhuận thủ đoạn xưa nay đều là như thế, cưỡng đoạt.

Ngươi nguyện ý cho đến cho, ngươi không nguyện ý cho, ta liền buộc ngươi cho, đây chính là tư bản.

Cái gì ôn nhu, cái gì trách nhiệm, đều chỉ là bọn hắn dùng để ngụy trang mình, lừa gạt dân chúng phương thức cùng thủ đoạn. Cho nên cảnh sát trưởng rất lớn xác suất xác nhận, đây là một kiện công sự, không phải một kiện việc tư.

Luật sư cùng giám đốc điều hành đứng ở trong góc, đơn giản trao đổi một lúc sau, luật sư nói ra, "Xem như một nhà đưa ra thị trường công ty, chúng ta khẳng định sẽ có thật nhiều đối thủ cạnh tranh, mà là ai chế tạo đây hết thảy, vừa vặn là trách nhiệm của các ngươi, không phải chúng ta!"

"Ligia tập đoàn hàng năm đều muốn nộp lên trên kếch xù thu thuế, những này thu thuế nuôi sống một nhóm lớn công chức, bao quát các ngươi, Liên Bang cảnh sát."

"Cho nên hiện tại là ngươi, cùng ngươi người cần muốn nói cho chúng ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Mà không phải ngươi hỏi chúng ta, đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Đây là công tác của ngươi, không phải chúng ta!"

"Mặt khác, tại vụ án không có biết rõ ràng trước đó công ty không hy vọng nghe được các loại lời đồn ở trong xã hội truyền ra, nếu như các ngươi để lộ bí mật hoặc là sơ hở dẫn đến tình tiết vụ án tiết lộ, chúng ta sẽ giữ lại truy tố quyền lợi của các ngươi!"

Tại Liên Bang làm cảnh sát thật mẹ hắn không dễ làm.

Đối đãi phạm nhân thời điểm phải cẩn thận, bởi vì ngươi không biết cái này phạm nhân phía sau có phải hay không một cái có thế lực hắc bang phạm tội tập đoàn.

Đối đãi người bị hại thời điểm cũng phải cẩn thận, bởi vì bị hại người nhiều khi chưa hẳn đóng vai "Kẻ yếu" dạng này một vai!

Cảnh sát trưởng hít sâu một hơi, đem toàn bộ thân thể đều chống ra, hắn nhìn một hồi luật sư, cười đứng lên, "Tốt a, nếu như các ngươi nhớ ra cái gì đó, nhớ kỹ đúng lúc liên hệ ta, đây là điện thoại của ta."

"Ta có thể cam đoan chúng ta sẽ không hướng ngoại giới tiết lộ vụ án này, chúng ta đều hy vọng có thể mau chóng phá án, cho nên vô luận các ngươi nghĩ tới điều gì, đều muốn nhớ kỹ liên hệ ta, đây đối với phá án và bắt giam công tác rất trọng yếu!"

Hắn lấy ra một trương danh thiếp để lên bàn, ngón tay của hắn đặt tại trên danh thiếp, hơi nghiêng lấy thân thể, cuối cùng nhấn mạnh một câu, "Bất cứ chuyện gì!"

Nói xong hắn liền xoay người hướng phía bên ngoài đi đến, những cái kia đi qua kiểm tra "Chứng cứ" đều bị hắn mang đi, các loại tất cả cảnh sát đều sau khi rời đi, cửa phòng làm việc một lần nữa đóng lại.

"Đó là Steeven?" Luật sư điểm một điếu thuốc lá, vụ án này để hắn cũng cảm thấy một tia áp lực, đặc biệt là hôm qua hắn lúc tan việc còn gặp qua Steeven.

Hiện tại, hắn liền biến thành cái dạng này.

Tổng giám đốc nhẹ gật đầu, "Là hắn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói."

Luật sư nhếch miệng, hắn biết Steeven một mực tại giúp công ty xử lý một chút công việc bẩn thỉu, đồng thời có đôi khi hoàn toàn chính xác cần một số người đến xử lý loại chuyện này.

Nhiều khi hắn qua tay pháp luật tố tụng vụ án đều là tuyệt đối đánh không thắng bản án, giống như là các loại đơn phương xé bỏ hiệp nghị hợp đồng, giống như là trực tiếp trái với điều ước, những này bản án dựa vào luật pháp đường tắt là căn bản không giải quyết được.

Chỉ có dựa vào giống Steeven dạng này người, mới có thể rất tốt giải quyết. Pháp luật bên trên không thắng được, nhưng là vật lý bên trên có thể thắng, giống nhau là thắng lợi!

"Là ai làm?"

Thành viên hội đồng quản trị đều nhao nhao lắc đầu, bọn hắn cũng không biết là ai làm, đồng thời lại ai cũng có thể.

Steeven đã làm chuyện xấu nhiều lắm, lại hoặc là nói Ligia tập đoàn đã làm chuyện xấu nhiều lắm, ai biết có phải hay không có cái nào đó bị bọn hắn ép đã phá sản chủ nông trường, đột nhiên đã thức tỉnh.

Sau đó mang theo vũ khí quyết định đến báo thù bọn hắn, cũng đem chủ yếu phụ trách một chút công việc bẩn thỉu Steeven xử lý, đồng thời gửi qua bưu điện cho bọn hắn luật sư nhìn ra được những người này trong lòng có thể có chút suy đoán, nhưng bọn hắn không muốn nói. Đã bọn hắn không muốn nói, luật sư cũng không đáng nhất định phải dán đi lên xử lý chuyện này. Tiếp xúc bản án nhiều, có đôi khi "Không biết" lại so với "Biết" càng an toàn.

"Ta còn có cái khác công tác muốn làm, nếu như các ngươi nhớ ra cái gì đó, liền để người ghi chép lại."

"Không cần tại ta hoặc là cái khác luật sư không có ở đây thời điểm tiếp nhận đám cảnh sát đưa ra nghi vấn, cũng không cần làm ra bất kỳ hứa hẹn, các ngươi phải giống như hiện tại các ngươi biểu hiện dạng này, cái gì cũng không biết."

Hắn nói xong cũng đứng dậy rời đi, trong phòng lại chỉ còn dưới mấy tên đổng sự.

"Có phải hay không là gia tộc Lance làm?"

Phó tổng giám đốc có chút kinh nghi bất định, bởi vì gần nhất bọn hắn gặp qua ác nhất nhân vật, khả năng liền là Lance cùng hắn Lance ngay tại.

Bọn hắn không có hướng cảnh sát trưởng nói đến chuyện này, là bởi vì bọn họ tạm thời không muốn để cho một chút tin tức bộc lộ ra đi.

Một khi bọn hắn nói có thể là ai, như vậy cảnh sát khẳng định sẽ quay chung quanh những khả năng này, có hiềm nghi đối tượng tiến hành điều tra. Nói thí dụ như, điều tra bọn hắn có hay không gây án động cơ, cùng động cơ là cái gì.

Ở trong quá trình này truyền thông cũng sẽ rất nhanh theo vào, không được bao lâu mọi người liền biết Ligia tập đoàn vì vô lại rơi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nghĩ hết tất cả biện pháp quấy nhiễu tư pháp công chính.

Chuyện này kỳ thật đặt ở "Dưới mặt nước" đi làm không có vấn đề gì, cơ hồ tất cả tập đoàn công ty đều tại làm như vậy. Dùng tiền, dùng bạo lực, dùng cái gì khác thủ đoạn tại không ngừng quấy nhiễu tư pháp công chính.

Nhưng ngươi không thể lấy ra, đặt ở trên mặt bàn nói, ta ngay tại làm cái này, cũng bởi vì ta làm cái này tao ngộ hành động trả thù. Mặt mũi tổn thất đều là chuyện nhỏ, thị trường chứng khoán bên trên gặp được ngăn trở mới có thể là chuyện lớn.

Tổn thất bề mặt, đơn giản liền là có chút người cảm thấy bọn hắn không biết xấu hổ mà thôi. Nhưng nếu như giá cổ phiếu ngã xuống, như vậy mỗi người bọn họ giá trị bản thân đều muốn rút lại.

Với lại bọn hắn mất đi không chỉ là của cải của chính mình, giá trị bản thân, còn có thể sẽ mất đi sinh mệnh. Có chút cổ đông cũng không tại hội đồng quản trị bên trong, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn liền không đặc biệt.

Ngươi làm mất rồi Detland trên đường những cái kia cỗ dân tiền, bọn hắn nhiều lắm là chỉ vào cái mũi của ngươi mắng ngươi là cái sỏa bức. Nhưng nếu như ngươi làm mất rồi những đại nhân vật này tiền, bọn hắn sẽ chỉ làm ngươi tại đáy biển!

Cho nên hiện tại tốt nhất là trước đừng bộc lộ ra có khả năng dẫn đến cổ phiếu giá cả ngã xuống phiền phức, sau đó giải quyết nó, cuối cùng cho mọi người một cái kết quả, mà không phải bắt đầu, hoặc là quá trình.

Giám đốc điều hành gật đầu nói ra, "Cũng không phải là không có khả năng, từ mấy ngày nay ta đối với hắn một ít sự tích bên trên hiểu rõ đến xem, cũng không phải là không có khả năng."

"Nhưng chúng ta còn có cái khác mấy cái hoài nghi đối tượng, nói thí dụ như. ."

Hắn nói tới Thánh Nông tiết trước đó một chút động tác, bọn hắn để một chút không nguyện ý phối hợp bọn hắn sách lược tiểu nông trường không thu hoạch được một hạt nào, tổn thất một số tiền lớn.

Những cái kia nông thôn nông phu không có cái gì quá cao văn hóa, cũng có thể là bọn hắn làm.

"Hiện tại mấu chốt nhất là tìm tới là ai giết Steeven, sau đó chúng ta suy nghĩ thêm như thế nào giải quyết chuyện này." Hắn nhìn về phía hội đồng quản trị chủ tịch, cái sau khẽ vuốt cằm, đồng ý cái nhìn của hắn, sau đó hắn bắt đầu phân phối công tác. Phó tổng giám đốc công tác muốn đi làm rõ ràng chuyện này là không phải gia tộc Lance làm, nếu như là, cùng Lance nói chuyện. Nếu như không phải, như vậy thì tiếp tục chằm chằm vào kiện cáo.

Mà chính hắn cùng những đồng nghiệp khác, thì đi xử lý cái khác khả năng.

Nội bộ công ty ngoại trừ số ít đổng sự cùng bảo vệ, kỳ thật người biết chuyện này cũng không nhiều, giám đốc điều hành đã để người thống nhất miệng nếu có người hỏi, liền nói là gửi thư một chút mèo chết chó chết tới, đe dọa thành viên hội đồng quản trị, đồng thời đã báo động.

Loại chuyện này cũng phát sinh qua, những cái kia đối Ligia tập đoàn bất mãn nông hộ liền sẽ làm như vậy, còn có người cho bọn hắn gửi qua bưu điện qua cứt trâu. Steeven công tác cũng tạm thời giao cho người khác đi làm, lý do là công ty để Steeven ra một chuyến xa nhà, khả năng phải cần một khoảng thời gian về sau mới có thể trở về.

Ngoại trừ những người biết chuyện kia bên ngoài, công ty trong trong ngoài ngoài cũng không có ai biết, có một tên đổng sự chết rồi, đồng thời còn lấy một loại phương thức đặc thù về đến công ty bên trong, cùng những người khác gặp mặt.

Trở lại văn phòng phó tổng giám đốc để thư ký đưa một bình cà phê cùng một bầu rượu, hắn hiện tại cần cái này đến trấn an tâm tình của mình, đồng thời lại cần muốn giữ vững tinh thần đến.

Như vậy rượu cồn cùng cà phê, liền là không tệ phối hợp.

Cafein cùng rượu cồn có thể trợ giúp hắn tại trong một đoạn thời gian tìm tới loại kia tràn ngập tinh lực cảm giác, mặc dù đại giới là phấn khởi sau khi kết thúc sẽ cảm giác được càng nhiều mỏi mệt.

Hắn từ phân công ty bên kia muốn tới vạn dặm sở sự vụ điện thoại, bất quá Lance bây giờ không có ở đây, nghe điện thoại chính là một cái tên là Erwin người trẻ tuổi, hắn nói hắn sẽ hướng Lance chuyển đạt cái này cú điện thoại.

Sau mười mấy phút, Lance cúp điện thoại.

"Bọn hắn phó tổng giám đốc tìm ta, muốn cùng ta tâm sự." Những người khác nhìn xem hắn.

Còn lại thi thể đã xử lý xong, bọn hắn tìm một nhà sản xuất sủng vật lạp xưởng nhà máy nhỏ, lúc nửa đêm đem còn lại cùng nguyên vật liệu khuynh đảo cùng một chỗ, hiện tại đã trở thành sủng vật lạp xưởng đặt ở trong cửa hàng bán ra.

Các loại vài ngày nữa thời gian, trừ phi những cái kia cảnh quan có thể từ không biết bao nhiêu con chó phân ba ba bên trong tìm tới mấu chốt nhân thể tổ chức mảnh vỡ chứng cứ, nếu không vụ án này căn bản không có khả năng bị phá án và bắt giam.

Đây là một cái không có DNA kiểm trắc thời đại, cho dù bọn hắn hoài nghi cái kia chính là Steeven, tại thu hoạch được càng nhiều trực tiếp chứng cứ trước, bọn hắn cũng vô pháp xác nhận đây chính là Steeven.

Lịch sử gãy xương vết tích, dấu răng, giải phẫu ghi chép các loại, nhưng những này sắp bị toàn diện phá hủy!

Nếu như từ lên án bọn hắn nhất định phải có đầy đủ chứng cứ điểm này tới nói, chỉ cần chính bọn hắn không thừa nhận mình phạm vào tội, như vậy tòa thành thị này, thậm chí toàn bộ Kim Châu kiểm sát trưởng đều làm không được những này!

Những người khác không có cái gì cái khác ý kiến, Lance cũng dự định cùng hắn tâm sự, nhưng không phải trong điện thoại.

Hắn móc ra Steeven trước khi chết lời nhắn nhủ một chút tình báo, ở trong đó tìm được phó tổng giám đốc chỗ ở. Không có cái gì so tự thân lên môn bái phỏng càng có thành ý, không phải sao?

Phó tổng giám đốc còn chưa ý thức được chuyện này liền là Lance làm, mặc dù hắn có một chút suy đoán.

Hắn hoài nghi có thể là Lance an bài người khác làm, nhưng cũng không phải trăm phần trăm cho rằng như vậy, chắc chắn sẽ có chút ngoài ý liệu sự tình.

Steeven chết để hắn chân chính cảm thấy sợ hãi, một cái đồng sự lấy phương thức như vậy cùng bọn hắn cáo biệt, đây cũng là ai cũng không nghĩ tới!

Hôm nay chết là Steeven, như vậy kế tiếp đâu? Có phải hay không là mình?

Nói theo một ý nghĩa nào đó Steeven muốn so hắn khó giết nhiều, nhưng bây giờ Steeven đã chết, hắn lại có thể chống bao lâu, có thể hay không ngăn cản những tên điên này tập kích?

Hắn không biết!

Hắn đã từ Kim Thuẫn công ty thuê mướn bốn tên cao cấp bảo an, thiếp thân bảo vệ mình, những người này chẳng mấy chốc sẽ đến, nhưng hắn vẫn như cũ không có quá nhiều cảm giác an toàn!

Hắn một mực tại chờ mong Lance cho hắn gọi điện thoại, nhưng là Lance vẫn luôn không có cho hắn gọi điện thoại, cái này khiến hắn vô cùng bất an. Đã hy vọng Lance có thể trực tiếp nói cho hắn, đây đều là hắn làm, vừa hy vọng Lance nói cho hắn, kỳ thật hắn cái gì cũng không biết.

Đây là một loại rất mâu thuẫn tâm lý, làm ngươi đắc tội một người về sau, ngươi khẳng định sẽ hy vọng người này là cái thứ hèn nhát, mà không phải hảo hán.

Ban đêm lúc tan việc, Kim Thuẫn công ty tư nhân bảo an đoàn đội đã đi tới phòng làm việc của hắn bên trong, những này rõ ràng xem xét liền là bảo tiêu người để trong công ty người cũng không khỏi có chút nghị luận.

Bởi vì bọn họ biết, không chỉ là phó tổng giám đốc đột nhiên phối bảo tiêu, tổng giám đốc, hội đồng quản trị chủ tịch, cùng cái khác một chút đổng sự, cũng đều trang bị bảo tiêu.

Thế là một chút đáng tin cậy không đáng tin cậy nghe đồn liền trong công ty truyền ra, nhưng hắn đã quan hệ không đến nơi này.

Bảo tiêu mở chống đạn xe tới, chiếc này chống đạn ô tô mỗi ngày sử dụng tiền thuê là năm mươi đồng tiền, mà bốn người bọn họ cộng lại là một trăm hai mươi khối tiền, bình quân mỗi người ba mươi khối.

Đây cũng không phải là một bút ông chủ nhỏ tiêu, không phải chân chính người có tiền, chưa hẳn có thể dùng nổi những người này. Ngồi tại chống đạn trong xe, bên người vây quanh tinh anh, phó tổng giám đốc cảm xúc thoáng bình tĩnh một chút.

Xe bình ổn trên đường không ngừng thúc đẩy, hắn lúc này tự hỏi nhưng là như thế nào cam đoan mình an toàn cùng lợi ích, mà không phải công ty.

Công ty sẽ không bởi vì dạng này nho nhỏ ngăn trở liền ngã xuống, nhưng là người sẽ.

Hắn đã có một chút cảm ngộ, Steeven chết, liền là dùng đến chấn nhiếp bọn hắn.

Nhóm người này dùng Steeven chết nói cho bọn hắn, bọn hắn cùng người bình thường kỳ thật không có cái gì hai loại, chỉ cần bị giết, liền nhất định sẽ chết!

Xe rất nhanh liền đi tới khu biệt thự, chờ xe dừng hẳn về sau, hắn từ trong xe xuống tới, bốn tên bảo tiêu sẽ kéo dài bảo hộ hắn, thẳng đến hợp đồng kết thúc.

Từ trong xe xuống phó tổng giám đốc tâm sự nặng nề đi hướng phòng ở, khi hắn vừa mới chuẩn bị mở cửa một khắc này, môn liền đột nhiên như vậy mở hắn nhìn đứng ở cổng đầy mặt tiếu dung người trẻ tuổi, có chút đầu óc chuyển không đến cong. Hắn cùng người nhà ở cùng một chỗ, thê tử, hài tử.

Hài tử ở trên đại học, không ở nơi này, bình thường chỉ có thê tử ở nhà.

Bọn hắn cũng cùng phổ thông vợ chồng như thế, đến trung niên về sau liền không có cái gì giao lưu, ngoại trừ ban đêm sẽ trở về ngủ ở khác biệt gian phòng bên ngoài, đại đa số thời điểm đều là không có giao lưu.

Hắn biết mình thê tử ở bên ngoài tìm một cái tình nhân, nhưng chỉ cần không nháo đến trước mặt hắn, để hắn có thể duy trì thể diện, hắn kỳ thật cũng không phải rất quan tâm.

Tựa như hắn sẽ gặp dịp thì chơi, đồng thời cũng có mình tình phụ như thế, đây chính là thượng lưu xã hội gia đình đều phải đối mặt vấn đề. Không phải tất cả mọi người có thể duy trì hòa thuận gia đình quan hệ.

Bọn hắn đạt được tiền tài, địa vị, danh vọng, hết thảy, nhưng cũng sẽ mất đi một chút. Bất quá những này mất đi, khi lấy được trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Trên mặt hắn biểu lộ lúc này có chút tức giận, hắn bởi vì người trẻ tuổi này liền là vợ hắn tình nhân, thế mà tới trong nhà. Sắc mặt hắn khó coi vào cửa, sau đó đi hướng phòng khách.

Nhưng theo xâm nhập, hắn gặp được càng nhiều người trẻ tuổi.

Những người tuổi trẻ này không có khả năng đều là vợ hắn tình nhân, vợ hắn làm không được nhiều như vậy!

Ngay tại hắn hoài nghi những này có phải là hắn hay không bạn học của con trai lúc, hắn đột nhiên chú ý tới, những người này phục sức phần lớn đều giống nhau. Một cỗ tâm tình bất an ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đi theo phía sau hắn bốn tên bảo tiêu đã lặng yên không tiếng động giơ lên hai tay, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem hắn

Hắn một lần nữa quay đầu, nhìn về phía ngồi tại ghế sô pha chính giữa, chính đang xem báo người kia, nuốt nước miếng một cái.

Cho hắn mở cửa người trẻ tuổi ra hiệu hắn đi qua, hắn chỉ có thể kiên trì đi tới trong phòng khách.

"Ta chưa thấy qua các ngươi." Hắn chi tiết nói ra, "Nếu như ta, hoặc là người nhà của ta đắc tội qua các ngươi, ta vì những này hướng các ngươi xin lỗi!"

Lance đem thả xuống báo chí, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Phó tổng giám đốc tiên sinh, ta người nói cho ta biết, ngươi muốn cùng ta trò chuyện?"

"Trò chuyện không cách nào giải quyết vấn đề của chúng ta, cho nên ta tới, mặt đối mặt có lẽ càng có trợ giúp vấn đề giải quyết, ngươi cứ nói đi?" Lance để hắn ngồi ở một cái khác trên ghế sa lon, "Ngươi nhất định có rất nhiều lời nói muốn cùng ta nói, hiện tại ngươi có cơ hội này cùng vinh hạnh!"

Nghe đến đó phó tổng giám đốc nếu như còn không biết người trước mắt là ai, vậy hắn hoàn toàn không có tư cách trở thành tập đoàn công ty phó tổng giám đốc. Chuyện hắn lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Thân thể của hắn mắt trần có thể thấy bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên, hô hấp trở nên gấp rút, mồ hôi trên trán bắt đầu nhanh chóng bài tiết, hắn lấy khăn tay ra lung tung xoa xoa mặt, "White tiên sinh. . .".