Chương 470: Dã tâm cùng cơn buồn ngủ

Chương 470: Dã tâm cùng cơn buồn ngủ

"Mời ngồi, không cần khách khí như vậy, đây là nhà của ngươi, không phải ta."

Phó tổng giám đốc đứng ngồi không yên, hắn không biết mình người nhà tình huống bây giờ như thế nào.

Mặc dù hắn đã thời gian rất lâu không có cho hắn thê tử cái gì tốt sắc mặt, nhưng không biết vì cái gì, ở thời điểm này, hắn thế mà bắt đầu lo lắng nữ nhân này an nguy.

"Thê tử của ta cùng hài tử. ."

Lance chỉ chỉ phía trên gian phòng, "Nếu như bọn hắn không quá xuẩn lời nói, liền sẽ không có người thụ thương, ta càng muốn hơn cùng ngươi tâm sự chuyện giữa chúng ta."

Câu nói này để phó tổng giám đốc thoáng đem thả xuống một chút tâm đến, hắn do dự sau khi, nói ra, "Kỳ thật ta bản ý bên trên là ủng hộ công ty dựa theo hợp đồng thực hiện, nhưng là ngươi biết, ta chỉ là một tên phó tổng giám đốc."

"Ta mặt trên còn có giám đốc điều hành, còn có hội đồng quản trị chủ tịch, còn có hội đồng quản trị bên trong mọi người."

"Ta nói không giữ lời!" Từ hắn khiêm nhường thái độ nhìn ra được, hắn xác thực muốn lấy tín nhiệm Lance, nói đến phi thường thành khẩn. Mặc kệ là biểu lộ, vẫn là thái độ.

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Như vậy ngươi cho rằng, ta như thế nào mới có thể cầm tới thuộc về ta tiền?"

Trên thực tế hiện tại Lance cũng sa vào đến một cái rất đặc thù hoàn cảnh bên trong, rõ ràng Ligia tập đoàn không nguyện ý cho hắn số tiền kia, nhưng hắn lại không thể buông tha, cũng không có khả năng từ bỏ.

Song phương đều tại phân cao thấp, đều có không buông tha lý do, cái này để cục diện đi tới một cái chẳng phải vị trí thích hợp bên trên.

Nhưng chuyện này lại nhất định phải giải quyết, bằng không hắn sẽ không an tâm, hắn tin tưởng Ligia tập đoàn cao tầng cũng sẽ không an tâm, cái này mới là hắn đi vào tòa thành thị này nguyên nhân.

Phó tổng giám đốc đầu óc trước đây chưa từng gặp cao tốc chuyển động bắt đầu, hắn liếm môi một cái, "Lance tiên sinh, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền cho chúng ta đưa ra một câu đố khó."

Lance đột nhiên có chút muốn cười, trên mặt cũng mang theo một chút ý cười, "Cho nên chuyện này trách ta?" Phó tổng giám đốc nhẹ gật đầu.

Lance chỉ cần không phải một lời không hợp liền móc súng lục ra đem hắn cũng thay đổi thành từng khối từng khối, như vậy hắn liền hoàn toàn có thể nói một chút lời trong lòng mình.

"Ngươi đem sự tình làm được quá rõ ràng, với lại ngươi nhìn, đã cuối năm."

"Cuối năm tài báo là vô cùng trọng yếu một vòng, đối với công ty tới nói, nó quyết định công ty cổ phiếu trong tương lai ba tháng thậm chí là trong vòng nửa năm phát triển xu thế."

"Nếu như các cổ đông, những người đầu tư biết công ty xuất hiện vào lúc này 4 triệu hao tổn, hơn nữa là bởi vì doạ dẫm!"

"Như vậy cái này có khả năng rất lớn sẽ tạo thành công ty cổ phiếu sụt giảm!"

"Ngươi có thể doạ dẫm chúng ta, như vậy người khác cũng có thể doạ dẫm chúng ta, chúng ta tại trong hoàn cảnh phong hiểm sẽ kéo dài tăng nhiều."

"Bọn hắn đối với chúng ta sẽ trở nên chẳng phải tín nhiệm, đầu tư sẽ xảy ra vấn đề, cổ phiếu sau đó ngã, hết thảy đều sẽ trở nên rất tồi tệ."

Lance đối với phương diện này cũng có hiểu biết, hắn nghe nào đó họ Lyn bằng hữu ở bên trong tán gẫu qua, hắn nhẹ gật đầu, "Cho nên?"

"Cho nên chúng ta không thể bị ngươi doạ dẫm, chúng ta nhất định phải giải quyết vấn đề này!"

"Chúng ta muốn để cổ đông cùng người đầu tư tin tưởng, chúng ta cùng quá khứ không hề khác gì nhau, vô luận gặp được cái gì khiêu chiến, chúng ta đều có thể giải quyết nó!"

"Chỉ có dạng này, cổ phiếu giá cả tài năng ổn định lại, người đầu tư đối sang năm tình huống vẫn như cũ lạc quan tràn ngập hy vọng."

"Chúng ta mỗi người đều có thể từ bên trong phân đến một số tiền lớn, cái gì cũng sẽ không làm hỏng, sẽ chỉ càng đổi càng tốt!"

"Cho nên, dù là đánh đổi một số thứ, hoặc là sử dụng một chút thủ đoạn, cái này cũng đáng, lại chúng ta nhất định phải làm được."

"Không chỉ là vấn đề tiền, lại hoặc là nói, là càng nhiều vấn đề tiền."

Lance chăm chú suy nghĩ một hồi, có chút tán đồng quan điểm của hắn, hắn cũng biết, đối với đưa ra thị trường công ty tới nói, cổ phiếu giá cả mới là tài phú duy nhất cọc tiêu.

Trên mặt hắn lộ ra hơi có vẻ biểu tình thất vọng, "Như vậy xem ra chúng ta không giải quyết được cái vấn đề này." Trong giọng nói của hắn lộ ra một chút. . Tựa hồ muốn kết thúc hết thảy thất vọng!

Cái này khiến phó tổng giám đốc lập tức giật mình, hắn vào lúc này mới nhớ tới, có người vừa mới vừa mới chết đi!

"Lance tiên sinh, ta nói chính là dưới tình huống bình thường, chúng ta không có cách nào, cái này còn không có không bình thường biện pháp sao?" Nụ cười trên mặt hắn rất chân thành, Lance nhìn xem hắn, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Nếu như. . . Ta nói là nếu như, chúng ta không có bị doạ dẫm thành công, đồng thời giải quyết vấn đề này."

"Như vậy cổ đông cùng người đầu tư đối với chúng ta vẫn như cũ tràn ngập lòng tin, năm sau cổ phiếu vẫn như cũ lại không ngừng dâng lên, ai cũng sẽ không có phiền phức."

"4 triệu, khả năng đối với ngươi mà nói không phải một số lượng nhỏ. . ." Hắn chú ý tới Lance người bên cạnh biểu hiện trên mặt biến hóa rất nhỏ, lại vội vàng nói, "Đương nhiên với ta mà nói cũng là như thế."

"Nhưng là nó đối với chúng ta cổ phiếu tới nói, khả năng chỉ là mấy phần nghìn, thậm chí là vạn phần chi mấy giá cả ba động!

Trước mắt Ligia tập đoàn công ty thị giá trị tại một tỷ trở lên, nghe tới giống như rất khoa trương, nhưng trên thực tế cái này còn không phải thị giá trị cao nhất xí nghiệp, thậm chí ngay cả "Cao" cái từ này cũng rất miễn cưỡng.

Tại rất nhiều năm trước, các nhà tư bản liền thông qua lũng đoạn phương thức chế tạo tài phú kinh người, cái gì một tỷ gia tộc, hai tỷ gia tộc, chỗ nào cũng có!

Khi cổ phiếu bắt đầu càng rộng khắp hơn lại thấp ngưỡng cửa để càng nhiều người bình thường sau khi tiến vào, nơi này liền tràn ngập các loại kỳ tích cùng thần thoại. Đối với một cái thị giá trị vượt qua một tỷ xí nghiệp tới nói, 4 triệu, cũng chính là mấy phần nghìn giá cả ba động.

Một cái hỏng bét tin tức xấu khả năng trong nháy mắt liền có thể bốc hơi đếm không hết tiền, như vậy từ góc độ khách quan tâm bình khí hòa đến đối đãi chuyện này, phó tổng giám đốc kỳ thật nói cũng không sai.

Lance trầm mặc một hồi, "Ta chỉ muốn cầm lại các ngươi thiếu ta."

Phó tổng giám đốc thở phào nhẹ nhõm, "Như vậy chúng ta giữa song phương liền tồn tại giải quyết phương án." Lance nghĩ đến Steeven cùng hắn nói những lời kia.

Phó tổng giám đốc cũng cho ra minh xác trả lời chắc chắn, "Bản án chúng ta tiếp tục mang xuống, chúng ta sẽ tại tài báo lên đối ngoại tiết lộ chúng ta đối với đánh thắng kiện cáo quyết tâm cùng lòng tin."

"Sau đó chúng ta bí mật chuyển di một khoản tiền đến trương mục của ngươi, chuyện này liền dừng ở đây."

"Cổ phiếu sẽ không sụt giảm, ngược lại có khả năng sẽ bởi vì việc này xuất hiện kế hoạch bên ngoài tăng trưởng."

"Đồng thời ngươi cũng đã nhận được thứ ngươi muốn."

Cái này đích xác là một cái biện pháp.

Bất quá, Lance ánh mắt nhìn hắn chẳng phải tín nhiệm, "Ngươi làm sao thuyết phục hội đồng quản trị đồng ý đem 4 triệu cho ta?" Cái này cũng đích thật là phiền phức, bất quá phó tổng giám đốc lúc này nhịp tim đang tại gia tốc, liền ngay cả hô hấp đều trở nên thoáng thô trọng. Hắn nuốt ngụm nước miếng, trong thanh âm lộ ra một loại. . Nói không ra điên cuồng!

"Lance tiên sinh, Steeven chỉ là một nhân vật nhỏ, hắn giúp công ty làm công việc bẩn thỉu, cái chết của hắn ngoại trừ để cho người ta bất an, dọa không đến ai." Hắn như thế đối Lance nói.

Lance cũng trong nháy mắt liền hiểu hắn ý tứ, cũng từ trong ánh mắt của hắn thấy được phó tổng giám đốc dã tâm.

Hắn ý tứ là, giải quyết một cái Steeven, đối công ty tới nói không chỉ có không phải một cái phiền toái, ngược lại giúp công ty một chuyện. Nếu như công ty muốn tới xử lý Steeven người này, ngược lại có khả năng sẽ dẫn phát một chút phiền toái.

Dù sao Steeven vì công ty làm nhiều như vậy công việc bẩn thỉu, hắn làm chuyện xấu càng nhiều, chính hắn cũng liền càng lo lắng kết quả của mình, nói không chừng còn biết sớm phát giác được cái gì.

Nhưng là Lance xuất thủ hắn một điểm bố trí hậu thủ cơ hội đều không có, hiện tại tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị chủ tịch, nói không chừng đã an bài người đi Steeven trong nhà đại càn quét!

Steeven chết cùng công ty không quan hệ, để bọn hắn có thể ung dung đổi một đôi bao tay mới, cho nên rất khó nói Steeven chết đối công ty tới nói là lợi nhiều hơn hại, vẫn là hại lớn hơn lợi nghĩ như vậy chân chính chấn nhiếp đến toàn bộ công ty, để bọn hắn lý giải "Chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn" Lance nhất định phải làm ra một chút chuyện lớn đến!

Hoặc là có người ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, nói thí dụ như cái nào đó tham nghị viên.

Hoặc là, liền có trọng lượng cấp người chết mất, lúc này mới sẽ chân chính để bọn hắn cảm giác được nguy hiểm đến.

Lance suy tư một hồi lâu, mới từ chối cho ý kiến nói, "Ta không thích bị người coi như vũ khí đi sử dụng."

Phó tổng giám đốc khoát tay nói ra, "Ta không có ý tứ này, nhưng cái này đối với ngươi mà nói, hẳn là phương pháp đơn giản nhất."

"Trừ phi có đại nhân vật vì ngươi nói chuyện, nếu không công ty phương diện sẽ không bởi vì một cái Steeven chết liền đem tiền cho ngươi."

"Hắn khi còn sống đều giá trị không được nhiều tiền như vậy, chớ nói chi là sau khi hắn chết!"

"Hoặc là, để những cái kia chân chính người quyết định cảm giác được sợ sệt, để bọn hắn cảm giác được tính mạng của bọn hắn cũng cùng những cái kia bọn hắn xem thường tầng dưới chót đồng dạng, sẽ tan biến."

Lance suy tư một hồi, "Ta không quá ưa thích bị người nắm mũi dẫn đi." Hắn đối phó tổng giám đốc ngoắc ngón tay, "Mặt lại gần."

Phó tổng giám đốc không biết Lance ý tứ, chỉ có thể hướng về phía trước dò xét cái đầu một giây sau, Lance đột nhiên cho hắn một quyền, đem hắn đánh đến mất đi trọng tâm, té lăn trên đất!

Hắn lảo đảo muốn đứng lên, nhưng là một quyền này rất nặng, với lại đánh vào quai hàm bên trên, thân thể của hắn trong thời gian ngắn đã mất đi cân bằng năng lực.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Lance, sợ một giây sau Lance liền móc ra một cây súng lục đến đúng hắn biu biu hai lần!

Cái gì phó tổng giám đốc, đại nhân vật gì, địa vị gì, tại thời khắc này, hắn ý niệm duy nhất liền là muốn sống sót! Nhìn xem hắn hoảng sợ bộ dáng, Lance sửa sang lại một cái quần áo, hai người nhìn nhau.

Hắn từ phó tổng giám đốc trong mắt nhìn thấy nồng đậm sợ hãi, này mới khiến hắn thoáng hài lòng một chút. Cho dù hắn muốn tiếp thu phó tổng giám đốc ý nghĩ, đó cũng là hắn nắm giữ chủ động, mà không phải người này.

"Trợ giúp chúng ta phó tổng giám đốc tiên sinh ngồi trở lại đi." Có người đỡ lấy phó tổng giám đốc đem hắn thả lại đến trên ghế sa lon. Lúc này thân thể của hắn lại một lần nữa khẽ run lên, hắn coi là Lance muốn đối phó hắn.

Nhưng một giây sau, Lance một câu để hắn bên trong sợ hãi trong lòng diệt hết, đồng thời còn sinh sôi ra vô tận vui sướng!

"Ngươi cảm thấy ai làm nhân vật này thích hợp nhất?"

"Ta suy tính một chút."

Những cái kia có thể áp chế ở trên đầu của hắn người tất cả đều tại trong đầu hắn không ngừng thoáng hiện, hắn biết vâng lời hơi cúi đầu hỏi, "Có thể tuyển hai cái sao?"

Lance nhìn xem hắn sửng sốt một hồi, sau đó nhịn không được cười lên ha hả.

"Ta thích ngươi tham lam, phó tổng giám đốc tiên sinh!"

Về phần hắn tuyển cái nào hai cái, chỉ có hắn tự mình biết, Lance cũng không hề hoàn toàn đáp ứng hắn, chỉ nói muốn suy nghĩ một chút, nhưng cái này đã để phó tổng giám đốc cao hứng phi thường.

Hắn thấy, Lance ngoại trừ chấp hành kế hoạch này, hắn căn bản không có đường khác có thể đi.

Đừng nhìn Kim Cảng thành cái này mười năm sau phát triển rất nhanh, nhưng là tại Tân Kim thị trong mắt người, cái kia như cũ là một cái vừa mới có một chút khởi sắc "Làng chài nhỏ" .

Một chỗ như vậy đi ra một cái không có cái gì nội tình hắc bang thủ lĩnh, hắn có thể nhận biết đại nhân vật gì?

Lance nhóm người này rời đi về sau, thê tử của hắn cùng hài tử từ trên lầu đi xuống, ánh mắt của hai người bên trong đều tràn đầy vẻ lo lắng.

"Muốn báo cảnh sao?" Con của hắn hỏi.

Phó tổng giám đốc đột nhiên mở to hai mắt nhìn, "Báo động?"

"Tại sao muốn báo động?"

Con của hắn còn chưa kịp phản ứng, nhưng thê tử của hắn đã kịp phản ứng, nàng vội vàng hướng hài tử nói ra, "Vừa rồi mấy vị kia tiên sinh là phụ thân ngươi bằng hữu, bọn hắn chỉ là mở một cái nhỏ trò đùa. ."

Con của hắn cũng không phải là thuần túy đồ đần, hắn không thể tin được đây là sự thực, ngay tại hắn còn muốn nói điểm gì thời điểm, phó tổng giám đốc thê tử kéo hắn lại tay, "Bảo bối, tin tưởng chúng ta, chúng ta sẽ không hại ngươi."

"Đem chuyện này quên, ngươi không phải là muốn chiếc xe kia sao?"

"Ngươi có thể đi chọn lựa nhan sắc!"

Người trẻ tuổi lập tức liền bị chuyện này hấp dẫn đi lực chú ý, hắn mặt mũi tràn đầy đều là kinh hỉ, "Thật sao?" Phó tổng giám đốc mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy, mụ mụ ngươi định đoạt!"

"Cám, cám ơn các ngươi. . ."

Vợ chồng hai người liếc nhau một cái, đều riêng phần mình lộ ra tiếu dung.

Mặc dù hắn cùng nữ nhân này đã thật lâu không có ở cùng một chỗ qua, nhưng hắn không thể không thừa nhận, tại mình khác phái tính bạn lữ bên trong, chỉ có nữ nhân này nhất hiểu mình!

Tìm lý do để con của hắn tin tưởng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn về sau, ban đêm vợ chồng hai người rất hiếm thấy, cơ hồ là năm năm qua lần thứ nhất ngủ chung ở trên giường lớn.

"Người trẻ tuổi kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Nàng nhịn không được hỏi.

Phó tổng giám đốc do dự một chút, hắn chọn lấy một chút có thể nói nói ra, cái này khiến thê tử của hắn nhịn không được kinh hô lên, "Nếu như bọn hắn xong đời, ngươi có phải hay không có rất lớn cơ hội trở thành công ty tổng giám đốc?"

Tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc, mặc dù đều là tổng giám đốc, nhưng là trong công ty địa vị, ở trong xã hội địa vị là hoàn toàn không đồng dạng. Phó tổng giám đốc đè nén vui sướng trong lòng cùng hưng phấn, nhẹ gật đầu, "Rất lớn xác suất là như thế này."

Thê tử của hắn ánh mắt lập tức liền nhu hòa, "Phó tổng giám đốc thê tử" cùng "Tổng giám đốc phu nhân" nàng biết làm sao tuyển! Nàng nhào vào trượng phu trên thân, nàng biết mình trượng phu đối những kia tuổi trẻ cô gái ưa thích không rời, đối thân thể của nàng đã chẳng phải cảm thấy hứng thú, không nhất định có thể phát sinh nàng muốn chuyện sắp xảy ra.

Nhưng không quan hệ, nàng có rất tuyệt miệng sống, nàng có thể thôi động đây hết thảy đi về phía trước!

Tại thành thị một bên khác, Tom (Cleveland nghị viên phụ tá) vừa mới kết thúc xong xã giao về đến nhà, hắn xé rách cà vạt, ngồi ở trên ghế sa lon.

Ban đêm hắn uống nhiều rượu, toàn thân đều tản ra mùi rượu.

Nói đến thật buồn cười, Tân Kim thị vật nguy hiểm cục điều tra kỳ thật đều rõ ràng, có như vậy vài chỗ mỗi lúc trời tối đều có các loại chứa rượu cồn xã giao, nhưng bọn hắn liền là không đi thăm dò.

Vì cái gì?

Bởi vì bởi vì bọn họ, cái chỗ kia tất cả đều là đại nhân vật!

Tham nghị viên, chúng nghị viên, nội các thành viên nội các, từng cái bộ môn trưởng quan, những cái kia giá trị bản thân cự ức danh lưu chính khách, không có bất cứ người nào là bọn hắn có thể đắc tội!

Có thể nói toàn bộ Liên Bang ngoại trừ Tân Kim thị bên ngoài, tất cả địa khu cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đều đại quyền trong tay, nhưng hết lần này tới lần khác tại cái này, bọn hắn động cũng không dám động.

Xem như Cleveland tham nghị viên phụ tá thứ nhất, Tom cũng gánh chịu một bộ phận công tác. Hắn hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi, nhưng chuông điện thoại lại phá lệ chói tai vang lên.

Ai mẹ hắn sẽ ở thời điểm này cho hắn gọi điện thoại? Rất nhiều người đều sẽ!

Có ít người không tiện trực tiếp cùng tham nghị viên liên hệ, đều sẽ thông qua hắn đến liên hệ, những người này có chút không biết hắn lúc nào có rảnh, chỉ có thể thường cách một đoạn thời gian gọi điện thoại.

Thậm chí có ít người không biết từ chỗ nào lấy được cú điện thoại này, đến quấy rối hắn.

Nhưng hắn không dám lỗ hổng bất luận cái gì một trận điện thoại, bởi vì vạn nhất có một cái trọng yếu bị hắn bỏ qua, hắn liền phạm sai lầm.

"Nơi này là Tom."

Hắn không có bất kỳ cái gì chức vụ, cũng không có cái gì đánh dấu, chỉ có tên của mình.

"Tom tiên sinh, ta là Lance."

Tom từ trong đầu tìm một hồi lâu, mới nhớ tới cái tên này là ai, "A ha, Lance, ta nhớ được ngươi, có chuyện gì không?"

"Là như thế này, Tom tiên sinh, ta bây giờ đang ở Tân Kim thị, ta gặp một điểm vấn đề, muốn ở trước mặt thỉnh giáo một chút, ngươi bây giờ có thời gian không?"

Tom thoáng treo lên một chút tinh thần, "Ngươi tại Tân Kim thị?"

Hắn không có chờ Lance trả lời, liền mở miệng lần nữa nói ra, "Ta nhìn một chút. ." Hắn móc ra một cái bản bút ký, phía trên ghi chép ngày mai việc cần phải làm.

Bởi vì đã cuối năm, cơ hồ mỗi một ngày đều an bài đến tràn đầy, với lại đều là trọng yếu nhật trình an bài. Những cái kia không trọng yếu, liền lên cái này bản bút ký tư cách đều không có!

Gần nhất một cái thời gian ở không hay là tại hơn một tuần thời gian về sau, đồng thời hắn cho rằng dù cho an bài đến một tuần sau đi, rất lớn xác suất cũng có sự tình khác sẽ chiếm dụng cái này nhàn rỗi.

Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, do dự sau khi nói ra, "Liền hiện tại đi, lúc khác ta không có nhiều thời gian như vậy, ngươi tốt nhất bảo đảm ngươi muốn thương lượng với ta sự tình đáng giá ta rút ra ba mươi phút đến cho ngươi!"

Lance trong điện thoại bảo đảm nói, "Ta có thể hướng ngươi hứa hẹn, cái này ba mươi phút tuyệt đối đáng giá!"

Tom không nói gì nữa, trực tiếp cho Lance một cái địa chỉ, hơn hai mươi phút sau, Lance đến nơi này.

Tom cũng là một người ở lại, hắn công tác tính chất để hắn không tiện lắm cùng người nhà ở cùng một chỗ, mặc kệ là nửa đêm đột nhiên điện thoại tới, vẫn là trong sinh hoạt sẽ có rất nhiều cơ mật tài liệu.

Hắn biết cho dù là người nhà, có đôi khi cũng sẽ nói lỡ miệng, cho dù là bọn họ cũng không phải cố ý.

Lance trước khi đến hắn đã tắm một cái, đồng thời ăn một chút đồ vật, nhưng cái này khiến hắn càng vây lại. Mở cửa thời điểm hắn liền không có cái gì tinh thần, "Ngươi lại không đến ta kém chút liền ngủ mất!"

Hắn nhìn thoáng qua người ngoài cửa, "Ngươi một mình vào đây."

Lance đưa tay ra hiệu, những người khác lưu tại bên ngoài, Lance một người tiến nhập trong phòng.

Cũng không có đi sách gì phòng, liền trong phòng khách ngồi xuống, "Ngươi nếu như muốn uống chút vật gì có thể mình đi làm." Hắn chỉ một cái nhà hàng cái khác quầy bar.

Mình ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, một mặt mệt mỏi bộ dáng, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Bất quá ngươi tốt nhất nói đến ngắn gọn chút, bởi vì ta sắp nhịn không được ngủ thiếp đi!".