Chương 471: Ta kỳ thật cũng có một cái đề nghị cùng vòng tròn

Chương 471: Ta kỳ thật cũng có một cái đề nghị cùng vòng tròn

Cơn buồn ngủ vật này rất thần kỳ, nó không giống đau đớn, ngươi nhịn một chút liền tốt. Lại hoặc là giống như là sắp đánh đi ra nhựa cây, nhịn một chút nói không chừng còn có thể chống đỡ một hồi.

Cơn buồn ngủ càng chống đỡ càng khốn, khốn đến cuối cùng cả người ý thức đều sẽ trở nên một đoàn hỗn độn, ngơ ngơ ngác ngác, mình nói cái gì, làm cái gì cũng không biết.

Tom hiện tại liền rất khốn, thân thể đang tại hướng ý thức của hắn phát ra kháng nghị, hắn hiện tại cần nhất là "Ngủ một hồi" mà không phải ngồi ở chỗ này nghe một nhân vật nhỏ nói hắn một chút ý nghĩ.

Bất quá hắn nhịn được, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật giá trị, chí ít Lance đang trợ giúp bọn hắn trấn áp công nhân bãi công trong chuyện này, bỏ khá nhiều công sức, với lại làm được cũng coi như xinh đẹp.

Lance cũng nhìn ra hắn buồn ngủ, ngữ tốc thêm nhanh hơn không ít.

"Chuyện này đến từ năm nay qua hết năm bắt đầu. ."

Hắn đem tại sao muốn mua vào quả nho, đối với thế cục phán đoán, cùng cùng Ligia tập đoàn cuộc làm ăn đầu tiên đều nói một lần. Tom thoáng tới một chút hứng thú, cũng biến thành không buồn ngủ như vậy.

Đối nam nhân mà nói, ngươi chỉ cần tìm được hắn mẫn cảm hưng phấn địa phương, trong thời gian ngắn hắn liền có thể một lần nữa tỉnh lại! Chính trị, kinh tế, đánh cược, đây đều là Tom cảm thấy hứng thú.

Hắn đốt một điếu thuốc, con mắt cũng không giống là vừa rồi như thế hoàn toàn trợn bất động, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó lần này ta lợi dụng một cái xác không công ty, từ Ligia tập đoàn trong tay gõ 4 triệu."

Tom nhìn xem Lance phát một hồi cứ thế, "Ngươi là dũng sĩ, Lance, như vậy ta đến suy đoán một cái, bọn hắn không có thanh toán ngươi số tiền kia?"

"Đúng vậy, hơn nữa còn dự định xử lý ta!"

Tom nghe xong nhịn không được cười lên ha hả, hắn vỗ vỗ bên người ghế sô pha mặt, "4 triệu!"

Hắn một bên gật đầu, một bên nói, "4 triệu, điều này có thể để cho người ta mua bao nhiêu lần sát thủ thử diệt trừ ngươi?"

"Ngươi là ta gặp qua lá gan rất lớn người, như vậy ngươi bây giờ có ý nghĩ gì sao?"

Lance đem phó tổng giám đốc đối lời hắn nói nói một lần, nói tiếp, "Ta nguyện ý xuất ra 2 triệu đến hiến cho cho nghị viên tiên sinh hội ngân sách."

Tom hơi hơi hí mắt nhìn xem Lance, tựa hồ tại phân biệt hắn đang nói thật, vẫn là đang nói láo. Tổng thống đại tuyển thời điểm tổng thống tiên sinh tranh cử tư kim ước chừng tại 22 triệu tả hữu.

Thay lời khác tới nói, Lance nếu như có thể quyên đi ra 2 triệu, chẳng khác nào một phần mười đại tuyển tranh cử tiền bạc! Cái này tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ, nhưng lại không tính quá nhiều.

Tom không có lập tức đáp ứng, mà là chăm chú suy nghĩ lấy.

Chuyện này kỳ thật cũng không chỉ là 4 triệu hoặc là 2 triệu đơn giản như vậy, cái này phía sau trên thực tế là khống chế một cái sản phẩm nông nghiệp con đường lũng đoạn địa vị tập đoàn giá cổ phiếu vấn đề.

Tư bản chém giết cho tới bây giờ đều không phải là đơn giản như vậy rõ ràng, có đôi khi chỉ là bởi vì một viên "Hòn đá nhỏ" liền có thể dẫn đến một cái tập đoàn công ty sập bàn.

Hắn đẩy mấy lần ngạch tóc trên đầu, "Ta gọi điện thoại, ngươi ngồi một hồi." Tom vịn ghế sa lon lan can đứng lên, sau đó rất nhanh rời đi.

Hắn đi thư phòng, đóng cửa lại, sau đó gọi một trận điện thoại cho Cleveland tham nghị viên.

Cleveland tham nghị viên ban đêm cũng có xã giao, bất quá hắn cũng không có uống đến quá nhiều, cũng sẽ không có người có thể làm cho hắn uống đến quá nhiều. Làm một cái chính đang trong thời kỳ tăng lên tham nghị viên, mọi người nịnh bợ hắn cũng không kịp, làm sao lại làm khó dễ hắn?

Mặc dù mọi người đều rất nhiệt tình, nhưng phải cứ cùng hắn chạm cốc người lại cũng không nhiều lắm.

"Tom, chuyện gì?"

Tom đem Lance nói sự tình nói một lần, "Ligia tập đoàn thị giá trị tại một tỷ trở lên, mỗi một cái điểm đều là ngàn vạn cấp thị giá trị ba động."

"Ngoại trừ giá cổ phiếu cái vấn đề bên ngoài, còn có một chút, cái kia phó tổng giám đốc muốn tiến thêm một bước, hắn cũng cần có người ủng hộ hắn."

"Nếu như chúng ta đứng tại sau lưng của hắn, như vậy chúng ta đối Ligia tập đoàn lực ảnh hưởng liền sẽ trở nên càng lớn, có ít người có thể sẽ đối với chuyện này cảm thấy hứng thú."

Vừa rồi hắn còn có chút men say, nhưng bây giờ hắn từ từ trở nên thanh tỉnh lên, hắn ý thức đến đây không phải một chuyện nhỏ! Cấp tiến một điểm, liên hợp những cái kia nhà tư bản đối Ligia tập đoàn động một cái tay, có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được mấy chục triệu lợi nhuận.

Như vậy để bọn hắn đã kiếm được tài phú Cleveland tham nghị viên, tự nhiên cũng sẽ càng làm cho bọn hắn tôn trọng kính sợ, đồng thời Cleveland tham nghị viên cũng có thể từ bên trong này thu hoạch được phi thường thực tế chỗ tốt.

Nếu như bảo thủ một điểm, như vậy thì tại Ligia tập đoàn hội đồng quản trị nội bộ phát sinh một chút biến động thời điểm, chọn lựa một cái phù hợp bọn hắn lợi ích người lên đài.

Không nhất định là phó tổng giám đốc, nhưng nhất định là phù hợp bọn hắn lợi ích.

Một cái thị giá trị một tỷ có lũng đoạn địa vị sản phẩm nông nghiệp nhà phân phối, có thể mang cho Cleveland tham nghị viên càng lớn lực ảnh hưởng! Nói thí dụ như để hắn tại một đoàn chủ nông trường bên trong càng có nổi tiếng!

Tại tin tức này bế tắc thời đại bên trong, nổi tiếng thường thường liền đại biểu phiếu bầu!

Kỳ thật rất nhiều cử tri căn bản vốn không nhận biết nhiều như vậy chính khách, như vậy tại những người này cần bỏ phiếu thời điểm, bọn hắn thường thường sẽ chọn lựa một cái mình nhận biết, đồng thời cảm giác không phải quá kém người bỏ phiếu.

Đây chính là Liên Bang cử tri chân thật nhất một mặt, ngươi đến có nổi tiếng, mới có phiếu bầu!

Đây cũng là vì cái gì mọi người hiện tại cũng đang điên cuồng làm các loại tranh cử hoạt động nguyên nhân, chỉ có dạng này mới có thể để cho nhiều người hơn biết bọn hắn.

Ligia tập đoàn phía sau là đại lượng chủ nông trường, mặc dù Ligia tập đoàn tại chủ nông trường tâm lý không phải cái vật gì tốt, nhưng nó hoàn toàn chính xác đối với những người này có rõ ràng lực ảnh hưởng.

Mà chủ nông trường giai cấp lại là Liên Bang trọng yếu xã hội tạo thành bộ phận, cho nên vô luận là cấp tiến tiến lên trước một bước, vẫn là bảo thủ lui lại một bước, đều có thể vì Cleveland tham nghị viên mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Cũng chính là nghĩ thông những này, hắn mới từ từ ý thức được, Lance tới tìm hắn, nói ra mình "Hoang mang" cũng không phải tới cầu viện.

Hắn là tới làm giao dịch! Một cái to gan gia hỏa!

Cleveland tham nghị viên không có lập tức cho hắn đáp án, "Quá muộn, ta cần liên hệ những người kia hoặc là liên lạc không được, hoặc là cũng đã nghỉ ngơi, cho nên chuyện này ngày mai lại nói."

Hắn dừng lại một hồi, đang tự hỏi, "Ta một giờ trưa đến hai giờ rưỡi thời điểm có thời gian, đến lúc đó lưu ý điện thoại của ta."

"Lúc cần thiết ngươi có thể đem hắn mang đến phòng làm việc của ta, những chuyện này cần chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

"Cái kia. . ."

Tom nhắc nhở một câu, "Lance, tiên sinh."

"Đúng vậy, Lance, nói cho hắn, trước đừng gấp gáp như vậy."

"Đã tới Tân Kim thị, ngươi tìm người mang theo bọn hắn hảo hảo chơi một chút."

Cái này trên thực tế cũng là một loại tỏ thái độ, ngươi sẽ không mang theo ngươi xem thường khách nhân đến chỗ đi dạo một vòng, sẽ chỉ mang theo ngươi cho rằng đối với ngươi mà nói có giá trị.

Ngày thứ hai ngươi buổi sáng Cleveland tham nghị viên từ chối đi một chút không trọng yếu như vậy công tác, cùng hắn cái này chính trị vòng tròn bên trong tham nghị viên nhóm đơn giản trao đổi một cái.

Nếu như trong bọn họ có người tại Ligia tập đoàn trên người có thẻ đánh bạc, lại hoặc là Ligia tập đoàn là "Người một nhà" như vậy hắn rất lớn xác suất liền sẽ khai thác bảo thủ phương pháp.

Nhưng nếu như không có người một nhà, mà sau lưng của hắn những cái kia tư bản người ủng hộ đối Ligia tập đoàn có thao tác mục đích, như vậy liền đem sẽ là một cái cấp tiến lựa chọn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Cleveland tham nghị viên sau khi rời giường liền liên hệ hắn cùng hắn quan hệ không tệ, tại cùng một cái chính trị vòng tròn bên trong tham nghị viên nhóm.

Quốc hội là một cái rất chỗ đặc thù, cứ việc trước mắt Xã Hội đảng vẫn là quốc hội đa số đảng, bất quá đã có một chút dự đoán, tiếp theo kỳ lúc quốc hội chỗ ngồi sẽ lần nữa đứng trước to lớn điều chỉnh.

Có khả năng Tự Do đảng tại thời gian qua đi rất nhiều năm sau, một lần nữa trở thành quốc hội đa số đảng.

Cho nên hiện tại quốc hội nội bộ biến động cũng nhiều vô số, tốt, xấu, đều có.

Hình thành từng cái lợi ích chính trị vòng tròn (tập đoàn lợi ích) đối với mấy cái này tham nghị viên nhóm tới nói liền rất có tất yếu, bão đoàn sưởi ấm mãi mãi cũng là lựa chọn tốt nhất, vô luận mạnh yếu!

Tại lần lượt điện thoại nhấc lên lại sau khi để xuống, Cleveland tham nghị viên đã có một chút ý nghĩ.

Hắn trong hội này không có Liên Bang nông nghiệp uỷ ban cùng Liên Bang sản phẩm nông nghiệp mậu dịch uỷ ban người, cho nên liền sẽ cùng Ligia tập đoàn không có cái gì trọng hợp địa phương.

Có thể cho hắn lựa chọn phương hướng thì càng nhiều.

Lance vốn cho rằng buổi trưa liền có thể tiếp vào điện thoại, hắn một mực chờ đợi.

Mặc kệ là nhà tư bản vẫn là cái gì khác tổ chức, bao quát hắc bang, muốn đi lên, kéo dài lớn mạnh, nhất định phải có càng cường lực hơn người ủng hộ.

Nếu không chỉ có thể bị khốn đốn tại một khu vực nhỏ, đồng thời tùy thời tùy chỗ đều có tai hoạ ngập đầu giáng lâm! Nếu như có người muốn diệt trừ Lance, đem gia tộc Lance từ Kim Cảng thành xóa sạch.

Như vậy bọn hắn chỉ cần thay đổi thị trưởng, thay đổi thành thị bên trong cảnh sát, liền có thể để gia tộc Lance không tiếp tục sinh tồn được!

Ngươi không có cách nào mỗi ngày cùng đám cảnh sát đối nghịch, bọn hắn cầm tiền lương liền là tìm ngươi phiền phức, mà ngươi vẫn còn muốn chiếu cố sinh ý, sự nghiệp của gia tộc, còn có cùng bọn hắn đối kháng các loại rất nhiều chuyện!

Nhất định phải có lực lượng mạnh hơn ủng hộ, mới có thể để cho hắn đi được càng xa.

Gần nhất Lance tại cùng Kodak gia tộc sinh ra ma sát thời điểm, hắn có thể cảm giác được. . Một loại bị động cảm giác.

Kodak gia tộc cũng không phải là sợ hãi bọn hắn mới lựa chọn né tránh, chỉ là không nguyện ý để tình thế thăng cấp cuối cùng ảnh hưởng tới mình, bọn hắn không phải thật sự rất nặng xem Lance, cho dù là bọn họ nhường một bước, Bandi trong mắt cũng vẫn không có Lance.

Bởi vì Kodak gia tộc tại quốc hội bên trong có người, động đến bọn hắn rất dễ dàng, nhưng là bọn hắn phía sau những đại nhân vật kia, sẽ rất khó xử lý.

Còn có thời gian một năm Williams nghị viên liền muốn lên đài, hắn cũng không thể hoàn toàn đem mình "Bảo" áp tại Williams nghị viên trên thân.

Vừa vặn mượn nhờ cơ hội lần này, hoạt động một chút, cùng Cleveland tham nghị viên liên lạc một chút tình cảm, thuận tiện nhìn xem có thể hay không lại mở rộng một cái nhân mạch quan hệ.

Hắn chờ đến có chút lo lắng, Tom chờ đến cũng có chút lo lắng, Cleveland tham nghị viên là một cái rất đúng giờ người, sẽ rất ít bỏ lỡ ước hẹn thời gian.

Càng là đại nhân vật, bọn hắn càng là khinh thường tại nói dối, cũng càng khinh thường tại trái với điều ước, có thể trở thành đại nhân vật, khắc kỷ thủ ước là cơ bản nhất một điểm.

Làm không được, có lẽ cũng có khả năng sẽ hãnh tiến, nhưng tuyệt đối tiếp tục không được bao lâu.

Tận tới đêm khuya hơn 6:40 thời điểm, Lance trước mặt chuông điện thoại mới đột nhiên vang lên!

Hắn hít sâu một hơi, các loại vang lên ba tiếng về sau, mới bắt điện thoại, "Nơi này là Lance · White."

"Thật có lỗi, buổi chiều chúng ta thảo luận thật lâu, chuyện này so ta dự tính nhiều một chút lựa chọn, cho nên chúng ta dùng nhiều thời gian hơn."

"Đợi lát nữa chúng ta muốn đi ăn cơm, ngươi đến một chuyến, chúng ta ngồi xuống chậm rãi trò chuyện."

Là Cleveland tham nghị viên điện thoại, hắn cho Lance một cái địa chỉ, Lance lập tức hướng phía địa chỉ chạy tới.

Đây là ở vào Tân Kim thị khu vực biên giới hoàn cảnh phi thường bịt kín một cái biệt thự, nó cũng không thuộc về bất luận cái gì khu biệt thự, vòng một khối rất lớn, sau đó bên trong có vườn hoa hoặc là cái gì khác đồ vật.

Kỳ thật càng giống là một cái cỡ nhỏ trang viên.

Chung quanh trồng đầy thảm thực vật, ở bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một mặt thật dài thảm thực vật tường, bên trong có sắt thép hàng rào cùng gai nhọn, với lại rất cao.

Lance tới lúc sau đã có người tại cửa ra vào nghênh đón hắn, hắn chỉ được cho phép mang một người tiến vào, hắn mang theo Mard. Nhà bảo an nhân viên kiểm tra thân thể của bọn hắn, xác định bọn hắn không có mang theo vũ khí về sau, mới cho phép bọn hắn tiến vào.

Nơi này thoạt nhìn rất u tĩnh, nhưng là thường xuyên có thể trông thấy trốn trong bóng tối bảo an nhân viên, ngoài lỏng trong chặt, đại khái nói chính là như vậy.

Trong sân còn có không ít chó, bọn chúng nhìn thấy Lance cùng Mard thời điểm đều nhao nhao đứng lên, cái đuôi đều dựng thẳng hướng bọn họ nhìn qua.

Bên cạnh có người để cẩu cẩu nhóm ngồi xuống, có lẽ cái này mới là bọn chúng không có xông tới nguyên nhân.

Tiến nhập trong phòng về sau, Lance rất mau tới đến một cái lầu một lệch, Mard bị yêu cầu ở lại bên ngoài. Bởi vì Cleveland tham nghị viên chỉ nhắc tới đến Lance danh tự.

Lance sửa sang lại một cái ăn mặc về sau, ưỡn ngực ngẩng đầu đẩy cửa vào.

Một trương chiếu bạc, Cleveland tham nghị viên ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lance, cười nói, "Cuối cùng một bài, chờ một chút, lát nữa ta giới thiệu cho ngươi một chút nơi này các tiên sinh."

Cũng có một số người khác nhìn về phía Lance, bất quá đều là rất phổ thông ánh mắt, đối với hắn không có hứng thú gì.

Bọn hắn chơi đến cũng không lớn, thắng thua chỉ có mấy chục đồng tiền, thoạt nhìn giống như có chút không xứng với địa vị của bọn hắn cùng giá trị bản thân. Nhưng đối với bọn hắn tới nói, đánh bạc chỉ là một loại tiêu khiển phương thức, càng nhiều vẫn là nói chuyện với nhau.

Ngồi ở kia không hề làm gì nói chuyện với nhau quá buồn tẻ, một bên đánh bài, một bên nói chuyện với nhau, càng thú vị một chút. Bọn hắn chơi bài Lance nhìn không hiểu nhiều, tương đối phức tạp, tại hơn mười phút về sau, ván bài mới hoàn toàn kết thúc.

Điểm ấy thắng thua đối bọn hắn tới nói cùng không có thắng thua đồng dạng, nhưng dù chỉ là một chút xíu tiền, chỉ cần có thể phân ra thắng thua, liền có thể để bọn hắn hài lòng.

Đám người hầu riêng phần mình đẩy chứa chậu nước cùng khăn lông xe đẩy nhỏ dừng ở bên cạnh của bọn hắn, bọn hắn rửa mặt, lại tẩy một chút hai tay một mực tại tiếp xúc bài poker cùng tiền, sẽ để cho trong bọn họ một số người cảm giác được không thoải mái, có một loại không sạch sẽ cảm giác.

"Đi, chúng ta đi trước nhà hàng, vừa ăn vừa nói."

Hắn chủ động mang theo Lance đi ở trước nhất, chờ bọn hắn tiến nhập nhà hàng về sau, Lance thấy được Tom.

Hai người trên con mắt trao đổi một cái, Tom bên người còn có không ít người, có chút Lance lần trước gặp qua, có chút chưa thấy qua, hẳn là những người khác phụ tá.

Nhà hàng rất lớn, bất quá mở hai bàn, một bàn trong góc, Tom bọn hắn ngồi ở kia bàn, mà ở giữa nhất cũng là lớn nhất xa hoa nhất trên mặt bàn, thì ngồi những người này.

Có ít người trên mặt thủy chung mang theo khiêm tốn tiếu dung, có ít người trên mặt có một loại ngạo mạn cùng khoan thai, có ít người lạnh như băng nhìn không ra bọn hắn có tâm tình gì bên trên ba động, nhưng bọn hắn đều có một cái điểm đặc trưng chung, vậy chính là có một loại không phú thì quý đặc chất! Một chút có thể xem thấu đặc chất!

Khảo cứu trang phục khảo cứu đến mỗi một cây đầu sợi hướng đi góc độ cùng thu dây phương thức, tất cả trang sức cũng đều phá lệ phục tùng phù hợp, nhìn thấy bọn hắn, người trong đầu liền xuất hiện một cái từ —— quý tộc.

Liên Bang không có quý tộc, nhưng những người này, lại vừa vặn là quý tộc.

Bọn hắn là không có quý tộc danh hiệu quý tộc, là ẩn hình quy tắc, là mọi người nhìn không thấy quý tộc!

"Ngồi đến bên cạnh ta."

Lance đều chạy tới cuối cùng vị, nhưng vẫn là bị Cleveland tham nghị viên yêu cầu đến bên cạnh hắn đi, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn đi tới.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đầu tiên muốn giới thiệu chính là chúng ta tuổi trẻ đẹp trai tham nghị viên Charles · Liston."

Lance theo hắn chỉ hướng phương hướng, thấy được một tên kỳ thật hẳn là có năm mươi tuổi trên dưới trung lão niên người, bởi vì hắn dáng vẻ cùng bảo dưỡng, Lance không xác định mình nhìn thấy bề ngoài phải chăng có thể đại biểu hắn chân thực niên kỷ!

Đã long trọng như vậy giới thiệu, như vậy Lance đứng dậy, khẽ khom người hành lễ, "Vạn phần vinh hạnh có thể nhận biết ngài, Charles Liston tiên sinh!"

Nhìn ra được bọn hắn đám người này hiện tại tâm tình cũng không tệ, cho nên Cleveland tham nghị viên không ngại nhiều lời vài câu, "Charles từ chối đi buổi chiều chuyện trọng yếu cùng chúng ta một mực tại cùng một chỗ, đàm luận ngươi nói những chuyện kia."

"Hắn vì quyết định của chúng ta làm ra trác tuyệt cống hiến, tựa như là tổ tiên của hắn như thế!"

"Đúng, ngươi khả năng không biết rõ lắm những này, ngươi có thể đi nhìn xem lập quốc hiến chương, tổ tiên của hắn ở phía trên ký tên!"

Câu nói này để vị này Charles tiên sinh rốt cục lộ ra tiếu dung, "Úc, come on, Geoffrey, ngươi không có tất yếu làm cho tất cả mọi người đều biết chuyện này!"

Hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Lance nhìn ra được, vị này Charles tiên sinh đối với hắn tổ tiên đã từng tham dự kiến quốc vô cùng coi trọng, đồng thời cũng hy vọng bị người ta biết chuyện này.

Tại Liên Bang có năm mươi cái "Kiến quốc gia tộc" bọn hắn tại lập quốc hiến chương bên trên ký tên của mình, đại biểu bọn hắn chỗ thế lực, cộng đồng kiến lập Liên Bang.

Cũng có một số người cho rằng bọn họ liền là trong nhân thế lớn nhất bóc lột thống trị cơ cấu, bởi vì mỗi cái ký danh tự người đều là đại địa chủ, đại chủ nông trường, đại gieo trồng vườn chủ, đại chủ nô. .

Bọn hắn có một chút liệt để tiểu hắc bì trong lòng run sợ danh hiệu, thậm chí là "Đại quân phiệt" !

Nhưng người người hướng tới "Tự do Liên Bang" vừa vặn liền là những này am hiểu nhất vung vẩy roi người kiến lập, cái này thật là mẹ hắn thú vị!

Bất quá bây giờ mọi người nhắc tới những thứ này, phần lớn đều sẽ không nghĩ tới những này. Bọn hắn sẽ chỉ cảm giác được có một loại lịch sử nặng nề cảm giác, sứ mệnh cảm giác.

Mỗi người đều sẽ có mình "Sở cầu" có ít người muốn chính là tài phú, có ít người muốn chính là tính, cũng có người muốn chính là danh khí.

Lance trên mặt là vừa đúng khó có thể tin cùng chấn kinh, cái này sự thỏa mãn cực lớn Charles lòng hư vinh, "Ngươi có thể cùng Geoffrey (Cleveland tham nghị viên) đồng dạng, gọi ta Charles."

Lance khẽ vuốt cằm, nhưng hắn sẽ không như thế xưng hô, trực tiếp xưng hô danh tự là phi thường thân cận người mới có tư cách làm.

Hắn nói như vậy nhưng thật ra là cho Cleveland tham nghị viên bề mặt, mà không phải cho hắn bề mặt, hắn nếu quả như thật la như vậy, liền là không biết rõ mình bao nhiêu cân lượng, nhưng lại không thể trực tiếp phản đối.

Cho nên hắn sẽ tiếp tục xưng hô hắn là "Liston tiên sinh" mà không phải "Charles" như vậy mọi người thể diện liền đều có. Hắn rõ ràng cái gì là có chừng có mực!.