Chương 472: Thượng lưu

Chương 472: Thượng lưu

Một cái chân chính thượng lưu xã hội đại môn, tại lấy một nhà đưa ra thị trường công ty tương lai thành tựu chìa khoá tình huống dưới, rốt cục mở ra một đường nhỏ!

Chú ý, chỉ là mở ra một đường nhỏ, cái lỗ này còn chưa đủ lấy Lance chui vào, hắn chỉ có thể đứng ở ngoài cửa, xuyên thấu qua trong khe cửa truyền ra khí tức, xuyên thấu qua xuyên thấu tới tia sáng, cảm thụ một chút thượng lưu xã hội hương vị!

Nghe tới tựa như là một cái biến thái, nhưng đây chính là sự thật, hắn có chìa khoá, cũng chưa chắc có thể đẩy cửa ra, cái này còn cần thời gian rất lâu cố gắng.

Trừ phi hắn có thể giống Kodak gia tộc như thế hướng quốc hội chuyển vận lợi ích, bằng không hắn không chỉ có đẩy không mở cửa, cái chìa khóa này vẫn là duy nhất một lần.

Chờ hắn quay người lúc, môn liền sẽ một lần nữa đóng lại.

Nơi này ngoại trừ vị này Charles · Liston tham nghị viên bên ngoài, còn có hai tên tham nghị viên, còn lại thì là một chút nhà tư bản. Lance đối tên của bọn hắn không thế nào quen thuộc, cũng không có làm sao nghe nói qua.

Kim Cảng thành tài chính không khí không bằng Tân Kim thị như vậy nồng hậu dày đặc, ở chỗ này coi như ngươi tùy tiện hỏi ven đường một tên lưu lãng hán đối thị trường chứng khoán thấy thế nào, bọn hắn đều có thể nói ra một đống quan điểm của mình đến, thậm chí còn có thể cho ngươi đề cử mấy chi cổ phiếu!

Nơi này có ngân hàng đầu tư người, xí nghiệp lớn lão bản, còn có một cái rất đặc biệt gia hỏa, Bailide tập đoàn công ty hội đồng quản trị chủ tịch.

"Birman trước mắt toàn diện chủ trì Bailide tập đoàn công tác, ngươi khả năng đối với nó không hiểu rõ lắm, nó trên thực tế cùng Ligia tập đoàn đồng dạng, chuyên môn làm sản phẩm nông nghiệp con đường sinh ý."

"Chỉ là Bailide cất bước tương đối trễ, ta đối phương diện buôn bán đồ vật hiểu không nhiều lắm, nhưng ta cũng biết, tại trên buôn bán ra tay trước ưu thế rất trọng yếu!"

Birman · Davis gật đầu cười, hướng Lance thăm hỏi.

Ligia tập đoàn tại lần thứ nhất bởi vì phản lũng đoạn điều tra về sau liền bị ( phản lũng đoạn pháp ) tách rời, trên cơ bản tất cả Liên Bang lúc đầu lũng đoạn xí nghiệp đều bị tách rời.

Dựa theo khác biệt địa khu, Ligia tập đoàn bị tách rời thành "Ligia tập đoàn " "Bailide tập đoàn " "Danon tập đoàn" cái này ba nhà quy mô lớn nhất, còn có một số mới tiến tới cùng quy mô nhỏ một chút, tại cạnh tranh bên trong đã không nhìn thấy ưu thế gì.

Cái này ba nhà tập đoàn khống chế Liên Bang 87% sản phẩm nông nghiệp con đường, bọn hắn có thể quyết định những này sản phẩm nông nghiệp cuối cùng giá cả, hướng chảy các loại.

Trong đó lại lấy Ligia tập đoàn quy mô lớn nhất, phát triển tốt nhất.

Bailide trước mắt tại trên thị trường chiếm so chỉ có 17% mặc dù quy mô "Không lớn" nhưng so với những cái kia phổ thông xí nghiệp, đã là phi thường to lớn!

Cái này ba nhà tập đoàn công ty cầm cỗ người ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Trước kia Ligia tập đoàn cổ đông tại Bailide bên trong đã từ từ bị biên giới hóa, bọn hắn ngay cả hội đồng quản trị còn không thể nào vào được.

Kỳ thật cái gọi là phản lũng đoạn điều tra, bất quá là đánh lấy là người bình thường dân suy tính lấy cớ, vì những cái kia có năng lực nhà tư bản, chính trị thế gia, hợp pháp từ thành công lũng đoạn xí nghiệp trên thân hút máu thông đạo mà thôi!

Tại lũng đoạn lúc, những xí nghiệp này nắm giữ định giá quyền, chính bọn hắn nắm giữ lấy ngành nghề tài nguyên, một người độc hưởng tất cả lợi nhuận. Nhưng cái khác nhà tư bản cùng các chính khách cũng muốn từ đó phân một phần lợi nhuận, bọn hắn không đồng ý, cho nên mới xuất hiện phản lũng đoạn pháp.

Giống như là làm được tương đối tốt một ít ngành nghề, nhìn qua những cái kia lũng đoạn xí nghiệp bị tách rời, với lại tách rời trở thành rất nhiều, nhưng những này giấu ở phía sau người, vẫn như cũ khống chế tất cả công ty, đồng thời vẫn như cũ nắm giữ lấy định giá quyền!

Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng mọi người chia sẻ ngươi lợi nhuận, như vậy phản lũng đoạn pháp chưa hẳn không có phương pháp phá giải.

Ligia tập đoàn không quá nguyện ý chia sẻ, hoặc giả thuyết lúc đầu lũng đoạn trong tập đoàn, không phải tất cả mọi người nguyện ý đem lúc đầu thuộc về mình tiền, phân đi ra một bộ phận lớn!

Vẫn là có không ít người lựa chọn đối kháng, cuối cùng những người này liền là thật ngã xuống phản lũng đoạn dự luật bên trên.

Birman · Davis đại biểu cho, liền là những cái kia muốn từ Ligia tập đoàn chia tiền, nhưng không thế nào thành công một nhóm người. Hắn xuất hiện ở đây, Lance biết đại khái lựa chọn của bọn hắn.

Đám người hầu bắt đầu truyền rau, nói chuyện nội dung tạm thời ngừng lại, thẳng đến truyền rau sau khi kết thúc, cửa gian phòng một lần nữa khép kín.

Trên bàn mỹ thực rượu ngon một chút cũng không có "Cấm rượu lệnh" phong độ, những này chế định cấm rượu lệnh người, lại là dẫn đầu trái với cấm rượu lệnh người.

"Lance là một cái người rất có ý tứ!" Cleveland tham nghị viên lại nói tiếp hai câu đơn giản mở màn phát biểu về sau, lấy cái đề tài này xem như dẫn đạo, bắt đầu hôm nay "Xã giao" .

"Kỳ thật trước đó ta có cân nhắc qua, chúng ta thương lượng ra một cái kết quả, sau đó ta để Tom hoặc là những người khác gọi điện thoại cho hắn, nói cho chúng ta biết quyết định."

"Bất quá về sau ta cải biến ý nghĩ này, bởi vì hắn là một cái người rất có ý tứ!"

Cleveland tham nghị viên nhìn về phía Lance, Lance mỉm cười gật đầu, biểu thị đối với hắn thuyết pháp tán đồng cùng cảm thấy hứng thú, còn mang theo một tia hiếu kỳ.

"Đương thời ta tại Kim Cảng thành xử lý công nhân bãi công sự tình, cũng là Lance nói cho ta biết, lao động liên hợp hội bọn hắn dự định thôi động kích thước càng lớn đại bãi công, tác động đến cả nước."

Bàn ăn chung quanh những cái kia tiên sinh nghe được cái này bọn hắn không từng nghe nói nội tình, cả đám đều bắt đầu phát biểu quan điểm của mình.

Đại đa số người đối lao động liên hợp hội đánh giá đều là mặt trái, những người này lợi dụng giai cấp công nhân cùng nhà tư bản, cùng các chính khách đánh lôi đài, cái này khiến bọn hắn đều cảm giác được đau đầu, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn khử trừ cái này cơ cấu, nhưng lại làm không được.

Cuối cùng chỉ có thể nắm lỗ mũi thừa nhận bọn hắn làm hết thảy quyết định.

Đương nhiên lao động liên hợp hội cũng không tất cả đều là một mặt xấu, có đôi khi bọn hắn cũng sẽ cùng nhà tư bản, hoặc là cùng các chính khách đứng chung một chỗ, giải quyết giai cấp công nhân một vài vấn đề.

Bất quá chỉnh thể tới nói, cái này tràn đầy dã tâm cùng quyền lực dục nhìn tổ chức không làm người khác ưa thích.

"Lance tin tức để cho chúng ta đúng lúc xử lý những việc này, đồng thời các ngươi biết, tổng thống ban bố dành cho dân chạy nạn cơ sở nhất sinh hoạt cùng lao động bảo vệ pháp lệnh, đây cũng là có công lao của hắn."

"Chúng ta dùng những cái kia dân chạy nạn công nhân, thay thế những cái kia bãi công công nhân, dạng này xí nghiệp sức lao động chi phí thấp xuống, đồng thời những cái kia bãi công công nhân cũng không còn là công nhân."

"Còn lại mấy cái bên kia khả năng tồn tại bãi công ý nghĩ các công nhân thấy được những người này hạ tràng, bọn hắn liền sẽ suy tính được càng nhiều, cuối cùng không có đứng tại chúng ta không muốn nhìn thấy bọn hắn đứng tại địa phương."

"Trong lúc đó hắn còn giúp ta giải quyết một chút không nghe lời bãi công công nhân, tóm lại Lance năng lực là có, với lại hắn rất trẻ trung, cũng rất thông minh, ta thích người thông minh!"

Một cái rất lớn nhạc dạo định xuống tới, Lance mơ hồ nghe hiểu Cleveland tham nghị viên ý tứ, hắn về sau có khả năng sẽ càng nhiều vì đối phương làm việc.

Hắn nhìn về phía Lance, "Cho nên hôm nay ta đem ngươi hô tới, để cho chúng ta mặt đối mặt đàm chuyện này."

"Chúng ta đối Ligia tập đoàn tương lai phát triển chẳng phải cảm thấy hứng thú, nhưng là đối tài chính bên trên một chút biến hóa có như vậy một chút ý nghĩ, mà Birman muốn thu hoạch được một bộ phận Ligia tập đoàn cổ phần."

"Chúng ta cần lợi dụng trong tay ngươi bản án, cần ngươi phối hợp chúng ta làm một ít chuyện đồng sự, còn cần cái kia nguyện ý cùng ngươi hợp tác phó tổng giám đốc đứng tại chúng ta bên này."

"Có thể nghe hiểu ý của ta không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Tiền, lực ảnh hưởng, cổ phần, đều muốn."

Cleveland tham nghị viên lập tức vẻ mặt tươi cười nhìn về phía những người khác, "Đưa tiền, nhanh lên!"

Một tên nhìn qua giống như là quản gia gia hỏa đẩy xe nhỏ từ mỗi người bên người đi qua, mỗi người bọn họ đều thả một khối tiền tiền giấy tại xe đẩy đệm nhung đỏ bên trên.

Lance mơ hồ đoán được một điểm gì đó, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại cùng một cái diễn viên như thế tận khả năng để cho mình thoạt nhìn rất mờ mịt, rất mê hoặc.

Hết thảy không đến mười đồng tiền, thế nhưng là để Cleveland tham nghị viên vô cùng vui vẻ, hắn đem những này tiền cất kỹ, bỏ vào trong túi, sau đó mới lên tiếng, "Thật có lỗi, Lance, chúng ta vừa rồi dùng ngươi đánh một cái cược."

"Ta nói ngươi có thể rất nhanh lý giải ý của chúng ta, không cần ta vì ngươi giải thích cái gì, bọn hắn không tín nhiệm ngươi!"

"Bọn hắn thế mà không tin tưởng ngươi có thể làm được điểm ấy, cho nên ta cùng bọn hắn đánh một cái cược, hiện tại ta thắng!"

Bị người coi như là đánh cược công cụ cũng không phải là một kiện làm cho người vui sướng sự tình, Lance có thể cảm giác được, cho dù hắn ngồi ở chỗ này, bên cạnh bàn đám người cũng không có chân chính coi hắn là làm là người một nhà.

Thậm chí không có bình đẳng đi đối đãi hắn, những này người thực chất bên trong vẫn như cũ tràn đầy ngạo mạn, cùng che giấu đối với hắn khinh miệt thái độ!

Bất quá bây giờ hắn liền là so với người yếu, hắn sẽ không nói ra cái gì đối kháng lời nói, chỉ là cười nghênh hợp, "Xem ra ta làm tốt lắm?"

"Đương nhiên, ngươi làm được rất tốt!"

Hắn dừng lại một chút, bưng chén rượu lên, "Mời ngươi thông minh!" Cái này cũng không giống như là cái gì tốt lời nói.

Mọi người đều uống một ngụm rượu về sau, hắn nói tiếp lên tính toán của bọn hắn.

"Ngươi bên kia có thích hợp luật sư sao?"

"Ngươi có thể cho ngươi luật sư xin trừng phạt tính tiền phạt, sau đó chúng ta cần Ligia tập đoàn người phối hợp một chút, chống án đến Liên Bang tòa án cao nhất."

"Vụ án này ta không hiểu nhiều, nhưng là có người hiểu, bọn hắn nói trên cơ bản có thể bảo chứng thắng kiện, chỉ cần những cái kia chứng nhân không nói lung tung."

"Ngươi nhất định có thể cam đoan điểm này, đúng không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Không có ai sẽ nói lung tung, bọn hắn sẽ chỉ nói sự thật, cùng phát sinh qua sự tình."

Cleveland tham nghị viên rất hài lòng Lance biết điều cùng hiểu chuyện, "Đến một bước này, những này. ." Hắn mím môi một cái, "Chính diện sự tình liền kết thúc, ngươi."

"Còn lại liền là chúng ta sự tình."

"Như vậy 'Phản diện' sự tình là ngươi muốn thuyết phục cái kia phó tổng giám đốc đứng tại chúng ta bên này, Birman cũng sẽ cho ngươi một chút trợ giúp."

"Sau đó, ngươi muốn để những cái kia người không nghe lời biến mất."

Lance bén nhạy chú ý tới khi Cleveland tham nghị viên nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn loáng thoáng, hốt hoảng ở giữa, hắn nghĩ tới Jobav tiên sinh. Hắn hiện tại có phải hay không cũng ở vào một lựa chọn quan khẩu?

Hắn có phải hay không cũng muốn cân nhắc vì tương lai chuyện sẽ xảy ra phụ trách?

Hắn có như vậy ngắn ngủi hoảng hốt, hoảng hốt qua đi gật đầu cười, "Cái này rất đơn giản."

Cleveland tham nghị viên, Liston tham nghị viên, cùng những người khác, ánh mắt đều trở nên nhu hòa một chút.

Bọn hắn không có chút nào sợ sệt Lance, mà giờ này khắc này Lance chủ động đem nhược điểm giao cho trên tay bọn họ lúc, liền mang ý nghĩa Lance có tiến vào bọn hắn cái vòng này tầng dưới chót nhất tư cách.

Tín nhiệm, là người với người xã giao ở giữa khâu trọng yếu nhất.

Đối với những này đã chạm đến trần nhà người mà nói, bọn hắn không cần lấy tín nhiệm người khác, bọn hắn muốn là người khác như thế nào chiếm được lòng tin của hắn!

Nói thí dụ như, một cái nhược điểm.

Tuy nhiên cái này nhược điểm chưa hẳn thật có thể đem Lance giải quyết hết, nhưng khẳng định sẽ để cho hắn thương cân động cốt. Lance không có cự tuyệt, kỳ thật đến lúc này cũng không phải do hắn cự tuyệt.

"Như vậy chuyện này liền không có vấn đề gì!"

Hắn dừng lại một chút, "Đến, thử một chút cái này, ta thích vô cùng một món ăn!"

Rất thức ăn nhanh bên cạnh bàn đám người bên trên cũng bắt đầu hưởng dụng mỹ thực, cùng trò chuyện lên cùng Lance sự tình không có quan hệ sự tình.

". . . Gần nhất Dentra tình huống rất tồi tệ, ta nghe nói bọn hắn đã bắt đầu tịch thu Liên Bang thương nhân tài sản, đồng thời đem Liên Bang thương nhân trục xuất."

Cleveland tham nghị viên một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên trao đổi còn chưa trải qua chứng thực tin tức. Liston tham nghị viên đưa cho hắn khẳng định, "Đại sứ đã bị khu trục."

Cạnh bàn ăn bên trên các tiên sinh đều ngây ngẩn cả người, tựa hồ cũng bị chuyện này cho khiếp sợ đến!

Liên Bang trú Dentra nước cộng hoà đại sứ bị khu trục, đây là phi thường nghiêm túc lại nghiêm trọng sự kiện chính trị, bọn hắn làm sao dám làm như thế?

Đối mặt rất nhiều người ánh mắt, Listeria tham nghị viên nhếch miệng, "Ta nghe nói Dentra nước cộng hoà bên trong có không ít Liên Bang tịch đại thương nhân, bọn hắn tại Dentra có được mảng lớn thổ địa, trang viên cùng tài sản."

"Hiện tại Dentra trong nước tình huống cũng không tốt lắm, trong ngoài mâu thuẫn đều tại bộc phát, cho nên bọn hắn đem những này thuộc về người Liên Bang tài sản, lấy ra lắng lại nội bộ mâu thuẫn."

Nếu như chiến tranh có thể lấy được một chút tiến triển, tốt, tích cực một mặt tiến triển, như vậy nội bộ mâu thuẫn liền sẽ cực đại trình độ hóa giải.

Nhưng là hiện tại chiến tranh không chỉ có không có lấy được tốt tiến triển, bọn hắn còn vứt bỏ một tòa trọng yếu thành thị, nội bộ chỉ trích thủ tướng khư khư cố chấp phát động chiến tranh người càng ngày càng nhiều.

Nếu như Dentra nước cộng hoà thủ tướng không thể mau chóng xuất ra phương án giải quyết nội bộ không ngừng trở nên gay gắt mâu thuẫn, như vậy rất có thể chiến tranh đều không cần kết thúc, hắn liền sẽ xong đời ——

Chính biến!

Hiện tại đã có một chút manh mối.

Muốn trấn an những này trung hạ tầng, phương pháp đơn giản nhất chính là cho bọn hắn tiền, thổ địa, cho bọn hắn có thể thấy được lên cao thông đạo. Hắn không có khả năng đối Dentra các phú hào động thủ, như vậy chỉ có thể ủy khuất một cái Liên Bang thương nhân rồi.

Cái gọi là "Liên Bang vì Slade cung cấp vật tư là tại giúp đỡ địch nhân" bất quá là một cái lấy cớ, cho dù là bọn họ dừng lại cùng Slade mậu dịch, Dentra nước cộng hoà cũng sẽ một lần nữa tìm lý do làm như vậy.

Nghe được bàn này bên cạnh các tiên sinh đều lộ ra tức giận biểu lộ, "Những này thấp hèn phôi thật hẳn là đem bọn hắn toàn diện đều ngã chết!" Liston tham nghị viên trên mặt ngược lại là mang theo một cái nụ cười, "Xác thực như thế, bất quá bây giờ đau đớn nhất hẳn là là chúng ta Tổng thống tiên sinh."

"Hắn vốn cho rằng cầm xuống cái này bốn năm có thể tiếp tục củng cố lợi ích của hắn, nhưng là không nghĩ tới thế mà lại đụng phải chuyện như thế."

"Chuyện này rất khó xử lý thật tốt, không cách nào làm cho mỗi người đều hài lòng, hắn sẽ vứt bỏ một cái đại phân!"

Cường ngạnh một điểm, như vậy tổng thống tiên sinh liền sẽ trở thành tại nhiệm trong lúc đó bị hai quốc gia tuyên chiến qua tổng thống, coi như chiến tranh sẽ không thật bộc phát, cũng đủ làm cho người kiến thức đến hắn tại quốc tế trong chính trị năng lực có bao nhiêu hỏng bét.

Mềm yếu một điểm, như vậy những cái kia tổn thất đại lượng lợi ích Liên Bang thương nhân liền sẽ chỉ trích hắn không cách nào giữ gìn Liên Bang nhân dân lợi ích, thậm chí tại bị cưỡng đoạt tài sản sau ngay cả một cái ứng đối dự án cùng cũng không có phương pháp.

Hắn sẽ bị chế giễu, hung hăng chế giễu!

Một tên khác tham nghị viên nói tiếp, "Chẳng trách? !"

"Mấy ngày nay chúng ta một mực tại họp, đang tại thảo luận hải quân xuôi nam sự tình, nguyên lai vấn đề ở chỗ này."

Cleveland tham nghị viên một bên cắt chém hươu thịt, vừa nói, "Không, trước đó bọn hắn liền có kế hoạch này, chỉ là hiện tại tốc độ có thể sẽ càng nhanh một chút."

Lance ở một bên nghe đến mấy cái này biểu lộ hơi có chút biến hóa, nếu như nói Liên Bang phương nam thích hợp nhất đỗ đại lượng quân hạm địa phương, khẳng định như vậy là Kim Cảng phụ cận.

Nơi đó có Liên Bang ưu tú nhất xuất sắc nước sâu thuỷ vực.

Cleveland tham nghị viên giống như là nhớ ra cái gì đó, thuận miệng nhấc lên, "Đúng, có rất lớn xác suất sẽ ở Kim Cảng đóng quân." Những người khác hỏi, "Làm sao ngươi biết?"

"Ta cùng ủy viên quân sự hội. Tham nghị viên tán gẫu qua chuyện này, hắn nói bọn hắn có ý hướng này!"

Đây chính là "Cao đoan cục" ở phía dưới những cái kia chính khách trò chuyện một chút nói chuyện không đâu lời nói lúc, nơi này các tiên sinh cho dù là ăn cơm lúc nói chuyện phiếm, cũng cùng quốc tế đại sự có quan hệ.

Với lại Lance còn nghe được một cái rất tin tức trọng yếu, Kim Cảng muốn trú quân!

Đây chính là vì cái gì nói, bối cảnh càng là hiển hách, càng là có thể tiếp xúc đến cao tầng người, càng là dễ dàng "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng" nguyên nhân.

Một cái mười bảy tuổi tên ăn mày cùng tổng thống mười bảy tuổi nhi tử, bọn họ đều là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, kết quả khẳng định là hoàn toàn khác biệt! Bọn hắn có thể tiếp xúc đến cấp độ, tiếp xúc đến chính sách, cơ hội, hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

Tựa như hiện tại, chỉ là nói chuyện phiếm, Lance liền đã biết nhiều như vậy, đây chính là khác biệt, không cách nào thông qua hậu thiên bù đắp khác biệt!

Tiếp xuống đề tài của bọn họ rất nhanh lại chuyển dời đến ba đảng cạnh tranh vấn đề bên trên, Xã Hội đảng đi yếu mang ý nghĩa Tự Do đảng một lần nữa chấp chính cơ hội đã dần dần đến.

Liên Bang đảng gần nhất cũng có một chút dị động, bọn hắn tựa hồ cũng muốn phát ra một chút thanh âm.

Những câu chuyện này Lance rất khó lý giải, bất quá hắn tin tưởng, William nhất định có thể giúp hắn giải thích một chút, hắn hiện tại cần phải làm là nhớ kỹ những người này nói lời, cùng giữ yên lặng.

Bữa tối sau khi kết thúc, Cleveland tham nghị viên bọn người liền rời đi, bọn hắn còn có một cái "Nửa đêm trận" cần phải đi, Lance cùng Tom cùng đi.

So với Cleveland tham nghị viên giấu ở bình dị gần gũi phía sau cao ngạo, Tom liền lộ ra tốt hơn nhiều, khả năng đều là "Chó săn" nguyên nhân, cho nên hắn không có biểu hiện ra quá nhiều ngạo mạn.

"Lần này ngươi xem như tiến nhập một vài đại nhân vật trong mắt, ngươi phải mời ta uống một chén!" Tom trong giọng nói rõ ràng mang theo một tia hâm mộ ghen tị.

Hắn đi đến một bước này dùng hơn mười năm thời gian, nhưng là Lance chỉ dùng một cái mùa hè!

Mặc dù tại những đại nhân vật kia trong mắt Lance khả năng chỉ là một cái tên người, nhưng đây đã là nhân loại có thể cực hạn làm được!

Tương lai một ngày nào đó, khi bọn hắn cần lúc, trong đầu cũng xuất hiện người này tên, như vậy chỉ cần Lance không có đem sự tình làm xấu, hắn liền khẳng định sẽ từ từ tiến vào đại nhân vật tầm mắt ở trong.

Lance tự nhiên sẽ không cự tuyệt, để Tom chọn lấy một cái địa phương, đồng mưu một say. ..