Chương 473: Tom cùng kế hoạch mới

Chương 473: Tom cùng kế hoạch mới

Tom là một nhân tài.

Hắn là giai cấp tư sản dân tộc gia đình xuất thân, phụ thân của hắn là một tên luật sư, mẫu thân là một tên bác sĩ. Tại giai cấp tư sản dân tộc bên trong cũng coi là trung thượng cấp độ gia đình điều kiện.

Hắn sau khi sinh liền biểu hiện ra so người bình thường càng thông minh trí tuệ, cái này khiến hắn rất nhẹ nhàng liền thu được liên minh trường đại học mời, đồng thời chính thức tiến vào đại học.

Tại hắn tiến vào đại học trước đó hắn vẫn luôn là dưới ánh đèn sân khấu cái kia, ưu dị thành tích, xuất sắc bề ngoài, phù hợp người Liên Bang thẩm mỹ ngoại hình, cùng hết thảy tất cả!

Tại nhiều khi hắn đều sẽ có một loại ý nghĩ, hắn cảm thấy mình hẳn là là của mình nhân sinh nhân vật chính, xán lạn, phát sáng, làm cho người ngưỡng vọng.

Thẳng đến hắn tiến vào đại học một khắc này!

Rất nhiều người đều nói chỉ cần gia nhập liên minh trường đại học, liền có thể cải biến nhân sinh của mình, hắn cũng hoàn toàn chính xác cải biến. Hắn nhận thức được mình "Bình thường" .

Tại hắn vừa mới nhập học còn đang suy nghĩ lấy muốn thế nào thông qua học tập, cải biến tương lai của mình lúc, trong trường học những cái kia các cấp nghị viên bọn nhỏ, thị trưởng châu trưởng thậm chí là bộ trưởng bọn nhỏ, cùng những cái kia nhà đại tư bản bọn nhỏ, đã để hắn ý thức đến.

Nhiều khi, học tập chỉ có thể để ngươi từ quỳ biến thành khom người, muốn đứng thẳng, thẳng tắp sống lưng, cũng không phải là học tập có thể cải biến.

Nơi này có vừa tốt nghiệp liền sẽ tiến vào nổi danh luật sư sở sự vụ thực tập luật sở cổ đông nhi tử, có vừa tốt nghiệp liền sẽ tiến vào nổi danh bệnh viện thực tập chữa bệnh tập đoàn người đầu tư nhi tử.

Có còn không có tốt nghiệp liền có thể tiến vào phủ Tổng thống khi thực tập sinh nào đó tham nghị viên nhi tử, còn có đồng dạng còn không có tốt nghiệp, liền có thể cầm phụ thân cho 1 triệu tư kim đi lớn mật lập nghiệp dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người trẻ tuổi!

Nhưng cái này sáng chói, lóng lánh, tràn ngập phát sáng sân khấu, không thể dung nạp hắn địa phương, bởi vì hắn không thuộc về cái vòng này đồng thời hắn cũng phát hiện, những này tương lai nhất định sẽ thành công người, bọn hắn một người là không làm được bất kỳ chuyện gì.

Mặc kệ muốn đi phủ Tổng thống thực tập, vẫn là trực tiếp cầm tiền đi lập nghiệp, bọn hắn cũng đều cần nhân tài, cần có người có thể trợ giúp mình.

Mà cái này, liền là những này thông qua học tập cải biến "Vận mệnh" "Các thiên tài" cơ hội.

Bọn hắn thông qua học tập, thu được vì quyền quý môn phục vụ cơ hội, bọn hắn trong trường học chuyện trọng yếu nhất không còn là học tập, mà là như thế nào nịnh nọt trong đó một số người, đồng thời trở thành bọn hắn phụ tá.

Tại những người này tốt nghiệp đạp vào nhân sinh tràn ngập đèn flash cùng tán mỹ hành trình lúc, có thể mang kèm theo bọn hắn một đoạn đường.

Nhận thức đến điểm này Tom rất uể oải, bởi vì hắn không còn là của mình nhân sinh nhân vật chính, hắn chỉ là một cái phối hợp diễn.

Nhưng hắn rất nhanh liền nhận rõ đồng thời cải biến tới, hắn thông qua năng lực của mình dựng vào Cleveland tham nghị viên nhi tử, đồng thời tại tiếp xúc mấy lần bên trong để Cleveland tham nghị viên phát hiện hắn xuất sắc năng lực.

Sau khi tốt nghiệp đại học hắn cũng bởi vậy thu được một cái đi châu nghị viên văn phòng công việc cơ hội, đồng thời lần nữa đã chứng minh mình, cuối cùng trở thành Cleveland tham nghị viên phụ tá thứ nhất.

Nói là phụ tá, kỳ thật cũng chính là một cái tra lậu bổ khuyết thư ký, bất quá bởi vì hắn cùng Cleveland tham nghị viên nhi tử là đồng học, cho nên rất lớn xác suất hắn có khả năng sẽ trở thành Cleveland gia tộc "Di sản" .

Từ Cleveland tham nghị viên nơi này, truyền thừa cho tiểu Cleveland tiên sinh.

Đây chính là một người bình thường dưới tình huống bình thường có thể đạt tới đỉnh phong, nếu như hắn vận khí cho dù tốt một điểm, có thể sẽ tại hơn bốn mươi tuổi thời điểm thu hoạch được một lần nhậm chức trong đảng hoặc là chính phủ chức vụ cơ hội.

Nếu như hắn có thể bắt lấy cơ hội này đồng thời làm được phi thường tốt, như vậy rất lớn xác suất nhân sinh của hắn liền sẽ bắt đầu tiến vào bắn vọt giai đoạn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là châu nghị viện bên trong.

Gia đình của hắn không đủ để chèo chống hắn đi được càng xa.

Cái gọi là công bằng, bình đẳng, tự do, đây hết thảy bất quá là chính thức có được những này người, dùng để dụ hoặc mọi người quảng cáo.

Nếu như một cái người Liên Bang, một cái bình thường người Liên Bang, thật có được công bằng, công chính, bình đẳng, tự do, như vậy bọn hắn vì cái gì còn biết bị những này từ hấp dẫn đâu?

Chẳng lẽ muốn càng nhiều?

Cái này lại không phải tài phú, nhiều, hoặc là ít, chỉ cần có, mọi người liền là giống nhau.

Nhưng kỳ thật, bọn hắn cũng không có, cho nên bọn hắn mới có thể bị hấp dẫn, mới có thể cường điệu, mới có thể cần. Hắn nhìn về phía Lance ánh mắt ngoại trừ men say bên ngoài, liền là động dung cùng hâm mộ ghen tị.

Hắn hai mươi tuổi thời điểm còn tại trong đại học thống khổ hướng những cái kia học tập không có mình tốt, thể dục không bằng mình, dáng dấp cũng không bằng mình người học cúi đầu xuống, đi nịnh hót bọn hắn.

Mà Lance, lại tại hai mươi tuổi. . . Không, đã hai mươi mốt tuổi, bắt đầu tiếp xúc đến tham nghị viên cấp bậc này người. Cho dù là làm một cái bao tay, vì bọn họ làm công việc bẩn thỉu, tại Tom xem ra đây đều là không phải tầm thường!

Tại cái này hắc bạch kỳ thật cũng không dễ dàng như vậy phân chia niên đại, bao tay không có nghĩa là hạn mức cao nhất.

"Ngươi tuổi trẻ đến làm cho người đố kỵ, Lance!" Hắn nói ra câu nói này, mượn chếnh choáng.

Lance bưng chén rượu cùng hắn đụng đụng chén, "Cái này muốn cảm tạ Cleveland tham nghị viên tha thứ, hắn cho phép ta hồ nháo một lần, ta muốn cảm tạ hắn."

Tom nhịn không được cười lên ha hả, "Ngươi thật rất biết cách nói chuyện, tuyệt không giống như là không có được đi học dáng vẻ." Hai mươi mốt tuổi, khẳng định không có trải qua đại học, đây là hắn có thể chuyện khẳng định.

Có đôi khi giống Lance dạng này người càng là thành công, càng là để những cái kia dựa theo mọi người quen thuộc quá trình từng bước một đi lên người cảm giác được không công bằng.

Bọn hắn tựa như là tại nhân sinh ngược lên con đường này bên trên chen ngang người đồng dạng, ngươi còn bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, đồng thời sự xuất hiện của bọn hắn, sẽ để cho ngươi đối ngươi đi qua tất cả trả giá đều trở nên không có ý nghĩa.

Tom cần một điểm rượu cồn, hắn bưng chén lên lại uống một ngụm, "Hảo hảo vì Boss làm việc, đây là ta có thể cho ngươi duy nhất lời khuyên!"

Lance nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một trương giấy da trâu túi văn kiện, đưa tới. Tom lập tức thanh tỉnh một chút, hắn nhìn xem Lance, "Đây là cái gì?"

"Một điểm tâm ý."

Tom chần chờ mở ra túi văn kiện, bên trong có một trương 100 ngàn Parkway ngân hàng bổn phiếu, cầm trương này bổn phiếu tại bất luận cái gì một nhà Parkway ngân hàng, đều có thể trực tiếp đổi thành tiền mặt, tồn nhập chỉ định tài khoản bên trong, hoặc là lấy đi.

Liên Bang hệ thống ngân hàng mặc dù còn không có tiến hóa đến network trình độ, nhưng là bọn hắn cũng có biện pháp giải quyết đại ngạch tư kim chuyển di phương pháp, cái kia chính là ngân hàng bổn phiếu.

Có thể vượt địa khu thậm chí là vượt đi thực hiện.

Nhìn thấy cái số này thời điểm Tom biểu lộ có chút cổ quái biến hóa, rất phức tạp.

Hắn đem bổn phiếu nhét về đến túi văn kiện bên trong, nhìn xem Lance, "Ta chỉ là một cái phụ tá, một cái thư ký."

"Ta thu qua một khoản tiền lớn nhất, là năm ngàn khối."

Năm ngàn khối kỳ thật cũng không ít, Tom hiện tại mỗi tháng văn phòng phương diện thu nhập là hai trăm khối tả hữu.

Bộ phận này tiền cũng không phải Cleveland tham nghị viên mình ra, bởi vì dựa theo Liên Bang pháp luật quy định, chính phủ liên bang cũng không gánh chịu nghị viên văn phòng tiền lương tình huống, cái này cần nghị viên mình đến gánh chịu.

Nhưng trên thực tế số tiền kia cũng không cần tham nghị viên mình đến gánh chịu, bởi vì phía sau có xí nghiệp chuyên môn vì bọn họ làm chuyện này. Ngoại trừ tiền lương bên ngoài, khả năng còn có một số cái khác phúc lợi, hàng năm thu nhập cũng liền ba ngàn khối tối đa.

Còn lại liền là những cái kia màu xám thu nhập, cũng là chân chính đầu to.

Cleveland tham nghị viên phụ tá đoàn đội ước chừng có khoảng mười lăm người, ngẫu nhiên còn biết căn cứ bọn hắn công tác nội dung tiến hành mở rộng, nhiều nhất thời điểm có hơn ba mươi người.

Tom chỉ có thể coi là tương đối. . . Ở giữa cái chủng loại kia.

Mặt trên còn có hai vị phụ tá trưởng, sau đó xem như một cái không có chính thức xưng hô "Thủ tịch phụ tá" sau đó mới bắt đầu đến phiên nếu như bọn hắn dựa theo giành chỗ đến tính toán, hắn khả năng bài danh tại thứ sáu đến thứ tám.

Màu xám thu nhập một nửa là cho hai cái phụ tá trưởng, thủ tịch phụ tá, sau đó ai cụ thể phụ trách chuyện nào đó, ai cụ thể thu hoạch được.

Đại đa số thời điểm Tom lấy được chỗ tốt chỉ có một hai ngàn khối, nhiều nhất một lần cũng chính là năm ngàn khối, mà phụ tá trưởng bọn hắn mặc dù cũng không phụ trách công tác cụ thể, nhưng cũng có thể cầm tới cùng hắn giống nhau, thậm chí so với hắn nhiều thu nhập.

Lance số tiền kia, là hắn công tác đến nay gặp phải lớn nhất một món thu nhập!

Hắn không biết có nên hay không thu, có chút muốn, nhưng lại cảm thấy mình không đáng một trăm ngàn khối tiền, đây là một loại rất mâu thuẫn cảm xúc. Hắn vì Lance có thể ra nhiều tiền như vậy mà cao hứng, cũng là mình "Giá rẻ" cảm giác được khổ sở.

Lance vẫn còn có chút say khướt dáng vẻ, "Tom, ta xưa nay không nhìn một người hiện tại hắn giá trị bao nhiêu tiền, mà là nhìn tương lai của hắn!"

"Trong mắt của ta, tương lai của ngươi cất bước liền là một trăm ngàn khối, hiện tại ta cho ngươi, ngươi thu, chẳng khác nào là ta chiếm tiện nghi."

"Có lẽ không được bao lâu, một trăm ngàn khối đều sẽ không để ở trong mắt ngươi."

"Với lại, chúng ta là bằng hữu!"

Tom nghe xong nhịn không được ha ha cười to, "Ngươi quá biết nói chuyện, Lance."

Hắn bưng chén rượu lại báo một ngụm, nhưng là ánh mắt vẫn luôn dừng lại tại cái kia da trâu túi giấy bên trên.

Qua một hồi lâu, hắn mới trùng điệp thua thở một hơi, "Tốt a, ta tiếp nhận hảo ý của ngươi."

Hắn đem da trâu túi giấy bỏ vào mình trong túi công văn, "Kỳ thật ngươi không cần cho ta bất kỳ vật gì, ta cũng sẽ chiếu cố ngươi, bởi vì giúp ngươi, chẳng khác nào tại giúp tham nghị viên."

Hắn dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói, "Chuyện này kỳ thật rất tốt làm, ngươi không cần lo lắng ảnh hưởng gì loại hình sự tình, chỉ cần ngươi có thể làm tốt ngươi bản chức công tác, đừng gây ra thêm phiền phức."

"Như vậy ai cũng không động được ngươi!"

Nói ra những lời này thời điểm hắn mang trên mặt một cỗ ngạo khí, Kim Châu cảnh sát xác thực rất lợi hại, nhưng là lợi hại lại như thế nào? Chỉ cần hắn một trận điện thoại, vấn đề liền có thể giải quyết!

Đúng vậy, đều không cần tham nghị viên tự mình gọi điện thoại, cái kia chỉ có tại vấn đề rất nghiêm trọng thời điểm mới cần vận dụng đến tham nghị viên, bình thường chỉ cần hắn gọi điện thoại là được rồi.

Hắn cũng biết mình gọi điện thoại có tác dụng là bởi vì phía sau tầng kia da —— tham nghị viên phụ tá. Nhưng tại hắn làm đến những chuyện này lúc, vẫn là sẽ cảm giác được khoái hoạt!

Lance dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Tom cho hắn hai cái dãy số, một cái là vì tham nghị viên phục vụ đại luật sư điện thoại, nếu như hắn cần pháp luật bên trên ủng hộ, như vậy người luật sư này có thể giúp hắn giải quyết rất nhiều vấn đề.

Một cái khác là Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng điện thoại, nếu như hắn gặp một ít tính tình không tốt lắm cảnh sát, cú điện thoại này liền có thể đưa đến tác dụng.

Tại sắp chia tay lúc, đã có bảy tám phần say Tom có ý riêng nói, "Chuyện này làm được xinh đẹp, như vậy nó liền có thể trở thành ngươi vào trận vé."

"Nếu như ngươi làm được không xinh đẹp như vậy, như vậy ngươi cũng chỉ có thể là ngươi, hiểu không?" Lance để cho người ta đem Tom đưa về nhà, mà hắn thì đi khách sạn nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai, sau khi rời giường hơi có chút đầu mịt mờ, những cái kia rượu số độ mặc dù không tính quá cao, nhưng uống nhiều quá cũng không thoải mái.

Hắn ngồi dựa vào đầu giường bên trên, hơi ấm từ miệng thông gió thổi tới, cả phòng đều vô cùng ấm áp, cũng vô cùng yên tĩnh. Đêm qua Tom câu nói sau cùng kia có thể là hắn xem ở một trăm ngàn khối tiền trên mặt mũi, mới nói.

Làm một cái "Chó săn" đương nhiên chính là không hy vọng có cái khác chó săn tại chính mình phía trên, dù là không thuộc về cùng một cái loại hình cũng không được.

Nhưng ở rượu cồn cùng tiền song trọng kích thích dưới, hắn vẫn là nói một chút lời nói. Kỳ thật hắn không nói, Lance cũng dự định làm được thật xinh đẹp.

Vọt thẳng đến Ligia tập đoàn giám đốc điều hành cùng hội đồng quản trị chủ tịch nhà bên trong, đem bọn hắn xử lý, là một loại cách làm.

Lại hoặc là chế tạo một chút chí ít có thể nói còn nghe được, có thể trải qua ở tra, lại có thể giải quyết bất ngờ của bọn họ, cũng là một loại cách làm.

Cái trước quá thô bạo, khó tránh khỏi sẽ có người cảm thấy cuối cùng được lợi tập đoàn lợi ích tướng ăn quá khó nhìn. Nhưng cái sau liền ưu nhã được nhiều, cũng có thể để tham nghị viên trên mặt có bề mặt.

Lập tức lần hắn có cái gì mới nhu cầu lúc, như vậy Lance liền trở thành chuẩn bị tuyển thứ nhất cái gọi là tâm phúc, liền là tại từng kiện xinh đẹp phương án dưới, dần dần trổ hết tài năng. Như vậy, làm sao ưu nhã giải quyết chuyện này, hắn cần động não.

Mười giờ hơn, hắn cho phó tổng giám đốc gọi một cú điện thoại, hai người đã hẹn giữa trưa gặp mặt.

Phó tổng giám đốc hai ngày này từ Lance bên này thu được một chút "Tình báo" để hắn hiện tại cũng tràn đầy nhiệt tình! Ai không hy vọng mình có thể tiến thêm một bước?

Hắn cũng hy vọng!

Đây không phải nói hắn đến cỡ nào khát vọng vì các cổ đông sáng tạo giá trị cùng lợi ích, mà là đứng tại tổng giám đốc dạng này vị trí bên trên, hắn có thể vì chính mình mang đến càng nhiều chỗ tốt!

Ligia tập đoàn xem như Liên Bang thị trường chiếm hữu suất lớn nhất nhà phân phối, đồng thời cũng là lớn nhất "Tồn thương" bọn hắn tại thị trường hàng hóa phái sinh bên trên lực ảnh hưởng cũng là rất mạnh.

Liên Bang tài chính quản lý uỷ ban cùng tư pháp bộ các loại cơ cấu đã thông qua lập pháp, cấm chỉ cái này công ty thông qua cùng loại trữ hàng hàng hóa phương thức đến thao túng thị trường.

Nhưng là nhiều như vậy thị trường tự do hành vì làm sao có thể hoàn toàn cũng giám sát xuống tới, làm sao có thể đem tất cả phương pháp đều chắn? Chỉ cần có một cái địa phương không có chắn, khả năng chỉ là một chút ít thao tác, liền có thể vì hắn mang đến to lớn cá nhân lợi ích.

Hắn đối Lance "Triệu hoán" rất xem trọng, trước kia liền đi tới ước hẹn địa điểm, một nhà trong phòng xạ kích câu lạc bộ.

Người Liên Bang đối vũ khí vô cùng cuồng nhiệt, mặc kệ là cắt da đầu thời đại, vẫn là bắt đào nô thời đại, cho dù là không hề làm gì người bình thường, cũng cần vũ khí đến bảo vệ mình.

Đây là nhập hiến pháp nội dung, chính phủ liên bang đều không thể tước đoạt mọi người có được vũ khí cùng sử dụng đến bảo vệ mình quyền lợi.

Cho nên tại cái này rất nhiều người đều có vũ khí, nhưng không phải tất cả mọi người có thể nắm giữ tất cả vũ khí, lại hoặc là mọi người muốn đề cao mình xạ kích kỹ xảo, thế là liền có xạ kích câu lạc bộ.

Vì để cho trong câu lạc bộ thành viên du ngoạn lúc lẫn nhau sẽ không bị quấy rầy, cho nên trong phòng sân bắn rất rộng rãi, đồng thời có rất tốt thiết bị cách âm, cái này cũng đã trở thành một số người nói chuyện nơi đến tốt đẹp.

Không cần lo lắng có người nghe trộm, còn có thể thuận tiện cảm thụ một chút "Lực lượng" cụ thể biểu hiện.

"Sự tình khả năng có một chút ít biến hóa."

Lance tuyển một thanh 1212 bán tự động súng ngắn cải tiến hình, đường kính trở nên càng lớn, nhưng hộp đạn cung đạn lượng lại giảm ít một chút.

Bất quá đây đối với đại đường kính cuồng nhiệt kẻ yêu thích đến thuyết minh lộ ra thích hợp hơn, bọn hắn không quan tâm có phải hay không muốn mở mấy phát liền đổi một cái hộp đạn, bọn hắn quan tâm là đường kính đủ lớn hay không.

Phó tổng giám đốc chơi là một thanh đi săn Shotgun, hắn có chút kinh nghi bất định nhìn xem Lance, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Lance liền bóp lấy cò súng ——

Dĩ nhiên không phải đối hắn.

Kuang kuang tiếng súng trong phòng quanh quẩn, liên tục chín tiếng tiếng súng qua đi, Lance đem khẩu súng đặt ở trước mặt bàn điều khiển bên trên, thủ đoạn hơi có chút chấn động ê ẩm sưng cảm giác.

Đường kính chỉ là lớn hơn một chút, nhưng là xạ kích lúc cảm giác rõ ràng là khác biệt, sức giật rõ ràng tăng cường không ít. Phó tổng giám đốc lúc này mới có cơ hội mở miệng, "Xảy ra chuyện gì?"

Lance đổi một thanh 991 hình cái chốt động súng trường, trước mắt không ít quân đội còn tại sử dụng nó. Mặc dù nó đã diện thế ba mươi năm, nhưng rất rõ ràng, tuổi thọ của nó còn không có kết thúc.

Lance đem đạn kẹp ấn vào ổ đạn bên trong, sau đó kéo động chốt súng, có thể trông thấy vàng óng đạn bị đẩy vào nòng súng, hắn nhìn thoáng qua phó tổng giám đốc, "Chúng ta có một cái mới kế hoạch."

Phó tổng giám đốc vừa muốn há mồm, Lance liền giơ lên vũ khí, nhắm ngay ba mươi mét bên ngoài bia ngắm bóp lấy cò súng. Súng trường sức giật rõ ràng lớn hơn, với lại thương thứ nhất liền bắn không trúng bia.

Hắn nhớ tới trước đó nhìn qua một cái thú vị tin thời sự, có cái lần thứ nhất sử dụng súng trường gia hỏa, tại mười lăm mét bia ngắm bên trên, ba mươi phát một phát không trúng!

Một bên phó tổng giám đốc ngậm miệng lại, chờ lấy Lance đánh xong đạn về sau, mới liền vội vàng hỏi, "Cái gì kế hoạch mới?"

Lance vuốt vuốt bả vai, để Highram cầm một thanh súng tiểu liên tới, hắn liếc qua phó tổng giám đốc, "Một cái kế hoạch hoàn mỹ!"

Hai phút đồng hồ về sau, theo khoá trượt phát ra thanh âm ca ca, Lance đem vũ khí thả lại đến trên mặt bàn, cùng phó tổng giám đốc đi hướng phía sau ghế sô pha.

Hắn bưng lên cà phê nhấp một miếng, sân tập bắn không cung cấp rượu cồn loại đồ uống, sợ những người này uống nhiều quá nổ súng đi người bên cạnh đánh chết, hoặc là đem mình đánh chết.

Phó tổng giám đốc hơi có chút khẩn trương, hắn một mực đang quan sát Lance, Lance cười đem cà phê chén đem thả xuống, mím môi một cái, "Đừng khẩn trương như vậy, ta có cái tương đối vấn đề riêng tư muốn hỏi một chút ngươi, hy vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

Phó tổng giám đốc gật đầu nói ra, "Có thể nói ta khẳng định nói."

Hắn coi là Lance sẽ hỏi hắn có bao nhiêu tiền, hoặc là muốn bắt được hắn nhược điểm gì loại hình, nhưng Lance hỏi vấn đề để hắn có chút không nghĩ ra, cũng không biết trả lời thế nào —— "Ngươi có nhận biết, quan hệ không tệ, có thể vì ngươi ra mặt tham nghị viên loại hình đại nhân vật sao?"

Cái này khiến phó tổng giám đốc phát một hồi ngốc, cũng có chút im lặng, hắn lắc đầu, "Nếu như ta có nhận biết, đồng thời quan hệ không tệ, còn có thể vì ta ra mặt đại nhân vật, ngươi cảm thấy ta sẽ chỉ là một cái phó tổng giám đốc?"

Hắn không biết Lance hỏi cái vấn đề này mục đích là cái gì, thuận tiện lấy còn bổ sung một câu, "Chúng ta cùng nông nghiệp uỷ ban, mậu dịch uỷ ban có nhất định liên hệ, nhưng là nhiều khi ta đều là từ bên cạnh hiệp trợ."

"Chủ yếu là tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị những người khác đang phụ trách những công việc này.".