Chương 474: Chỉ là 4 triệu

Chương 474: Chỉ là 4 triệu

Phó tổng giám đốc phía sau không có đại nhân vật gì, cái này hợp tình hợp lí, cũng tại trong dự liệu.

Kỳ thật có rất nhiều công ty đều không có đại nhân vật gì ủng hộ, nhưng là bọn hắn lại có thể thu hoạch được trong chính trị một chút trợ giúp, này chủ yếu nhờ vào Liên Bang có một bộ hoàn thiện "Quyền lực tìm thuê dây chuyền sản nghiệp" .

Khi một tên chính khách đi tới Liên Bang chính đàn thượng tầng lúc, trong tay bọn họ liền có thể nắm giữ lấy to lớn quyền lực.

Bọn hắn có quyền lực, mà có ít người cần quyền lực, nhu cầu phương cùng cung ứng phương liền xuất hiện.

Chúng ta đều biết, chỉ cần có cung ứng thương phẩm người cùng nhu cầu thương phẩm người, như vậy ngay sau đó sẽ xuất hiện tự phát hình thành thị trường cùng mua bán.

Nhưng quyền lực cái này thương phẩm tiêu thụ cũng không phải là đơn giản như vậy, có rất nhiều cả một đời đều không thể chạm đến quyền lực người đang ngó chừng trong tay những người này quyền lực, bởi vì bọn họ thủy chung tin tưởng những quyền lực này là tới từ bọn hắn!

Cái này kỳ thật rất buồn cười, nhưng các chính khách là giải thích như vậy, cũng là nói như vậy, thế là nhân dân liền thật tin tưởng.

Liên bang nhân dân tin tưởng Liên Bang chính khách quyền lực đến từ nhân dân, là nhân dân ban cho, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không tự hỏi vì cái gì mình ban cho quyền lực sẽ phiến mình bàn tay.

Bọn hắn không cân nhắc những này, bởi vì bọn họ tại quyền lực thị trường nhiều mặt giữ gìn dưới, sống ở giả tượng bên trong.

Tại ngoài sáng bên trên quyền lực thuần túy đơn giản, nhưng là tại mặt ngoài phía dưới, quyền lực, lái buôn, tư bản, lợi ích chuyển vận mỗi cái khâu, nhượng quyền lực biến thành tài phú, hoặc là tài phú biến thành quyền trở thành một kiện vô cùng đơn giản sự tình.

Chỉ cần ngươi có tiền hoặc là có quyền, đồng thời có nhu cầu, liền sẽ có lái buôn tới giúp ngươi giải quyết vấn đề của ngươi.

Ligia tập đoàn hàng năm hơn chục triệu quan hệ xã hội phí đều dùng tại phương diện này, đồng thời bọn hắn phía sau kỳ thật cũng là có mấy tên tham nghị viên đang ủng hộ bọn hắn, nếu không lấy bọn hắn bị ( phản lũng đoạn pháp ) tách rời về sau dáng vẻ, làm sao có thể tiếp tục lĩnh chạy toàn bộ ngành nghề?

Bất quá những này cùng phó tổng giám đốc đều không có quan hệ gì, hắn đã không nhận biết đại nhân vật gì, cũng cùng những này lái buôn không có quan hệ trực tiếp, hắn chỉ là một cái càng cao cấp làm công người, chỉ thế thôi.

Lance nghĩ suy tư một lát sau nói ra, "Ta tại Kim Châu có chút bằng hữu. . . ." Phó tổng giám đốc nhẹ gật đầu, một người tại Kim Châu có bằng hữu quá bình thường!

Hắn cũng tại Kim Châu có rất nhiều bằng hữu, tại Kim Cảng thành cũng có người quen biết, cho nên hắn không có quá để ý câu nói này ngữ cảnh cùng muốn biểu đạt ý tứ, chẳng qua là khi làm một câu phổ thông lời nói đối đãi.

"Ta cùng bằng hữu của ta nói quan tại chúng ta ở giữa vấn đề, cũng đề cập chúng ta khả năng phương án giải quyết, nhưng là bằng hữu của ta lại cho ta một cái mới kế hoạch."

Phó tổng giám đốc bưng lên cà phê uống một hớp lớn, hắn ý thức đến, hoa quả khô tới, "Đúng vậy?"

"Bọn hắn đối chèn ép Ligia tập đoàn cổ phiếu giá cả cảm thấy rất hứng thú, đồng thời lại hy vọng có thể thu hoạch được một bộ phân công ty cổ phiếu, đồng thời trong này thu hoạch được càng nhiều lợi ích!"

Phó tổng giám đốc con mắt từ từ trợn tròn, tựa như là những cái kia giáp cang người bệnh đồng dạng, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra tới!

"Ta không biết. . Ngươi xác định ngươi không có nói sai?"

"Ta không phải hoài nghi ngươi cùng bằng hữu của ngươi có thể làm được hay không điểm này, mà là nơi này là Kim Châu, Lance tiên sinh."

"Nơi này không phải Kim Cảng thành như thế địa phương nhỏ, một số thời khắc chúng ta làm bất cứ chuyện gì, cũng không thể đơn thuần chỉ lo lắng lấy chúng ta muốn làm hoặc là chuyện đang làm, còn muốn cân nhắc đến rất nhiều những chuyện khác."

Hắn một mực tại lắc đầu, thoạt nhìn đối Lance đề nghị này cũng không phải là rất ủng hộ, "Kế hoạch này sẽ để cho chúng ta đều sa vào đến bị động bên trong, với lại xin tha thứ ta nói chuyện tương đối trực tiếp, nếu như công ty nhận lấy trọng thương, ta cũng sẽ bị liên luỵ."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hắn không muốn bị loại chuyện này liên luỵ, hắn muốn thu hoạch được quyền lợi nhiều hơn cùng chỗ tốt, mà không phải một cái đại phiền toái.

Lance nói ra một cái tên, "Birman, ngươi biết sao?"

Phó tổng giám đốc biểu lộ hơi phát sinh một chút biến hóa, đối Lance tới nói Birman khả năng chỉ là đại biểu một cái tên, nhưng là với hắn mà nói Birman cái tên này đại biểu không chỉ là một cái tên, còn có sau lưng của hắn một chút nhà tư bản.

Birman là một cái bị đẩy lên trước đài người đại diện, những cái kia các nhà tư bản đều ưa thích làm như thế, dạng này nếu có một ngày có người sẽ bởi vì bọn họ sự nghiệp xui xẻo thời điểm, xui xẻo như vậy khẳng định không phải là bọn hắn.

Bất quá đại đa số thời điểm những nhân vật này đều có thể sống được thật tốt, chỉ cần bọn hắn phía sau tư bản thế lực không ra vấn đề.

Mà đây cũng là tạo thành Ligia tập đoàn bị tách rời một trong các nguyên nhân  có ít người nhìn trúng con đường to lớn lợi nhuận, muốn từ đó phân một bút.

"Ta không biết bằng hữu của ngươi còn có một đại nhân vật như vậy." Phó tổng giám đốc biểu lộ trở nên ngưng trọng rất nhiều, hiện tại liên lụy đến Bailide tập đoàn, liền mang ý nghĩa chuyện này khả năng không đơn giản như vậy thuần túy.

Lance móc ra một hộp thuốc lá, cho đối phương một chi, mình cũng điểm một chi, "Ngoại trừ Birman bên ngoài, còn có một số người đưa ra một cái mới kế hoạch."

"Ngươi có thể trở thành công ty giám đốc điều hành, đồng thời có thể có được công ty càng nhiều cổ phiếu, nhưng ngươi muốn cùng chúng ta phối hợp, ngắm bắn công ty cổ phiếu, sẽ giúp chúng ta thu hoạch được một bộ phận cổ phiếu."

"Có thể làm được những này, ngươi chính là Ligia tập đoàn người có quyền thế nhất một trong!"

Phó tổng giám đốc sa vào đến tự hỏi bên trong, hắn nghĩ tới rất nhiều thứ, nghĩ đến lần thứ nhất bị tách rời, bị thu gặt, cùng lần này.

Lance không có thúc giục hắn, chỉ là an tĩnh hút thuốc, chờ đợi hắn làm ra cuối cùng lựa chọn.

Qua đại khái hai phút thời gian, Lance đem thuốc lá đầu bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, bưng lên cà phê uống một ngụm lúc, phó tổng giám đốc trên ót đã bịt kín một tầng mồ hôi.

Bất quá hắn cũng muốn đến không sai biệt lắm rõ ràng.

"Nếu như ta cự tuyệt, chuyện này cũng sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, đúng không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta nên giải thích thế nào đâu?"

"Chuyện này tựa như là. . . Một cỗ tràn đầy xe hàng chính hướng phía ngươi đụng tới, ngươi không thể tránh, bởi vì ngươi tránh không xong."

"Ngươi có thể giãy dụa, có thể làm bất luận cái gì muốn cứu vãn cử động, nhưng ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Hiện tại khác nhau ngay tại ở, ngươi là phải bị tách rời nghiền thành vì mảnh vỡ, hay là tại đụng ngã ngươi trước đó lên xe."

"Cái này kỳ thật cũng không phải là một cái phức tạp như vậy lựa chọn, đúng không?"

Chỉ là một câu rất đơn giản miêu tả, lại làm cho phó tổng giám đốc có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Hắn biết Lance ý tứ, hiện tại Lance nắm trong tay "Đại sát khí" liền là phí bồi thường vi phạm hợp đồng vấn đề.

Nếu như trước lúc này bọn hắn thanh toán xong phí bồi thường vi phạm hợp đồng, mặc dù sẽ nhận đến một chút tổn thất, nhưng khẳng định là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong nhưng chính là hội đồng quản trị không nguyện ý thanh toán 4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đồng thời thử nghiệm sử dụng phương pháp khác giải quyết vấn đề này, để tình thế trực tiếp không kiểm soát!

Bailide tập đoàn bắt đầu tham gia, làm như vậy đã từng tách rời Ligia tập đoàn đao phủ một trong, sau lưng nó những người kia, phải chăng cũng gia nhập tiến đến?

Bọn hắn trực tiếp Ligia tập đoàn mặc dù để Ligia tập đoàn nguyên khí đại thương, nhưng nó vẫn như cũ là ngành nghề mạnh nhất!

Đây là những cái kia đao phủ nhóm không thích nhất cục diện, bọn hắn vận dụng ( phản lũng đoạn pháp ) mục đích là mức độ lớn nhất thu hoạch được lợi nhuận, nhưng bây giờ lớn nhất lợi nhuận cũng không có rơi vào trong tay bọn họ.

Lần này, có thể hay không bọn hắn cũng tham dự?

Nếu như những người này cũng tham dự, như vậy trận này "Chiến đấu" liền không như vậy tốt đánh.

Ligia tập đoàn có thể bị tách rời một lần, liền có thể bị tách rời lần thứ hai, lần thứ ba, thẳng đến bọn hắn nằm tại Ligia tập đoàn trên thi thể nhét đầy cái bao tử, đánh ra ợ một cái, rốt cuộc chống đỡ không đi vào ngày đó, bọn hắn mới có thể dừng lại.

Thương nghiệp thủ đoạn tăng thêm một chút quyền lực sử dụng, lần này Ligia tập đoàn nhất định sẽ lại ném ngã nhào một cái, mà nguyên nhân, chỉ là bọn hắn không nguyện ý thanh toán cái kia buồn cười 4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng!

Nghĩ đến cái này phó tổng giám đốc đột nhiên không nhịn được nở nụ cười, cười đến không dừng được!

Trong những năm này bọn hắn kỳ thật đã rất cẩn thận.

Bọn hắn xưa nay sẽ không cùng những cái kia có năng lực cùng bọn hắn vật tay tư bản thế lực đối kháng, một mực tại thận trọng đề phòng.

Parkway ngân hàng cầm tới Lance trái quyền về sau, bọn hắn chỉ là phát một cái văn kiện, Ligia tập đoàn bên này Ligia liền đem tiền chuyển tài khoản xoay qua chỗ khác bởi vì bọn họ biết, bọn hắn không thích hợp cùng ngang cấp vật tay.

Nhưng bọn hắn đối phó những cái kia không có năng lực cùng bọn hắn vật tay nông phu, tầng dưới chót thương nhân, liền là một cái khác thái độ.

Hợp đồng nói xé bỏ liền xé bỏ, nói quỵt nợ liền quỵt nợ, căn bản vốn không quan tâm bọn hắn tố cầu.

Lance bản án chính là như vậy, vô luận đây có phải hay không là hợp đồng lừa dối, chí ít trước mắt mà nói bọn hắn hẳn là thực hiện hợp đồng, bao quát phía trước lần kia, nhưng bọn hắn cự tuyệt, thế là gây phiền toái.

Ai đều khó có khả năng nghĩ đến Kim Cảng thành một cái hắc bang có thể khiêu động một cái đưa ra thị trường xí nghiệp, khả năng hắn chỉ là những cái kia đứng tại trong bóng tối phía sau màn nhân vật trong tay một cây đao.

Nhưng cây đao này, rất sắc bén, đối Ligia tập đoàn tới nói, cũng rất trí mạng!

Cái này như quá khứ bình dân muốn khiêu chiến quý tộc như thế, đầu tiên bọn hắn muốn trước chiến thắng quý tộc bên người thủ hộ kỵ sĩ, sau đó mới có tư cách tay không tấc sắt cùng nắm trong tay lấy lợi kiếm quý tộc chiến đấu trừ phi là tuyệt đối ngu xuẩn, nếu không quý tộc không có khả năng thua mất dạng này tranh tài, Ligia tập đoàn cũng nghĩ như vậy.

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sai lầm rồi.

Phó tổng giám đốc trong nội tâm đã có quyết đoán, "Chúng ta muốn làm thế nào?"

Hắn dùng "Chúng ta" cái từ này, đã nói lên lập trường của hắn đã thay đổi.

"Sưu tập một cái tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị chủ tịch tư liệu, còn có bọn hắn tử trung tùy tùng."

"Ligia tập đoàn hẳn là có cổ phần cưỡng chế thu về hiệp nghị a?"

Phó tổng giám đốc biểu lộ khiếp sợ gật đầu, hắn muốn che giấu mình trong ánh mắt khó có thể tin, nhưng tin tức này quá kinh người, hắn căn bản giấu không được!

Hắn đột nhiên ý thức được, mình khả năng cuốn vào đến cùng một chỗ chuyện đại sự bên trong, mà hết thảy này nguyên nhân gây ra để chỉ là 4 triệu!

Càng là loại thời điểm này hắn càng là cảm thấy buồn cười nực cười, khả năng những cái kia làm ra quyết định người, đương nhiên cũng bao gồm chính hắn, đều không có nghĩ qua.

Trên mặt đất một hòn đá nhỏ tầm thường không chỉ có sẽ để cho bọn hắn té một cái, còn biết rơi đầu rơi máu chảy, thậm chí là một ném không nổi!

"Có, chúng ta có thu về điều khoản, khởi động những này điều khoản cần một chút điều kiện hà khắc."

"Tỉ như?" Lance ra hiệu hắn nói ra.

"Nói thí dụ như cổ phiếu người nắm giữ bởi vì một ít ngoài ý muốn đột nhiên đã mất đi trách nhiệm năng lực, đồng thời dựa theo luật pháp liên bang những này cổ phiếu người thừa kế không nguyện ý kế thừa, hoặc là vị thành niên, hoặc là đồng dạng không có trách nhiệm năng lực."

"Như vậy hội đồng quản trị quyết nghị sau có quyền nội bộ dựa theo giá thị trường thu về những này cổ phần."

Trên cơ bản tất cả cỡ lớn tư bản tập đoàn đều có tương tự về mua điều khoản, các nhà tư bản lẫn nhau đấu tranh mấy trăm năm, bọn hắn rõ ràng nhất như thế nào đánh bại đồng loại!

Giống như là "Bị đối địch công ty thu mua đại lượng cổ phiếu đem ta đá ra ngoài công ty" tiết mục sớm cũng không biết diễn ra bao nhiêu lần, các nhà tư bản cũng một mực tại nghiên cứu làm sao không để cổ phần dẫn ra ngoài, mà quay về mua điều khoản, liền là đơn giản nhất hữu hiệu thủ đoạn.

Thậm chí là một chút gia tộc tư bản cũng là làm như vậy, mỗi cái thành viên đều có gia tộc cổ phần cùng chia hoa hồng quyền lực, nhưng là bọn hắn chỉ có thể trong gia tộc thông hôn ——

Đây cũng là Liên Bang đỉnh cấp môn phiệt thế lực một cái phi thường thú vị, hoặc giả thuyết không ngừng củng cố thống trị thủ đoạn.

Bọn hắn chỉ tiếp thụ bên trong gia tộc hôn nhân, giống như là thúc thúc cưới chất nữ, biểu ca cưới cô cô loại hình sự tình thường có phát sinh, đây cũng là vì đại gia tộc nào bên trong kiểu gì cũng sẽ xuất hiện mấy cái đồ đần nhược trí nguyên nhân.

Bọn họ đều là họ hàng gần kết hợp hậu đại.

Có thì là quy định chỉ có thể cùng nào đó mấy cái gia tộc tiến hành thông gia, đến tránh cho họ hàng gần kết hợp sau sinh ra phiền phức, nhưng chỉnh thể tới nói người Liên Bang kỳ thật đối họ hàng gần kết hợp cũng không phải là đặc biệt để ý.

Nhưng là nếu như trong gia tộc có người muốn thoát khỏi những quy tắc này, bọn hắn không nguyện ý và thân tộc kết hôn, hoặc là có người yêu của mình.

Như vậy bọn hắn muốn thu hoạch được tự do phương pháp, liền là từ bỏ cổ phần, từ bỏ quyền chia hoa hồng lợi, không cho cổ phần dẫn ra ngoài, bị địch nhân lấy được mình đến.

Bọn hắn cũng sẽ từ đại gia tộc thành viên biến thành người bình thường, tương đối mà nói.

Đối với đại công ty các cổ đông tới nói cũng giống như vậy, nếu như đại cổ phần của công ty có thể tự do mua bán, như vậy nhà tư bản liền không cách nào bảo vệ mình công ty không bị cướp đi.

Cho nên về mua điều khoản nhất định phải tồn tại.

Phó tổng giám đốc nói ra những này về sau, hắn kỳ thật đã biết Lance bọn hắn định làm gì, lúc này trong lòng bàn tay của hắn đều là mồ hôi.

Bởi vì nếu như hắn vừa rồi chọn sai lời nói, như vậy rất nhanh hắn khả năng cũng sẽ xảy ra bất trắc.

Lance nhìn xem hắn, "Ngươi có thể cùng ngươi tổng giám đốc hoặc là hội đồng quản trị chủ tịch nói chuyện này, nhưng ai cũng không ngăn cản được nó đi phát sinh, đi thay đổi gì."

"Khi viên đạn đã lên đạn, chỉ cần bóp cò liền có thể bắn lúc đi ra, tốt nhất cách làm liền là đừng có dùng thân thể máu thịt ngăn tại họng súng phía trước."

"Đây là ta đối với ngươi lời khuyên, phó tổng giám đốc. . . Không, nói không chừng về sau ngươi cũng sẽ trở thành hội đồng quản trị chủ tịch."

"Như vậy đây chính là ta đối với ngươi, tương lai hội đồng quản trị chủ tịch lời khuyên, muốn thấy rõ ràng đại thế!"

Lance lời nói để hắn ngoại trừ trầm mặc, đã không cách nào dùng những phương thức khác đi ứng đối.

Qua mấy phút đồng hồ hắn mới bắt đầu tiếp nhận sự thật này, đồng thời trong nội tâm lần nữa sinh sôi ra một loại rất kỳ quái cảm xúc!

Hắn thế mà đứng tại Lance bên này, cảm thấy hắn làm được rất tốt, đồng thời thống hận tổng giám đốc, thống hận hội đồng quản trị chủ tịch, cùng cái khác kiên quyết không đồng ý thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, không đồng ý dựa theo ký kết tốt hợp đồng thực hiện thành viên hội đồng quản trị.

Vì bọn hắn căn bản không có tới tay hơn hai trăm vạn lợi nhuận, bọn hắn không chỉ có muốn góp đi vào 4 triệu, còn muốn vứt bỏ sinh mệnh của mình!

"Ta biết phải làm sao, Lance tiên sinh, người làm sai, liền muốn vì sai lầm của mình tính tiền, đây là bọn hắn nên được!"

Lance cười chỉ chỉ hắn, "Thông minh!"

"Ta cần những này làm sai người kỹ càng tin tức, thuận tiện chúng ta mau chóng giải quyết vụ án này."

"Ta còn dự định tại Kim Cảng sang năm."

Phó tổng giám đốc lấy khăn tay ra, thở dài một hơi, "Ta hai ngày này liền sẽ điều tra rõ ràng."

Lúc buổi tối, Lance mang theo phó tổng giám đốc cùng một chỗ thấy Birman tiên sinh, phó tổng giám đốc cùng Birman tiên sinh là "Quen biết đã lâu" song phương tại lĩnh vực này bên trong cạnh tranh không thiếu niên, chỉnh thể tới nói Bailide một mực ở thế yếu.

Trước kia hắn nhìn thấy Birman tiên sinh, tại những cái kia chính thức xã giao trường hợp lúc, luôn luôn mang theo một loại ngạo mạn khiêm tốn, cái này rất khó miêu tả đi ra, nhưng có thể tìm tới loại cảm giác này.

Liền là loại kia "Ngươi biết ta xem thường ngươi, nhưng ta còn biết đối ngươi bảo trì tôn kính" thái độ, ánh mắt, khinh thường, những cái kia. Nhưng lần này, song phương địa vị đổi chỗ.

"Ta cho là chúng ta muốn tại đầu xuân sau trên đại hội gặp mặt!" Birman tiên sinh cười lớn vươn tay hướng phía phó tổng giám đốc đi qua.

Hắn nói đại hội, là Liên Bang nông nghiệp uỷ ban tại vụ xuân trước đó tổ chức một trận liên quan tới nông nghiệp chỉnh thể ngành nghề cỡ lớn hội nghị, đến lúc đó Liên Bang trên bảng nổi danh đại nông trường, sản phẩm nông nghiệp sâu cạn gia công, vận chuyển, cũng bao quát con đường loại hình khâu đại biểu nhân vật, đều sẽ có mặt trận này hội nghị.

Dùng để thảo luận một năm mới nông nghiệp phát triển phương hướng, cân đối tài nguyên các loại, vô cùng trọng yếu.

Hàng năm phó tổng giám đốc cũng sẽ cùng tổng giám đốc cùng một chỗ tham gia, bất quá bây giờ xem ra, ngày mai bọn hắn muốn đổi người.

Phó tổng giám đốc thoáng có chút lúng túng, "Rất vinh hạnh có thể tại năm trước lần nữa nhìn thấy ngài, Birman tiên sinh."

Birman nhìn xem Lance vỗ vỗ phó tổng giám đốc tay, "Hắn là một cái rất có năng lực người, ta một mực rất thưởng thức hắn!"

Nói xong ánh mắt của hắn từ Lance trên mặt chuyển dời đến phó tổng giám đốc trên mặt, "Về sau cộng sự thời điểm, còn muốn ngươi nhiều hơn phối hợp?

"Nhất định, nhất định. . ."

Đã Lance có thể mang theo phó tổng giám đốc tới, đã nói lên phó tổng giám đốc cũng sẽ độ sâu gia nhập vào, ba người sau khi ngồi xuống liền bắt đầu đàm luận đến tiếp sau một chút thao tác, nghe Birman tiên sinh dùng không phải quan tâm giọng điệu nói ra từng cái lệnh phó tổng giám đốc hãi hùng khiếp vía kế hoạch.

Hắn lúc này cũng càng hoàn toàn chính xác tin, sự lựa chọn của chính mình là chính xác!

Cùng nó bồi tiếp công ty cùng một chỗ trầm luân, không nếu muốn biện pháp mang theo công ty một lần nữa huy hoàng!

Đúng vậy, dù là công ty sẽ tao ngộ một lần lớn tai nạn, sẽ từ thần đàn rơi xuống, nhưng bọn hắn chí ít vẫn là nông nghiệp con đường một trong tam cự đầu!

Ba người thảo luận hơn một cái giờ đồng hồ, rốt cục có đại khái quyết định, phó tổng giám đốc cũng mơ hồ ý thức được, phía sau còn có nhiều cái quốc hội tham nghị viên ủng hộ, hắn cũng càng khiêm tốn.

Liền xem như đối Lance, loại kia khiêm nhường thái độ, cũng là thực chất bên trong phát ra tới, mà không phải ngụy trang.

Hắn nhìn có chút không hiểu Lance, Kim Cảng thành phát triển mặc dù rất cấp tốc, nhưng là hắn không hiểu, cái này hai mươi mốt tuổi người trẻ tuổi, là như thế nào cùng quốc hội cùng một tuyến.

Thật mẹ hắn thần kỳ!

Tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong, phó tổng giám đốc tại hội đồng quản trị bên trong biểu thị hắn thông qua một chút quan hệ đả thông tòa án cao nhất, tòa án cao nhất nguyện ý thẩm tra xử lí vụ án này.

Trong công ty người đối phó tổng giám đốc cũng không có hoài nghi, dù sao hắn ở công ty cũng coi là mấy người phía dưới trên vạn người, ai còn có thể hoài nghi hắn sẽ cho mình đến hơn mấy đao?

Pháp vụ bộ môn rất nhanh liền bắt đầu liên hệ chống án pháp viện, đem bản án chuyển dời đến Liên Bang tòa án cao nhất, lúc đầu bọn hắn là dự định lặng lẽ meo meo đến.

Nhưng không biết là người nào đi lọt tin tức, truyền thông đột nhiên bắt đầu chú ý tới vụ án này. . ..