Chương 475: Mở phiên toà trước

Chương 475: Mở phiên toà trước

Một đẩy cửa xe ra, liền là một đoàn phóng viên chen chúc mà tới, không ngừng sáng lên đèn flash để Ligia tập đoàn tổng giám đốc nhịn không được nhíu mày.

Hộ vệ của hắn cùng thư ký lập tức giơ lên trong tay túi xách che chắn tại tổng giám đốc tiên sinh cùng những này màn ảnh ở giữa, tránh cho tổng giám đốc tiên sinh nhận đến đèn flash kích thích sinh ra phản ứng không tốt.

"Tổng giám đốc tiên sinh, ngài định thế nào tòa án cao nhất thụ lý các ngươi chống án vụ án?"

"Trước mắt công bố tin tức cùng chứng cứ xem ra cũng không có thể chống án nội dung, ngoại giới nói các ngươi lần nữa dự định quỵt nợ là thật sao?"

Đại đa số phóng viên chủ đề đều tập trung ở "Quỵt nợ" chữ này bên trên, Ligia tập đoàn mặt trái tin thời sự cũng không phải một cái hai cái, bọn hắn đã sớm không cần thiết.

Giống như là cái gì "Ẩu đả chủ nông trường bức bách chủ nông trường đem cây nông nghiệp bán cho bọn hắn" hoặc là "Ligia tập đoàn trái với đạo đức nghề nghiệp xé bỏ hợp đồng" loại hình tin thời sự nhiều lắm, hàng năm đều sẽ có, hơn nữa còn là không ít.

Nhưng Ligia tập đoàn người của công ty không quan tâm, các cổ đông cũng không quan tâm, thị trường chứng khoán người đầu tư thì càng không cần thiết!

Chỉ cần có thể mang đến ổn định lợi nhuận, ai mẹ hắn quan tâm ngươi số tiền này là từ chỗ nào giành được, vẫn là từ chỗ nào trộm được.

Về phần mặt trái ảnh hưởng?

Xác thực có, nhưng Liên Bang là một cái giảng chứng cứ cùng giảng pháp luật quốc gia, ngươi cảm thấy Ligia tập đoàn làm không đúng, ngươi muốn đưa ra chứng cứ.

Tập đoàn tin thời sự phát ngôn nhân không chỉ một lần công khai biểu thị, bọn hắn nguyện ý tiếp nhận pháp viện cuối cùng thẩm phán kết quả, đồng thời hy vọng tất cả truyền thông lấy toà án thẩm phán kết quả vì sự kiện chân tướng tiêu chuẩn cơ bản.

Bọn hắn sẽ giữ lại truy tố tất cả bịa đặt truyền thông quyền lợi!

Bởi vì đại đa số "Người bị hại" cũng chỉ là người bình thường, bọn hắn vừa lúc lại đối những người bình thường này có tương đối mà nói tương đối nghiêm khắc năng lực khống chế, cho nên cuối cùng tuyệt đại đa số vấn đề đều không giải quyết được gì.

99,99%.

Có chút chủ nông trường liền là kiên quyết không bán đồ vật cho Ligia tập đoàn, bọn hắn nếm thử phản kháng. Nhưng kết quả như thế nào?

Bọn hắn sản phẩm nông nghiệp cuối cùng nát tại nhà kho cùng trong đất, Bailide cùng nông đạt hai nhà công ty không thể là vì không nhiều lợi nhuận, đơn độc mở một đầu vận chuyển thông đạo đi ra!

Giống như là loại này dính đến hậu cần vận chuyển cùng chứa đựng sinh ý, bọn hắn sẽ không tùy tiện mở một đầu tân tuyến đường, phần lớn đều là tại vốn có thị trường trên cơ sở, hướng xung quanh không ngừng nếm thử thúc đẩy.

Đồng thời bọn hắn cho những này "Khu giao chiến" chủ nông trường chính sách cũng là ưu đãi nhất, chính là vì củng cố chỗ ở bàn. Tại "Nội địa" những này chủ nông trường, nông hộ nhóm, thời gian liền không như vậy tốt hơn.

Giống Lawrence gia tộc dạng này có mảng lớn nông trường, đồng thời mình có đường dây tiêu thụ chung quy là số ít.

Đây không phải một chuyện đơn giản, không phải nói ta đem đồ vật từ thổ địa bên trong trồng ra đến, sau đó thu hoạch một cái, mặt chữ bên trên vận chuyển ra ngoài, tiêu thụ ra đi là được.

Trong này kỳ thật còn có rất nhiều vấn đề là người bình thường không giải quyết được, nói thí dụ như sản phẩm nông nghiệp thô gia công, tinh gia công, vận chuyển, chứa đựng, như thế nào tiêu thụ, ở nơi nào tiêu thụ, sản phẩm cạnh tranh cùng một đống lớn tương ứng vấn đề.

Cái này cần không giống bình thường năng lực tổ chức, tư kim đồ dùng vặt vãnh, cùng thương nghiệp vận hành, ngươi trông cậy vào những cái kia chủ nông trường có thể làm được tới này cái?

Với lại bọn hắn chưa hẳn thật có thể từ mình sản phẩm nông nghiệp tiêu thụ bên trong thu hoạch được đầy đủ bọn hắn làm như thế lợi nhuận, cho nên cuối cùng vẫn muốn dựa vào những này tới cửa thu mua sản phẩm nông nghiệp nhà phân phối.

Ngươi chỉ cần cùng bọn hắn đàm tốt giá cả là được!

Bailide tập đoàn mấy ngày nay thậm chí sẽ xuất động thu hoạch cơ giúp nông hộ nhóm giảm bớt không cần thiết chi tiêu, cũng tranh thủ càng nhiều nông hộ gia nhập bọn hắn đây là một cái ít lời lãi cùng bạo lợi cùng tồn tại ngành nghề, chỉ cần hơi đem đạo đức hạn cuối giảm xuống một điểm, như vậy thì có thể kiếm được tiền nhiều hơn đã đạo đức hạn cuối đều thấp xuống, ai còn quan tâm những này?

Chủ tịch nhanh chân đi tới công ty xa hoa đại lâu văn phòng bên trong, trên mặt hắn không có cái gì biểu lộ biến hóa, kinh lịch nhiều hơn, thành thói quen.

Đã sớm chờ lấy trực ban thư ký lập tức ôm một đại chồng chất văn bản tài liệu giẫm lên giày cao gót tại đá cẩm thạch trên mặt đất phát ra roài đát roài đát thanh âm, theo sát lấy tổng giám đốc tiên sinh, "Đây là nửa đêm hôm qua phát tới điểm tích lũy văn bản tài liệu. . ."

"Đây là. . Bộ môn buổi sáng đề giao một phần báo cáo, cần ngài tại chín giờ ba mươi lăm phút tiền tác ra quyết định."

". . Tiên sinh trước đây không lâu gửi điện thoại văn phòng, hỏi thăm ngài có phải không có thời gian cùng hắn đơn giản trò chuyện vài câu."

"Sáng hôm nay nhật trình an bài là. ."

Hai người tiến nhập trong thang máy, thư ký còn chủ động ấn vào tầng lầu cái nút, ngay sau đó thang máy liền đóng lại thang máy cửa phòng, để trong này cùng ngoại giới trở thành hai thế giới.

Đây là tổng giám đốc chuyên dụng thang máy, sẽ trực tiếp đến tổng giám đốc cửa phòng làm việc bên ngoài, thư ký đem hôm nay an bài công việc đều nói một lần, tổng giám đốc tiên sinh tiến hành đơn giản một chút điều chỉnh, tiện tay ký mấy chữ về sau, cửa thang máy cũng tại một trận tiếng chuông sau mở ra.

"Cứ như vậy đi, báo hôm nay đã lấy ra sao?"

Thư ký đi theo tổng giám đốc tiên sinh đi đường mang phong bộ pháp chạy chậm đến nói ra, "Đúng vậy, đã đặt ở ngài cổng bàn dài bên trên." Tổng giám đốc rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Rất tốt, có cần ta sẽ bảo ngươi. . ."

Khi tổng giám đốc cửa phòng làm việc bị hắn đẩy ra một khắc này, thư ký liền dừng lại tại ngoài cửa, tại tổng giám đốc không có cho phép tình huống dưới, nàng là không thể tiến vào văn phòng.

Dù là tổng giám đốc ở chỗ này.

Từ thư ký trong tay nhận lấy mấy phần hắn cần lập tức xử lý văn bản tài liệu về sau, hắn tiến nhập trong văn phòng, nhấc lên bộ môn tuyên truyền điện thoại, "Cho ít tiền, để ngoài cửa những ký giả kia cút ngay, ta giữa trưa ra ngoài ăn cơm trưa thời điểm không nghĩ lại nhìn thấy bọn hắn."

"Mặt khác hỏi một chút chuyện gì xảy ra, vì cái gì chống án sự tình sẽ tiết lộ."

Hắn cũng không đợi người đối diện có phải hay không nghe hiểu, nghe rõ, trực tiếp liền cúp điện thoại. Không có nghe rõ?

Nghe không hiểu? Làm không tốt? Không quan hệ!

Kế tiếp người kế nhiệm sẽ làm tốt.

Hắn nhanh chóng xử lý một chút khẩn yếu nhất văn bản tài liệu, sau đó để thư ký đưa một bình cà phê tiến đến đồng thời, đem những văn kiện này lấy đi xử lý một chút.

Hắn rốt cục có một lát thanh nhàn thời điểm, một bên thưởng thức mấy chục đồng tiền một pound cà phê đậu, một bên chọn lựa một chút mình cảm thấy hứng thú báo cáo tin tức biết một chút về sau, trước mặt hắn nội bộ điện thoại vang lên.

"Tổng giám đốc văn phòng."

"Là ta."

"Chủ tịch tiên sinh, có chuyện gì không?"

Ngữ khí của hắn trở nên hơi cung kính một chút, hội đồng quản trị chủ tịch là công ty tuyệt đối hạch tâm, hắn coi như có thể không tôn kính, nhưng cũng muốn bảo trì tôn trọng thái độ.

"Tòa án cao nhất chống án bản án ta thông qua vài bằng hữu quan hệ hỏi thăm một chút, không có vấn đề gì."

"Nhưng ta luôn cảm thấy có chút không thích hợp, ngươi cùng hắn nói chuyện."

Tổng giám đốc tiên sinh trầm mặc một hồi, "Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, nhưng đây đối với chúng ta tới nói cũng không phải là một kiện chuyện xấu."

Bọn hắn nói là "Phó tổng giám đốc vì cái gì đột nhiên liền có thể đả thông quan hệ, để tòa án cao nhất tiếp nhận cái này chống án vụ án" sự tình, chính bọn hắn quan hệ xã hội cũng tốn không ít tiền, còn không thể bảo đảm nhất định có thể làm được.

Nhưng là tòa án cao nhất đột nhiên tiếp nhận cái này vụ án, đồng thời phó tổng giám đốc nói là hắn thông qua quan hệ xã hội làm được, cái này có chút để cho người ta xem không hiểu.

Hắn là thân phận gì, cái gì cấp độ người, hắn làm sao có thể thuận lợi như vậy quan hệ xã hội?

Tăng thêm hiện tại truyền thông bên kia cũng đã nhận được tin tức, chủ tịch tiên sinh khó tránh khỏi sẽ hoài nghi, phó tổng giám đốc có phải hay không bị lợi dụng. Hắn không có nghĩ qua phó tổng giám đốc sẽ ở phía sau cho bọn hắn đâm đao, dù sao bọn hắn mới là cùng một bọn.

Phó tổng giám đốc trong tay có cổ phần của công ty, không nhiều, cũng là công ty quyết sách tầng lớp, nhưng tương tự không phải hạch tâm quyết sách tầng lớp. Phó tổng giám đốc thân phận, địa vị, tài phú, đều cùng công ty cùng một nhịp thở.

Công ty tốt, hắn liền tốt.

Công ty không tốt, hắn liền không tốt.

Cho nên bọn hắn không quá lo lắng phó tổng giám đốc sẽ phản bội công ty, chỉ là lo lắng hắn có thể hay không bị người lừa. Tổng giám đốc không có cự tuyệt, "Ta sẽ mau chóng cùng hắn đàm."

"Ân, có kết quả gì nhớ kỹ nói cho ta biết."

Sau khi cúp điện thoại tổng giám đốc tiên sinh cho phó tổng giám đốc đi một trận điện thoại, để hắn đến phòng làm việc của mình đến. Mấy phút đồng hồ sau, phó tổng giám đốc nhìn như tràn đầy nhiệt tình, hăng hái đi đến.

Hắn không có cách nào không hăng hái, hắn chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng tập đoàn tổng giám đốc, đồng thời có thể tăng cầm trong tay cổ phiếu.

Lại cùng Bailide tập đoàn có một chút giao tình, đồng thời còn có cơ hội mượn nhờ Lance cái này ván cầu cùng quốc hội nghị viên cùng một tuyến. Nhân sinh mấy chục năm một mực tại đè thấp làm tiểu, đột nhiên liền đứng lên, hắn sao có thể không cao hứng đâu?

Với lại chính hắn cũng suy tư một chút, coi như tập đoàn công ty tại tài chính bên trên nhận lấy trọng thương, vậy cũng chỉ là nhất thời.

Dù là công ty bởi vậy tổn thất một nhóm lớn người sử dụng, coi như đánh chia đôi, bọn hắn còn có 20% thị trường chiếm hữu suất, đồng dạng có thể vì hắn mang đến lượng lớn lợi nhuận.

Công ty thua lỗ, cổ đông thua lỗ, người đầu tư thua lỗ, nhưng hắn kiếm lời, còn có cái gì được không thỏa mãn?

"Ngươi tìm ta?"

Tổng giám đốc tiên sinh từ sau cái bàn đi tới, hắn để phó tổng giám đốc ngồi tại ghế sô pha bên cạnh, thuận miệng hỏi tới, "Qua mấy ngày liền muốn mở phiên toà, có một số việc ta vẫn là muốn phải hỏi một chút, ngươi là thế nào đả thông tòa án cao nhất quan hệ?"

"Phải biết, chúng ta cũng thử một cái, nhưng tiến độ cũng không phải là rất rõ ràng."

Đã bọn hắn dám làm như thế, tự nhiên cũng vì phó tổng giám đốc tìm được lý do thích hợp, đơn giản liền là hắn thông qua một chút quan hệ tìm được một vị "Mấu chốt tiên sinh" .

Mà vị này mấu chốt tiên sinh đối các đại pháp quan có lực ảnh hưởng nhất định, tại bỏ ra nợ nhân tình cùng nhất định tiền tài sau để vị này mấu chốt tiên sinh xuất thủ về sau, tòa án cao nhất liền tiếp nhận cái này tố tụng.

Không thể nói không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Logic vấn đề bên trên là không có cái gì vấn đề quá lớn, thậm chí phó tổng giám đốc đều không có làm sao dùng hết công ty tiền ——

Hắn sử dụng là một cái nhân tình, hắn phụ thân nhân tình, vì công ty tương lai dùng thuộc về nhà mình nhân tình, cái này không phải liền là các nhà tư bản theo đuổi sao?

Nghe như là cố sự đồng dạng nhưng lại vô cùng tin tưởng tổng giám đốc đã không có nghi hoặc, hắn đối phó tổng giám đốc yêu quý công ty biểu hiện đưa cho độ cao khẳng định.

"Chuyện này ngươi làm rất tốt, mở phiên toà sau trong tay chúng ta những tài liệu kia cùng chứng cứ không đủ để chúng ta đem kết quả kéo quá lâu."

"Cho nên ngươi bên này còn cần cố gắng một chút, nếu như có gì cần cứ việc nói với chúng ta, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đều sẽ hết sức vì ngươi cung cấp."

"Các loại sang năm giữa năm qua đi, ta sẽ cân nhắc hướng hội đồng quản trị đề nghị, để ngươi tăng cầm công ty cổ phần."

Một cái tầng quản lý ở công ty có bao nhiêu quyền lợi, không phải nhìn hắn có bao nhiêu cao chức vụ, mà là nhìn hắn có bao nhiêu quyền bỏ phiếu.

Nếu như một người gác cổng có được công ty 66.7% cổ phần, như vậy cái gác cổng này cho dù chỉ là cái nhìn đại môn, hắn cũng là cái công ty này chí cao vô thượng vương ——

Bởi vì trong tay hắn quyền bỏ phiếu vượt qua "Đại đa số" cổ đông đại hội cùng hội đồng quản trị đều trở thành hắn độc đoán, hắn có thể thông qua bất luận cái gì hắn muốn thông qua kế hoạch, cũng có thể phản đối bất luận cái gì hắn không nghĩ thông suốt qua đề án.

Để phó tổng giám đốc tiếp tục tăng cầm công ty cổ phiếu, trên thực tế liền là tại đề cao hắn trong công ty quyền lực.

Công ty ngoại trừ lưu thông cỗ bên ngoài, cái khác cổ phần đều là ít ỏi, còn có chủ, phó tổng giám đốc muốn tăng cầm, như vậy thì nhất định sẽ có người giảm cầm, cái này kỳ thật đã dính đến công ty cổ quyền kết cấu điều chỉnh, không phải một chuyện nhỏ.

Nhưng cái hứa hẹn này có thể hay không thực hiện, ai cũng không rõ ràng, nói không chừng bởi vì chuyện nào đó hắn làm không phù hợp tổng giám đốc hoặc là hội đồng quản trị tâm ý, liền gác lại xuống dưới.

Các nhà tư bản quá hiểu làm sao không dùng tiền liền để chó điên cuồng vẫy đuôi!

"Cám ơn ngươi cùng hội đồng quản trị tín nhiệm!" Phó tổng giám đốc đúng lúc biểu hiện ra hắn tâm tình kích động.

Tổng giám đốc từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, hắn đưa tay lăng không ấn xuống, "Đây là ngươi nên được, ngươi trong những năm này cũng vì công ty đã làm nhiều lần sự tình, ngươi thông qua hành động thực tế đã chứng minh ngươi đối công ty thái độ."

"Ta cùng chủ tịch tiên sinh mấy ngày nay còn tán gẫu qua, niên kỷ của hắn không nhỏ, tiếp qua mấy năm liền định từ nhiệm hội đồng quản trị chủ tịch công tác đến lúc đó ta có thể sẽ từ nhiệm giám đốc điều hành chức vụ, ngược lại tiếp nhận công tác của hắn."

Tổng giám đốc tiên sinh cười đưa tay tại phó tổng giám đốc vỗ vỗ lên bả vai, "Đến lúc đó ngươi chính là tập đoàn tổng giám đốc nhân tuyển tốt nhất!" Phó tổng giám đốc một mặt kích động, "Dù cho không có những này, ta cũng giống vậy sẽ vì công ty công tác, nơi này tựa như là ta cái nhà thứ hai. . ."

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi sau khi, tổng giám đốc tiên sinh liền để phó tổng giám đốc rời đi, hắn sau đó liền cho hội đồng quản trị chủ tịch đi một chiếc điện thoại, "Không có vấn đề gì, rất bình thường."

Chủ tịch tiên sinh vẫn cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng lại không nói ra được có chỗ nào không thích hợp, chỉ là dặn dò, "Phía trên một chút."

"An bài người khác tra một chút, Steeven đến cùng là chết như thế nào, ta hoài nghi chuyện này cùng Lance bọn hắn có một ít quan hệ." Mấy ngày nay chủ tịch tiên sinh cuối cùng đem Lance danh tự ghi xuống, tổng giám đốc tiên sinh đương nhiên sẽ không phản đối, "Ta sau đó cho cục cảnh sát bên kia gọi điện thoại."

Trưởng cục cảnh sát đối với quyền quý tới nói tựa như là thùng rác, ai muốn dùng, đều có thể dùng một chút, hơn nữa còn không cần dùng tiền.

Cái này hai ngày thời gian bên trong, Luka cũng từ Kim Cảng thành đi tới Tân Kim thị, thành phố khổng lồ để nguyên bản có một loại "Thành thị người" cảm giác hắn, đột nhiên có chút hụt hơi.

Nơi này nhà cao tầng nhiều lắm, khắp nơi có thể thấy được tất cả đều là so Kim Cảng thành càng cao càng lớn kiến trúc, trên đường càng nhiều người đi đường, nhưng để hắn cảm giác được hơi có chút không thể tưởng tượng nổi chính là, nơi này giao thông tình huống thế mà so Kim Cảng thành tốt không ít!

"Kim Châu xem như Liên Bang chính trị hạch tâm địa khu, Tân Kim thị phát triển đều là truyền thừa có thứ tự."

Ngồi ở sau xe Lance vì hắn giải thích vấn đề này, "Kim Cảng thành thị trưởng ai cũng có thể làm, tùy tiện cái người địa phương nào, có bối cảnh gì, chỉ cần bọn hắn lên đài phù hợp đảng phái lợi ích, như vậy thì xem như một con mèo, một con chó, đều có cơ hội khi thị trưởng."

"Bọn hắn có người ý đồ phát triển Khê Cốc khu, có người nhấn mạnh chế tạo Kim Cảng bến tàu, bến cảng khu, cũng có người muốn hất ra trước kia những cái kia chủ chính người, làm một cái thuộc về mình chiến tích đi ra."

Hắn nói là "Tân Cảng khu" cùng "Tân Loan khu" cũng ngay tại lúc này người thị trưởng này.

"Thành thị tại không ngừng mở rộng bên trong là truyền thừa vô tự, mỗi người đều có ý nghĩ của mình."

"Nhưng là Tân Kim thị truyền thừa là có thứ tự, mỗi một đời thị trưởng phía sau đều có một đầu rõ ràng hoặc là không rõ ràng dây, cho nên bọn hắn tại thành thị quy hoạch thiết kế bên trên liền có thể tốt hơn chuyển tiếp."

Mọi người phát triển thành thị lý niệm giống nhau thời điểm, thành thị phát triển liền sẽ trở nên càng có thống nhất mỹ cảm. Luka từ đáy lòng tán thán nói, "Ngươi biết thật nhiều!"

Lance cười cười, dời đi chủ đề, "Lần này nhiệm vụ của ngươi tương đối buông lỏng, rất nhanh sẽ có truyền thông phỏng vấn ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ cần biểu hiện ra mãnh liệt oán giận là được rồi."

Luka có chút bận tâm, "Nếu như bọn hắn cho ta chụp ảnh lời nói, ta có thể hay không bạo lộ thân phận của mình?"

Lance lắc đầu nói ra, "Không, có người sẽ cho ngươi trang điểm, đồng thời ngươi sẽ đeo một bộ kính mắt, coi như rất quen thuộc ngươi người, nhất thời bán hội cũng sẽ không nhớ tới ngươi là ai."

"Với lại ai xem báo chí sẽ chằm chằm vào một cái nam nhân ảnh chụp mãnh liệt nhìn?" Nghe Lance nói như vậy, hắn liền an tâm đến.

Hiện tại "Tranh tài" song phương đều đã ai vào chỗ nấy, tiếp xuống liền là tranh tài thời khắc!

Luka đến Tân Kim thị ngày thứ hai liền có rất nhiều truyền thông đến phỏng vấn hắn, tại truyền thông trước mặt hắn đau nhức tố Ligia tập đoàn ti tiện hành vi, chỉ trích bởi vì Ligia tập đoàn duyên ngộ giao hàng thời gian, để không trung Vườn Hoa mậu dịch công ty tại Tenfit đại lục ở bên trên sinh ý xuất hiện kếch xù hao tổn.

Các phóng viên không có khả năng thật chạy tới đang tại bộc phát chiến tranh Tenfit chứng thực, có phải hay không có như thế một công ty, cùng nhà này công ty có phải hay không bởi vì phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường một khoản tiền lớn.

Bọn hắn hiện tại quan tâm chỉ có một việc, cái kia chính là Ligia tập đoàn đến cùng có hay không thể đánh thắng trận này kiện cáo, cùng chính nghĩa có thể hay không đạt được mở rộng!

Đã có chút xã hội nổi danh nhà hoạt động biểu thị, nếu như Ligia tập đoàn còn có thể đánh thắng trận này kiện cáo, như vậy đây chính là Liên Bang tư pháp thất bại, là công bằng chính nghĩa thất bại!

Bất quá cũng có người đưa ra ý kiến phản đối, cho rằng cái này bản án phải cùng công nhân bến tàu trả thù án đặt chung một chỗ thẩm tra xử lí, hai cái này bản án ở giữa tồn tại rõ ràng nhân quả quan hệ.

Không thể loại trừ đây là thương nghiệp lừa dối khả năng, mà đây cũng là một bộ phận người cho rằng Ligia tập đoàn chống án hợp lý nguyên nhân.

Cách mở phiên toà còn có hai ngày thời gian, đột nhiên thị trường chứng khoán bên trên xuất hiện đại lượng làm không Ligia tập đoàn cổ phiếu tình huống, trong lúc nhất thời Ligia tập đoàn cổ phiếu xuất hiện trên phạm vi lớn chấn động.

Có không ít trưng cầu ý kiến cơ cấu cấp ra "Quan sát" nhắc nhở, không cho rằng hiện tại là ra trận thời điểm tốt.

Nhưng cũng có một chút xí nghiệp cấp ra bán tháo hoặc là nắm giữ cách nhìn, những này liền rõ ràng nhất mang theo ăn ý hành vi phán đoán.

Rõ rệt đây không phải một kiện phi thường đặc biệt trọng yếu tố tụng, nhưng đã có ít người từ từ cảm giác được tựa hồ có chút không thích hợp, bởi vì truyền thông nhiệt độ quá cao, dân chúng dư luận tham dự nhiệt độ cũng quá cao.

Tựa như là có một cái nhìn không thấy hắc thủ, tại phía sau màn thôi động đây hết thảy không ngừng hướng về phía trước!.