Chương 476: Câu cá trượt chân rơi xuống nước

Chương 476: Câu cá trượt chân rơi xuống nước

Mười giờ sáng, Ligia tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch mặc cũng không dày, nhưng rất giữ ấm áo bông lái xe từ trong nhà đi ra.

Hôm nay là mở phiên toà thời gian, nhưng hắn cũng không phải là rất lo lắng cái này, dù sao đối với tập đoàn công ty tới nói, bết bát nhất tình huống, liền là bồi thường 4 triệu.

Hắn biết, gần nhất có người đang làm không tập đoàn công ty cổ phiếu, hắn cùng hội đồng quản trị cùng các cổ đông đều thảo luận qua vấn đề này, tất cả mọi người cho rằng những người này sẽ không trở thành công ty phiền phức.

Nguyên nhân rất đơn giản, đây không phải Ligia tập đoàn lần thứ nhất làm như vậy, bọn hắn trước kia làm qua rất nhiều lần.

Mặc dù cổ phiếu giá cả hoàn toàn chính xác sẽ bởi vì bọn họ tại thương nghiệp đạo đức vấn đề bên trên xuất hiện trượt, nhưng là các loại năm báo sau khi đi ra liền sẽ lập tức kéo lên.

Tư bản thị trường, chung quy là lấy xí nghiệp lợi nhuận năng lực đến nói chuyện, mà không phải phẩm đức vấn đề.

Nếu như một xí nghiệp thành công hay không chỉ là thông qua nó phải chăng có thương nghiệp đạo đức để phán đoán, như vậy toàn bộ Liên Bang đều là người nghèo! Đây chỉ là một trận nho nhỏ ngoài ý muốn, chỉ cần có thể đem kiện cáo mang xuống, cổ phiếu không chỉ có sẽ không ngã, ngược lại có khả năng sẽ trướng.

Bởi vì bọn họ thông qua hành động thực tế hướng cổ đông, hướng người đầu tư nhóm biểu đạt bọn hắn muốn biểu đạt nội hạch —— dù chỉ là một phân tiền, cũng đừng nghĩ từ trong túi của bọn họ lấy đi!

Cho nên hắn tuyệt không quan tâm chuyện này, hôm qua hắn cùng một cái lão bằng hữu hẹn xong, hôm nay cùng một chỗ đến ngoại ô câu cá. Hắn ưa thích câu cá.

Hắn ưa thích đang nhìn bình tĩnh mặt nước thời điểm, và bình tĩnh dưới mặt nước cá tiến hành đánh cược, đến lúc cuối cùng hắn đem cần câu bứt lên đến, nhìn xem cá trên không trung không có khí lực lay động thân thể lúc, loại kia cảm giác thỏa mãn so với hắn ngủ một cái nữ minh tinh càng làm cho hắn thỏa mãn!

Hắn yêu quý câu cá cái này vận động, hơn xa cái khác. Cho nên có người hẹn hắn, hắn lập tức liền đi ra.

Hắn mở ra mình âu yếm xe Pika, mang theo mình giá trị mấy ngàn khối ngư cụ, đi tới biên giới thành thị một con sông bên cạnh. Lúc này trên mặt nước đã bắt đầu đóng băng, muốn câu cá liền đầu tiên muốn đem mặt băng chui ra ngoài một cái hố.

Đông câu kỳ thật rất có ý tứ, đặc biệt là mùa đông đáy nước cá đặc biệt mập, cái này khiến câu cá lão nhóm lại càng dễ đánh vỡ mình ngày xưa ghi chép.

Không phải dài, liền là nặng.

Hết thảy tới ba người, hai người khác cùng hắn đều là bạn cũ, trước kia cũng cùng một chỗ ước qua câu cá. Bọn hắn tại bờ sông thậm chí còn có một ngôi nhà, liền là chuyên môn vì câu cá xây.

Cho nên nói người có tiền khoái hoạt, rất nhiều người không cách nào cảm thụ được, chỉ là vì thuận tiện câu cá, bọn hắn liền trước sau bỏ ra hơn 100 ngàn, đến kiến tạo cái phòng này.

Các loại câu cá sau khi kết thúc, bọn hắn có thể ở chỗ này thay đổi một bộ quần áo, sau đó xử lý những cái kia câu đi lên cá, đồng thời uống chút rượu, ăn chút ăn ngon.

Đây là một loại thú vị.

Ba người đổi xong câu cá đồ chống rét về sau, cười đi tới trên mặt băng, bọn hắn dùng chuyên môn khoan máy móc tại trên mặt băng chui ra mấy cái lỗ thủng, cuối cùng đập nát nối thành một mảnh.

Đây là một cái đường kính ước chừng có ba đến bốn mét bất quy tắc động, nước tuôn ra đi lên về sau, hơi giảm xuống một chút, ba người bày ra tốt định chế thoải mái dễ chịu cái ghế, còn trưng bày một cái chậu than cùng mấy cái chắn gió tấm, liền bắt đầu câu cá.

Chậu than bên trên có sớm mài xong cà phê, một mực tại bên trong ùng ục ùng ục bốc lên bọt.

Chậu than bên cạnh còn có một số thức ăn, hoa quả cái gì, vỏ ngoài từ từ co vào, một lát nữa liền sẽ trở nên vô cùng nóng bỏng ăn ngon.

"Mấy ngày nay truyền thông bên trên đều là các ngươi công ty sự tình, làm sao lần này ảnh hưởng lớn như vậy?"

Hội đồng quản trị chủ tịch bóp tốt mồi câu, đem lưỡi câu bỏ vào lỗ trong ao, "Có ít người tại làm không tập đoàn công ty cổ phiếu, rất lớn xác suất là bọn hắn làm, đơn giản liền là muốn mượn nhờ loại chuyện này kiếm bộn."

"Detland linh cẩu khắp nơi có thể thấy được, không kỳ quái!"

Detland là Tân Kim thị một đầu trứ danh tài chính đường đi, con đường hai bên thậm chí chung quanh phạm vi bên trong, tụ tập Liên Bang 70% trở lên tài chính công ty.

Đại lượng hội ngân sách cũng tại cái này, tạo thành đặc thù tài chính ngành nghề không khí.

Có người nói Detland là Liên Bang thậm chí toàn thế giới tài chính bầu không khí dày đặc nhất địa phương, đầy đường dùng giây đến tính toán thu nhập tài chính hành nghề người.

Bọn hắn đùa giỡn nói, tại Detland trên đường cái nếu có người ném đi một khối tiền, như vậy qua hai mươi bốn giờ đồng hồ sau nó còn biết tại cái kia!

Bởi vì không có ai sẽ khom lưng đi xuống đem nó nhặt lên, chỉ là cúi người nhặt lên quá trình này, liền có thể có thể khiến mọi người tổn thất so với nó nhiều rất nhiều lần thu nhập!

Đây thật ra là một cái rất cách nói khuếch đại, nhưng là Liên Bang thậm chí Liên Bang bên ngoài người liền là tin tưởng những này.

Bọn hắn liền là tin tưởng tại Detland bên trên mỗi người đều tại nhặt tiền, từ tư bản tài chính trong chợ nhặt tiền, lại không để ý đến tài chính trò chơi bản chất.

Vì thu hoạch được càng nhiều lợi ích, ở chỗ này có một ít người chuyên môn lợi dụng hợp pháp pháp luật lỗ thủng đến trục lợi, những người này liền là Detland linh cẩu.

Bọn hắn một khi phát hiện con mồi liền sẽ gây mâu thuẫn cùng xung đột, mượn nhờ truyền thông dư luận lực lượng vớt lên một bút.

Cứ việc có đôi khi cũng sẽ thất bại, nhưng chỉnh thể tới nói kiếm tiền người vẫn là nhiều, bởi vì những cái kia không kiếm tiền, mọi người sẽ không đi chú ý bọn hắn.

Một cái khác tùy hành mũ đỏ lộ ra mang theo lấy hạnh tai vui biểu lộ, hắn nói chuyện lúc còn biết phun ra màu trắng sương mù, che kín hắn một chút khuôn mặt, "Nghe tới hỏng bét, bị những này linh cẩu để mắt tới bọn hắn nhất định sẽ từ các ngươi trên người cắn xuống một miếng thịt đến."

Hội đồng quản trị chủ tịch lắc đầu, biểu lộ rất lạnh nhạt, "Không, là từ những cái kia ngu xuẩn người đầu tư trên thân!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Đối chúng ta mà nói chúng ta không thông qua thị trường chứng khoán kiếm tiền, có thể làm cho chúng ta lợi nhuận chính là những cái kia thực thể sản nghiệp, với lại chỉ cần năm nay chúng ta lợi nhuận đạt thành mục tiêu, bọn hắn kiến tạo hoàn cảnh căn bản không ảnh hưởng được giá cổ phiếu tiết trời ấm lại cùng lên cao."

"Ở phương diện này chúng ta rất có lòng tin!"

Một cái khác mang theo mũ rơm bằng hữu lại hỏi, "Cái kia 4 triệu là thật sao?"

"Xin nhờ, ta chỉ là đến hưởng thụ câu cá thời gian!" Hội đồng quản trị chủ tịch oán trách một câu, nhưng vẫn là giải thích một chút.

"Chúng ta hoài nghi đây là bọn hắn cho chúng ta làm bộ kết quả, cho nên chúng ta một mực tại chống án, vận khí của chúng ta không sai, tòa án cao nhất thụ lý cái này chống án."

"Tốt, đừng thảo luận những này ảnh hưởng chúng ta tâm tình sự tình, để cho chúng ta thỏa thích câu cá a!"

Bọn hắn dùng đến tốt nhất mồi câu, tại mùa đông bầy cá nhiều nhất khúc sông câu cá, bản thân cái này cũng là một loại gian lận hành vi. Dưới nước cá rõ ràng bắt đầu tăng nhiều, bọn hắn cũng bắt đầu tấp nập xách cán.

Mỗi một lần thu cán đều là một lần tràn ngập kinh hỉ chờ mong, nói không chừng bọn hắn liền có thể thu hoạch được một đầu đánh vỡ mình kiếp sống ghi chép siêu cấp cá lớn!

Buổi trưa ba người tại bờ sông trong phòng ăn một chút đồ vật, sau đó ngủ một giấc.

Dù sao lớn tuổi, các loại ngủ một giấc đến khoảng ba giờ rưỡi thời điểm, bọn hắn lại đứng lên tiếp tục câu cá.

Thẳng đến năm điểm mới có thể rời đi, dạng này trên dưới buổi trưa cộng lại chí ít có bốn cái giờ đồng hồ, có thể làm cho bọn hắn đều qua đủ nghiện.

Lúc chiều hội đồng quản trị chủ tịch vận khí không tệ, liên tục câu đi lên mấy đầu cá lớn, mặc dù không có đánh vỡ kỷ lục của hắn, nhưng cũng làm cho hắn cảm thấy hưng phấn!

Mắt thấy sắc trời bắt đầu dần dần biến thành đen, cả ngày hôm nay thả câu cũng kém không nhiều nên kết thúc. Ngay lúc này, đột nhiên trên mặt nước lơ là bỗng nhiên trầm xuống, hắn thuận thế nhấc lên cán. Ngay tại dây câu kéo căng trong chớp nhoáng này, hắn cũng cảm giác được, cái này mẹ hắn là một con cá lớn! Hắn hết sức chăm chú tại dưới nước, không ngừng cùng trong nước con mồi phân cao thấp.

Đây là một cái rất thú vị quá trình, cũng là một cái đánh cược quá trình. Người niên kỷ càng lớn, càng là ưa thích đánh cược.

Từ nơi xa tới hai chiếc xe, xe đứng tại bên cạnh xe của bọn họ, có ít người từ trong xe xuống tới.

Hội đồng quản trị chủ tịch chỉ là liếc qua, liền một lần nữa đem tinh lực đặt ở cùng dưới nước con mồi phân cao thấp bên trong.

Hắn hết sức chăm chú, không có chút nào buông lỏng, hắn có một loại cảm giác mãnh liệt cùng tự tin, cái này sẽ là hắn đời này gặp phải một cái lớn nhất cá!

Trong lòng của hắn có một thanh âm tại nói cho hắn, hắn nhất định phải đem con cá này câu lên đến, nó sẽ trở thành hắn vinh dự! Lance mặc thật dày quần áo từ trong xe đi xuống, hai tên lão đầu tử lườm bọn hắn một chút, liền thu hồi ánh mắt. Bọn hắn vây quanh hội đồng quản trị chủ tịch đứng tại cái kia, tựa hồ tại nhìn hắn cùng trong nước bọt nước tiến hành chiến đấu.

Có lẽ là nhận lấy những người này vây xem tác dụng, hắn càng phấn khởi, mặc kệ là tinh thần cùng thể lực, đều trong nháy mắt này đạt đến hắn giai đoạn này có thể làm được đỉnh phong!

Đi qua hơn mười phút phân cao thấp, lỗ ao dưới không ngừng cuồn cuộn dòng nước xiết rốt cục biến mất rất nhiều, hội đồng quản trị chủ tịch lược thở hơi hổn hển bắt đầu nhanh chóng thu cán, đồng thời nói ra, "Chuẩn bị một chút chép lưới, ta cảm giác ta muốn phá kỷ lục!"

Mũ đỏ đứng lên, cầm chép trang web tại mép nước, không bao lâu, một đầu đại gia hỏa liền nâng lên.

"Nhanh!" Hắn hô lớn một tiếng.

Mũ đỏ vội vàng đem con cá này quơ lấy đến, vốn là không nhỏ chép lưới thế mà đều chứa không nổi nó!

Sau đó nó liền bị nhét vào trên mặt băng, tất cả mọi người, bao quát Lance cũng nhịn không được ở trong lòng sợ hãi thán phục, thật mẹ hắn đại!

Hội đồng quản trị chủ tịch nụ cười trên mặt rốt cuộc giấu không được, hắn nhịn không được cười lên ha hả, chỉ có yêu câu cá người mới biết hắn hiện tại trong lòng vui sướng đến mức nào!

"Ta muốn đem nó làm thành tiêu bản đặt ở trong biệt thự của ta!" Hắn một bên nói một bên hướng phía con cá kia đi đến, đồng thời từ trong túi móc ra thước cuộn, hắn đến đo đạc một cái.

"Quả nhiên phá kỷ lục!" Trên mặt hắn đều là hưng phấn cùng đắc ý, nhưng rất nhanh hắn cũng cảm thấy một chút không thoải mái.

Bởi vì vừa rồi thời gian dài dùng sức, hắn hiện tại có chút kiệt lực, đồng thời toàn thân đều là mồ hôi, dinh dính cháo phi thường không thoải mái. Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó nói ra, "Hôm nay chỉ tới đây thôi, hơn nữa nhìn bộ dáng các ngươi còn có cái khác sự tình."

Hắn coi là những người này là tìm đến mình hai cái bằng hữu, bất quá mũ đỏ lại nói, "Bọn hắn là tới tìm ngươi."

Đang tại cho cá đâm xuyên hội đồng quản trị chủ tịch sửng sốt một chút, hắn xoay người nhìn về phía những người tuổi trẻ kia, không biết cái nào, "Ta không biết các ngươi."

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía mũ đỏ, dù sao cũng hơi oán trách.

Bất luận kẻ nào, tại không có đi qua mình đồng ý tình huống dưới, bị dẫn tiến nhiều như vậy người xa lạ, khẳng định sẽ không thoải mái, hơn nữa còn là tại loại này tương đối tự mình trường hợp bên trong.

Mặc dù nơi này là công khai địa khu, nhưng là bọn hắn hiện tại giải trí là phi thường tư nhân hóa, không có mời người khác, cho nên hắn cảm thấy không nên tại loại này tư nhân trường hợp, tư nhân thời gian bên trong, đi làm những này xã giao.

Nhưng đã đối phương tới, mà trên người hắn lại không quá dễ chịu, chỉ có thể hơi biểu thị một cái.

"Trên người của ta đều là mồ hôi, chúng ta đi trong phòng, bên kia rất ấm áp, còn có đồ uống, ta cũng có thể đổi một bộ quần áo."

"Có chuyện gì chúng ta chờ một hồi hãy nói."

Hắn nói xong cúi người lần nữa muốn đi xử lý con cá kia, một đôi chân, đi tới trước mặt hắn.

Hắn từ từ ngẩng đầu, ánh mắt thuận cặp kia chân, di động đến người trẻ tuổi kia trên mặt, cái này rất không lễ phép.

Bởi vì hắn lúc khom lưng đối phương đi tới, tựa như là hắn tại hướng đối phương cúi người chào đồng dạng, trên mặt hắn không có cái gì tốt biểu lộ, chỉ là nhìn xem cái này quấy rầy mình tuổi trẻ người.

"Ta gọi Lance, Lance · White."

Người trẻ tuổi đưa tay ra, hội đồng quản trị chủ tịch thoáng sửng sốt một chút, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này. Chỉ cần là hắn nghe nói qua, như vậy người trẻ tuổi này khẳng định cũng không phải là loại kia không có danh tiếng gì người.

Dù sao giai tầng không đồng dạng, ngươi không thể trông cậy vào tổng thống tiên sinh nghe nói qua một người bình thường danh tự, có thể làm cho tổng thống tiên sinh "Quen tai" khẳng định đều là hắn cái giai tầng kia nhân vật, hoặc là hơi kém một chút, nhưng chênh lệch sẽ không rõ ràng như vậy.

Theo lễ phép, hắn vươn tay cùng Lance bắt tay, "Chúng ta có từng thấy không?"

Hắn có chút không xác định, Lance vừa cười vừa nói, "Chúng ta chưa thấy qua, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Hội đồng quản trị chủ tịch càng khốn hoặc, "Ta không biết ở nơi nào nghe nói qua tên của ngươi, thật có lỗi, ngươi là làm cái gì?" Chỉ có cường đại, mới sẽ không để ý người khác ý nghĩ, cũng sẽ không cân nhắc mình phải chăng mạo phạm người khác.

Hắn tại để Lance làm tự giới thiệu, Lance vẫn là bộ kia đơn giản sạch sẽ tiếu dung, cái này khiến hội đồng quản trị chủ tịch hơi sinh lòng một chút hảo cảm.

Yêu người cười, tổng sẽ không như vậy làm cho người ta chán ghét, trừ phi người này nụ cười trên mặt quá mẹ hắn dối trá, vẫn có thể bị nhìn xuyên cái chủng loại kia.

Tay của hai người đều không có buông ra, Lance tiếp tục nói, "Ta đến từ Kim Cảng thành, cái này có khả năng sẽ để ngươi nghĩ đến một điểm gì đó?"

Hội đồng quản trị chủ tịch ánh mắt có như vậy hai ba giây mê mang, sau đó ngay sau đó xuất hiện khó có thể tin biểu lộ, hắn quay đầu nhìn về phía mình hai vị hảo hữu, muốn hất ra tay, nhưng là tay lại bị Lance thật chặt bắt lấy!

"Thả ta ra!"

"Trứng ①!"

"Báo động, mau báo cảnh sát!"

Hắn thất kinh muốn chạy trốn, cái tay còn lại cũng dùng tới, đi tách ra Lance ngón tay, nhưng làm sao tách ra đều tách ra không ra! Lance tay tựa như là một cái cái kìm như thế, kìm cho hắn thủ đoạn đau nhức.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên người hai vị lão hữu, "Đi hô người đến!"

Fuck

Nhưng rất nhanh hắn lại hồi đầu, bởi vì hắn thấy được hai vị lão hữu đứng ở bên cạnh động cũng không có động đậy hút thuốc, nhìn xem mình ánh mắt cùng vừa rồi câu cá thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Hắn coi như phản ứng lại thế nào trì độn, cũng ý thức được vấn đề không được bình thường!

Hắn khó có thể tin nhìn xem hai cái này lão bằng hữu, bọn hắn đã quen biết có hơn bốn mươi năm, đồng thời cũng không có cái gì mâu thuẫn, quan hệ cũng không tệ.

Nếu như quan hệ không tốt, bọn hắn cũng sẽ không thường xuyên đi ra câu cá.

Hai người này cùng hắn xã hội cấp độ không có gì khác biệt, danh vọng, lực ảnh hưởng, đều không khác mấy. Hắn thực sự nghĩ không rõ lắm, bọn hắn vì sao lại dạng này!

Hội đồng quản trị chủ tịch giãy dụa cường độ, đang tại giảm xuống, thậm chí là có chút từ bỏ. Hắn nhìn xem Lance, ép buộc mình tỉnh táo lại, "Các ngươi dự định làm cái gì?"

"Giết ta?"

"Ai cho các ngươi lá gan?"

Hắn hỏi ra những lời này thời điểm, kỳ thật trái tim đang tại kịch liệt nhảy lên, bởi vì hắn biết, đã đối phương tới, liền khẳng định làm đủ chuẩn bị.

Lance lắc đầu, "Là ai kỳ thật đã không trọng yếu, ngược lại ngươi vĩnh viễn sẽ không biết." Hội đồng quản trị chủ tịch nuốt nước miếng một cái, "Liền là 4 triệu sự tình, đáng giá không?"

Hắn ngữ tốc rất nhanh, "Ta có thể cho ngươi 4 triệu. . Không, 6 triệu, tính cả lần trước tổn thất của ngươi cùng một chỗ cho ngươi, chuyện này dừng ở đây!"

"Ta sẽ không đi tìm ngươi gây chuyện, đều là chúng ta sai!"

"Ta còn có thể công khai xin lỗi ngươi, ta để bọn hắn rút đơn kiện, cái này là vấn đề của chúng ta!"

Lance nhìn xem hắn con mắt cũng không có bị hắn đả động dấu hiệu, hắn biết mình niên kỷ đã lớn, cũng biết mình tương lai khả năng cũng liền mười năm sau.

Nhưng là càng là vào lúc này, hắn càng sợ chết.

Bởi vì hắn thứ nắm giữ nhiều lắm, những vật này để hắn không cách nào bỏ qua mình vốn có hết thảy, rời đi cái thế giới này. Trên mặt hắn biểu lộ rốt cuộc khống chế không nổi, trở nên thất kinh.

Lance lắc đầu, "Hiện tại đã không chỉ là vấn đề tiền!" Hắn hơi nghiêng đầu, mặt khác hai người trẻ tuổi từ phía sau hắn bắt lấy cánh tay của hắn cùng quần áo.

Lance buông lỏng tay ra, mà hắn là bởi vì có người tại hắn đầu gối chỗ đạp một cước, trực tiếp quỳ gối trên mặt băng!

Hắn phát ra bị đau tiếng kêu thảm thiết, hắn cái kia mài mòn cả đời đầu gối cũng sắp đến cực hạn, như thế một đập, rõ ràng xảy ra vấn đề.

Hắn hai cái bằng hữu quay người rời đi mặt băng, đứng ở chỗ xa hơn.

Lance khẽ vuốt cằm, Highram trực tiếp đem đầu của hắn ấn vào băng lãnh dưới mặt nước!

Trong nháy mắt, thấu xương nước đá để hắn kịch liệt giằng co, nhưng hắn căn bản không phải hai cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người trẻ tuổi đối thủ! Hắn bởi vì thất kinh đã nhiều lần hút vào đại lượng nước lạnh, những này nước lạnh kích thích của hắn huyết quản co vào, để hắn ngạt thở cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt!

Hắn không cách nào làm đến tránh thoát, vận động cũng tăng nhanh dưỡng khí tiêu hao, hắn đối "Hô hấp" dục vọng càng ngày càng mãnh liệt! Dù là hắn biết mình giờ này khắc này không thể hô hấp, nhưng cuối cùng cũng không nhịn được!

Nhìn xem hắn kịch liệt co quắp mấy lần về sau liền không còn có phản ứng, Lance cũng không có để bọn hắn buông hắn ra, mà là lại đợi một hồi, xác nhận hắn đã hoàn toàn "Không có" mới khiến cho hai người đem hắn đẩy vào lỗ trong ao.

Toàn bộ bờ sông đều là băng phong, vào lúc này "Ngã vào" trong nước, liền xem như còn sống, cuối cùng cũng chỉ sẽ bị nín chết!

Làm xong những này bọn hắn rất nhanh liền trở về bên bờ, Lance cùng hai vị lão nhân nắm tay, "Tiếp xuống liền nhìn các ngươi, nhớ kỹ đem mình làm cho chật vật chút."

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

Hai cái lão đầu liền vội vàng lắc đầu, "Không cần, Lance tiên sinh, chính chúng ta đến là được!" Lance cười cười, cùng bọn hắn phân biệt nắm tay, "Như vậy chúng ta đi trước."

Trong đó mũ đỏ lão đầu tại buông tay ra sau nhẹ giọng nói ra, "Giúp chúng ta hướng tham nghị viên tiên sinh mang tốt!" Lance gật đầu, "Ta biết!"

Sau đó bọn hắn ngồi lên xe nhanh chóng rời đi.

Hai cái lão đầu trầm mặc một hồi, sau đó bắt đầu dùng nước sông đem mình xối, bọn hắn liếc qua đầu kia thật dài cá, đem nó một lần nữa mặc vào lưỡi câu, tính cả cần câu cùng một chỗ ném vào trong nước sông.

Nửa giờ sau, hai chiếc xe cảnh sát cùng hai chiếc cứu viện xe đã tới hiện trường. .

①: Nơi này "Trứng" không phải chỉ hài tử..