Chương 477: Điều tra kết quả

Chương 477: Điều tra kết quả

Xe cảnh sát tới rất nhanh, bởi vì là nổi danh nhân sĩ báo cảnh.

Cảnh sát tại trên mặt băng mở ra lỗ thủng chung quanh nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì cái khác tình huống dị thường.

"Phía dưới có một chỗ thủy võng, hẳn là sẽ có một ít phát hiện."

Có phòng cháy đội viên phát hiện thủy võng, thủy võng tác dụng nhưng thật ra là loại bỏ một chút lớn thể rắn rác rưởi, kỳ thật làm như vậy cũng không thể đối hoàn cảnh đưa đến quá lớn cải thiện tác dụng.

Nhưng là mọi người tin tưởng cái này, bọn hắn tin tưởng tại trong sông lắp đặt mấy đạo tơ thép lưới, liền có thể cải biến dòng sông hoàn cảnh. Người Liên Bang rất thông minh, bọn hắn tại khoa học kỹ thuật bên trên đã so quốc gia khác người đều đi trước một bước.

Nhưng là người Liên Bang lại rất ngu, điều kỳ quái nhất hoang ngôn bọn hắn thế mà đều sẽ coi như chân lý đi đối đãi.

Rất nhanh phòng cháy đội viên đục mở mặt băng, tại thủy võng bên trên phát hiện bị treo lại hội đồng quản trị chủ tịch thi thể, cùng hắn cần câu, cùng đầu kia to lớn cá!

Mọi người phát ra tiếng kinh hô, không phải là bởi vì bọn hắn nhìn thấy hội đồng quản trị chủ tịch thi thể, mà là đầu kia thật rất lớn cá!

Một chút đã chạy đến phóng viên bắt đầu quay chụp ảnh chụp, phụ trách vụ án này cảnh sát ánh mắt bất thiện tại mình những cái kia thủ hạ trên thân không ngừng lưu động, cái này khiến thủ hạ của hắn liền hô hấp đều trở nên cẩn thận.

Luôn có một số người, vì một điểm nhỏ tiền, đem vụ án tin tức để lộ ra đi!

Hắn không biết lần này là ai để lộ ra đi, nhưng nhất định có người làm như vậy, nếu không các phóng viên sẽ không tới đến nhanh như vậy!

"Cảnh sát trưởng, có một ít ký giả nhóm hỏi. . Con cá kia chúng ta cần mang về sao?"

Cảnh sát trưởng liếc qua đầu kia rõ ràng vượt ra khỏi hắn đối cá chiều dài nhận thức con mồi, do dự một chút, "Bọn hắn muốn làm gì?"

"Muốn đi con cá kia?"

"Không, bọn hắn muốn cho cá đập một bức ảnh."

Cuối cùng cảnh sát trưởng không có cự tuyệt, bởi vì coi như cự tuyệt, vẫn sẽ có phóng viên có biện pháp đập tới trương này ảnh chụp.

Thi thể, cần câu, cá, còn có hai tên người chứng kiến, đều bị mang về cục cảnh sát tra hỏi, đây chính là một cái làm theo phép. Thế là mọi người cầm tới một cái "Tiêu chuẩn bản" quá trình.

"Hắn có chút kinh hỉ nói cho chúng ta biết, đó nhất định là hắn đời này câu đi lên lớn nhất cá!"

"Chúng ta thử muốn cho hắn một chút trợ giúp, ngươi biết, tuổi của chúng ta cũng không nhỏ, cũng không còn trẻ nữa, chúng ta không nhất định là những cái kia cự vật đối thủ!"

"Thế nhưng là hắn rất quật cường, hắn không nguyện ý để cho chúng ta nhúng tay, hắn nói đó là một mình hắn con mồi, chúng ta chỉ có thể tôn trọng ý nghĩ của hắn."

"Nếu như ngươi cũng câu cá lời nói, ngươi liền sẽ rõ ràng ta ý tứ!"

Phụ trách ghi chép cảnh sát nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng ưa thích câu cá, ta hiểu ý nghĩ của các ngươi."

"Chỉ có độc lập chiến thắng nó người mới là dũng sĩ!"

Ngồi tại hắn đối mặt trên bàn lão nhân thở dài một hơi, "Ngươi là người biết chuyện!"

"Cho nên, bi kịch cứ như vậy phát sinh, ta nhìn thấy hắn bị kéo xuống nước trong nháy mắt cả người đều sợ ngây người, coi ta muốn bắt lại hắn thời điểm, hắn đã bị cá kéo đi!"

"Ta nếm thử muốn xuống nước, nhưng là trong nước quá lạnh, mà ta chỉ là một cái lão nhân, ta không biết ta nhảy đi xuống về sau có còn cơ hội hay không còn sống trở về."

"Ta rút lui, bởi vì sợ hãi, khả năng này sẽ có chút mất mặt, bất quá một lần nữa, ta vẫn là sẽ như vậy tuyển."

Cảnh sát bút đứng tại nơi này, "Cảm tạ phối hợp của ngươi, tiên sinh." Hắn liếc qua bên cạnh luật sư, "Nếu có cái gì đến tiếp sau vấn đề, chúng ta sẽ điện thoại cho ngươi, tại vụ án kết quả đi ra trước đó, tốt nhất đừng rời đi Tân Kim thị."

Lão nhân một bên gật đầu, còn vừa cùng cảnh sát nắm tay, "Ta biết nên làm như thế nào."

"Ngươi có thể rời đi."

Lão nhân tại cửa cảnh cục nhìn thấy bằng hữu của mình, hai người liếc nhau một cái, kéo dài đại khái ba bốn giây, sau đó lẫn nhau gật đầu thăm hỏi về sau, tiến nhập riêng phần mình trong xe rời đi.

Cảnh sát trưởng cầm tới khẩu cung cùng hiện trường báo cáo điều tra sau nhìn thời gian rất lâu, hắn cảm thấy vụ án này không thích hợp.

Kỳ thật bên trong có rất nhiều kỳ quặc địa phương, nói thí dụ như hội đồng quản trị chủ tịch rơi xuống nước lần đầu tiên, hẳn là có cứu viện năng lực. Nhưng bọn hắn nói lão nhân nắm thật chặt cần câu không chịu buông tay, bị cá lôi vào tầng băng dưới.

Cảnh sát trưởng ở chung quanh thấy được phá băng khí, nếu như nói lão nhân ngay từ đầu không có ý thức đến tính nghiêm trọng, như vậy bọn hắn sử dụng phá băng khí sau liền có thể nhanh chóng phá vỡ mặt băng, nhưng bọn hắn nhưng không có làm như vậy.

Hắn tìm chuyên gia hỏi qua, bởi vì đóng băng nguyên nhân, con sông này tốc độ chảy cũng không phải là rất nhanh, thay lời khác tới nói, bọn hắn là có cứu viện tư cách. .

Có mấy chỗ chi tiết vấn đề hắn nghĩ mãi mà không rõ, hắn cầm báo cáo cùng ghi chép đi cảnh sát văn phòng.

Ligia tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch không phải một nhân vật nhỏ, tử vong của hắn đã đã dẫn phát rất nhiều người chú ý, ở trong chính phủ, trên xã hội, đều có.

Cho nên cục cảnh sát bên này vô luận cho ra cái gì kết luận, đều phải làm đến "Cẩn thận" chí ít không thể phạm sai lầm.

"Thế nào, có vấn đề sao?" Cục trưởng hỏi.

Cảnh sát trưởng đem báo cáo cùng ghi chép giao cho đối phương, "Ngươi xem trước một chút."

Cục trưởng dùng gần hai mươi phút xem hết ghi chép cùng báo cáo, hắn liếc qua ngồi tại cái bàn đối diện cảnh sát trưởng, "Có chút không giải thích được đồ vật."

Cảnh sát trưởng nhẹ gật đầu, thừa nhận điểm này.

Nhưng là cục trưởng còn nói thêm, "Nhưng bọn hắn đồng dạng có có thể làm cho tất cả mọi người tin tưởng cơ sở."

"Ngươi có thể tin tưởng hai cái bốn mươi năm lão hữu. . ." Hắn một lần nữa lật xem một lượt tư liệu, "Ta chú ý tới ba người bọn họ trên thực tế vẫn là đã từng đồng học!"

"Bọn hắn là đồng học, lại là bằng hữu, quen biết bốn mươi năm lâu, đồng thời tại riêng phần mình trong lĩnh vực đều có không giống bình thường phát triển cùng biểu hiện."

"Không có ai sẽ tin tưởng bọn họ muốn mưu hại người chết, bọn hắn không hề động cơ, không có lý do gì."

"Vừa rồi pháp y bên kia ta hỏi thăm qua, người chết chết bởi chết chìm sau ngạt thở, lá phổi của hắn bên trong tất cả đều là nước, đồng thời bên ngoài thân không có bất kỳ cái gì tổn thương, ngoại trừ đầu gối của hắn có chút hơi gãy xương."

"Pháp y nói có thể là tại ngã sấp xuống thời điểm tạo thành."

"Không có ngoại thương, chết bởi ngạt thở, trừ phi có người đem hắn đặt tại trong nước chết chìm, nếu không chỉ có ngoài ý muốn khả năng này."

Cảnh sát trưởng nói tiếp, "Đúng vậy, hiện trường hai người không hề giống là có thể đem hắn án lấy chết chìm trong nước người, bọn hắn hình thể cùng trên thân thể của bọn hắn tình huống không phù hợp cái này giả thiết."

Cục trưởng đem tất cả văn bản tài liệu đều xếp đến cùng một chỗ, "Cho nên chỉ có hai loại khả năng."

"Một, có chuyện chúng ta không biết phát sinh."

"Hai, cái này chỉ là một trận phổ thông ngoài ý muốn."

"Vô luận là một vẫn là hai, nó đều tại nói cho chúng ta biết, dừng ở đây!"

Nơi này là Kim Châu, là Tân Kim thị, ngay cả cá nhân kỳ thật đều không có nói, hôm nay Ligia tập đoàn tố tụng án mới vừa vặn mở phiên toà, hội đồng quản trị chủ tịch liền không hiểu thấu trượt chân chết chìm tử vong.

Nhắc tới bên trong không có một chút xíu liên hệ, bọn hắn là tuyệt đối không tin!

Tăng thêm trong khoảng thời gian này có đại lượng tài khoản làm không Ligia tập đoàn cổ phiếu, cái này phía sau cất giấu làm cho người sợ hãi âm mưu!

Cảnh sát trưởng có chút bực mình, hắn biết vụ án này hẳn là tiếp tục điều tra đi, nhưng là hắn lại biết, hắn không thể làm như vậy.

Hắn không đối phó được hai cái hiện trường phát hiện án người chứng kiến, bọn họ đều là người có tiền, có sức ảnh hưởng, còn có thể thuê nổi đắt đỏ luật sư.

Hiện tại bọn hắn nguyện ý ngồi ở chỗ này cùng cục cảnh sát nói chuyện xảy ra quá trình, chỉ là bởi vì "Tôn trọng" .

Khi bọn hắn quyết định không tôn trọng thời điểm, bọn hắn thậm chí có thể cự tuyệt cùng cảnh sát trực tiếp đối thoại, mà là để luật sư chuyển đạt. Cho nên, giống như cục trưởng nói như vậy, dừng ở đây a!

Cảnh sát trưởng nhẹ gật đầu, "Ta lát nữa liền cho ra kết án báo cáo." Cục trưởng gật đầu mím môi một cái, "Thật sự là hỏng bét một ngày!"

Hắn do dự một chút, "Nhớ kỹ thông tri người chết gia thuộc cùng Ligia tập đoàn, bọn hắn có quyền lợi biết người đã chết." Cái này hỏng bét một ngày không biết là nói đầu kia tại trong sông tự do tự tại, lại bị câu đi lên cá.

Còn nói là bởi vì "Trượt chân" rơi xuống nước, bị cá kéo vào tầng băng dưới chết chìm tại trong sông hội đồng quản trị chủ tịch. Hay là nói. . . Ligia tập đoàn?

Tại toà án thẩm vấn bên trên ba tên quan toà đối với song phương đề giao tài liệu tiến hành xem xét cùng phán đoán, vụ án này kỳ thật vô cùng đơn giản, đơn giản đến nó thậm chí đều không nên xuất hiện tại tòa án cao nhất bên trên.

Đại lượng chứng cứ đã chứng minh Ligia tập đoàn tại bến tàu nhân viên công tác, không chỉ một lần, cũng không chỉ là như bây giờ đối công nhân bến tàu không hữu hảo.

Bọn hắn vẫn luôn rất ngạo mạn, sẽ chửi mắng công nhân bến tàu trộm gian dùng mánh lới, còn biết thường xuyên dùng "Báo cáo khiến bọn hắn thất nghiệp" phương thức đến đe dọa uy hiếp bọn hắn.

Cho nên các công nhân cho ra động cơ, bởi vì bất mãn cùng cừu thị những người này ngạo mạn, còn có đối bọn hắn nguyền rủa chửi rủa, cho nên sinh ra trả thù ý nghĩ là có thể thành lập.

Tại Liên Bang tư pháp bên trong, động cơ là toàn bộ vụ án khâu trọng yếu nhất. Mặc kệ là hình sự vụ án vẫn là phổ thông vụ án, mọi người đều rất coi trọng cái này.

Thậm chí tại Liên Bang tư pháp trong lịch sử xuất hiện qua tất cả chứng cứ đều chỉ hướng bị cáo, xác nhận bị cáo có rất lớn xác suất liền là hung thủ tình huống dưới, lại bởi vì động cơ không thành lập, cuối cùng chống án toà án nhận định bị cáo vô tội vụ án phát sinh.

Cho nên đối với Liên Bang các quan toà tới nói, bọn hắn đầu tiên sẽ nhìn động cơ.

Nếu như động cơ phù hợp đồng thời thành lập, như vậy vụ án này trên cơ bản liền định ra đến một nửa. Còn lại liền là đưa ra chứng cứ để chứng minh bọn họ đích xác phạm vào tội.

Mà vụ án này bên trong hạch tâm nhất chứng cứ, liền là những công nhân này thừa nhận mình phạm tội hành vi, đồng thời cùng động cơ ăn khớp.

Dùng hơn hai giờ đồng hồ toà án phương diện cho rằng công nhân vì trả thù ngạo mạn nhân viên, sử dụng nước tưới cua lúa mì sự thật cùng tội danh thành lập cái này nhận định kết quả trực tiếp để toà án bên trên xuất hiện rất lớn bạo động, Ligia tập đoàn đại diện luật sư càng là kém một chút liền vọt tới quan toà trên mặt!

Hắn biết rõ, tòa án cao nhất cũng cho rằng đây là độc lập thế giới, như vậy cái này kiện cáo trên cơ bản liền thua.

Ligia tập đoàn đại diện luật sư muốn cầu hòa các công nhân đối thoại, tòa án cao nhất tôn trọng ý nguyện của hắn, từ Kim Cảng thị đem những người này điều tới.

Đây là bọn hắn cuối cùng lật bàn cơ hội.

Toà án thẩm vấn kết thúc về sau giám đốc điều hành rời đi lúc còn cùng luật sư đơn độc nói chuyện một hồi, sau đó tràn đầy tự tin ngồi xe rời đi.

Nếu như bọn hắn thật mua được một cái người hiềm nghi, cái này người hiềm nghi chỉ cần phản cung, như vậy tiếp xuống liền lại là dài dằng dặc điều tra lấy chứng quá trình.

Bọn hắn muốn đi trên bến tàu đi thăm càng nhiều công nhân, hỏi thăm bọn họ có tiếp nhận hay không qua nhân viên chỉ trích cùng chửi rủa. Nghe vào dạng này lấy chứng công tác giống như rất đơn giản, tiêu hao tổn không mất bao nhiêu thời gian?

Không, trên thực tế trong này cũng là có rất nhiều giảng cứu, bọn hắn sẽ cho những công nhân kia nhìn rất nhiều ảnh chụp, trong đó có ngày đó công tác nhân viên, còn có một số không có ở trên bến tàu từng công tác.

Nhiều như vậy công nhân, bọn hắn không có khả năng nhớ kỹ mỗi một cái nhân viên đều là ai.

Chỉ cần có người tại luật sư hướng dẫn dưới nói sai, như vậy luật sư liền có thể chất vấn các công nhân lời chứng, sau đó sử dụng một số cái khác phương thức đến không gián đoạn kéo dài thời gian.

Về phần đến tiếp sau?

Hắn tạm thời không có cân nhắc những này, trước tiên đem vấn đề trước mắt vượt qua lại nói. Tiếp cận bảy giờ đồng hồ, tổng giám đốc mới kết thúc công tác.

Hắn có đôi khi không thể nào hiểu được, những người nghèo kia nhóm là như thế nào có thể làm được tại sáu giờ liền đúng giờ để công việc trong tay xuống, tuyệt không do dự cùng lưu luyến quay người rời đi?

Bọn hắn chẳng lẽ không vì mình quẫn bách sinh hoạt cảm giác được sốt ruột sao?

Bọn hắn chẳng lẽ không muốn thông qua cố gắng của mình đến cải biến cuộc sống của mình hoàn cảnh sao? Hắn không hiểu!

Hắn lớn như vậy nhân vật còn tại chủ động thêm ban, mà những người nghèo kia, lại đã bắt đầu hưởng thụ công tác sau vui vẻ! Không chỉ là hiện tại, hắn đợi lát nữa còn muốn đi xã giao, hắn thấy, xã giao cũng là một loại thêm ban.

Hắn cần dối trá cùng những người kia giao tế, dù là bên trong có không ít người hắn cũng không thích, hắn cũng phải lắp ra cùng đối phương rất nói chuyện rất là hợp ý dáng vẻ.

Cái này kỳ thật rất thống khổ, nhưng hắn lại nhất định phải tiếp nhận phần này thống khổ, bởi vì đây chính là công tác, là sinh hoạt.

Mấy ngày nay làm không Ligia tập đoàn tư bản thế lực không chỉ có không có giảm bớt, còn tại tăng thêm, hiện tại cổ đông phương diện cho hắn một chút áp lực, hắn cần làm chút gì.

Ngay tại hắn sắp chuẩn bị rời đi đi tham gia một trận tiệc tối thời điểm, ngoài cửa thư ký đột nhiên gõ cửa một cái, thò vào một cái đầu đến.

"Boss, cục cảnh sát điện thoại, tại một đường."

Tổng tài lông mày, hắn gật đầu một cái, nói một câu "Ta đã biết" thư ký liền chủ động rời đi cổng, một lần nữa đóng cửa lại.

Hắn suy tư một hồi, đại khái hai ba mươi giây, sau đó tiếp lên điện thoại, ấn xuống một cái cái nút một.

"Nơi này là tổng giám đốc văn phòng."

"Rất xin lỗi, tổng giám đốc tiên sinh, ta cũng không muốn muộn như vậy quấy rầy ngươi."

"Ta cho ngươi số khác đi qua điện thoại, nhưng đều không có người tiếp. . ."

Tổng giám đốc hơi không kiên nhẫn, "Nói thẳng sự tình, ta sẽ chờ còn có một cái trọng yếu hoạt động."

"Tốt a tốt a, nhìn ra được ngươi là người bận rộn!"

"Ngươi biết. . Tiên sinh sao?"

Tổng giám đốc sửng sốt một chút, "Đương nhiên biết, hắn là chúng ta hội đồng quản trị chủ tịch." Tới đây thời điểm, hắn đã cảm giác được một tia không tốt lắm không khí.

Quả nhiên, hắn dự cảm thành sự thật.

"Thật đáng tiếc thông tri ngươi, . . . Tiên sinh tại trước đây không lâu bởi vì ngoài ý muốn trượt chân rơi xuống nước, người đã chết."

"Cái gì?"

"Điều đó không có khả năng!"

Tổng giám đốc trực tiếp đánh cúp điện thoại, "Làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

"Ngươi là cái nào cục cảnh sát?"

Nghe ra được ngữ khí của hắn thật không tốt, nhưng người đối diện vẫn là như thật nói ra, "Ta là thành thị cục cảnh sát. ."

"Ta lập tức tới ngay, Fuck!"

Hắn quẳng bên trên điện thoại, không chỉ là bởi vì hội đồng quản trị chủ tịch đột nhiên ngoài ý muốn tử vong tin tức này để hắn cảm thấy tình thế đang mất đi khống chế, càng quan trọng hơn là hiện tại những cái kia linh cẩu đang tại làm không Ligia tập đoàn!

Hắn buổi tối hôm nay hẹn một chút người đầu tư ăn cơm, liền là đang thảo luận như thế nào tăng lên thị trường chứng khoán lòng tin!

Hiện tại hội đồng quản trị chủ tịch trọng yếu như vậy một vai đột nhiên ngoài ý muốn tử vong, khó tránh khỏi sẽ cho người liên tưởng đến rất nhiều hỏng bét sự tình! Giá cổ phiếu nhất định sẽ nhận đến phi thường đáng sợ ảnh hưởng!

Hắn đã tới không kịp thu thập, gọi điện thoại để phó tổng giám đốc giúp hắn đi cùng những cái kia người đầu tư trước ứng phó một cái, hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy tới.

Sau mười mấy phút xông hai cái đèn đỏ tổng giám đốc đi tới trong cục cảnh sát, cũng cầm tới hồ sơ, nhìn xem hồ sơ bên trên những cái kia kết án báo cáo, lửa giận trong lòng hắn không ngừng phát sinh!

"Fuck!" Hắn đột nhiên một chùy cái bàn, đại sảnh làm việc bên trong trực ban cảnh sát ánh mắt đều hướng phía cảnh sát trưởng văn phòng tập trung tới.

Cảnh sát trưởng an ủi tổng giám đốc cảm xúc, "Rất xin lỗi. . ."

Tổng giám đốc ngồi không yên, hắn đứng lên, người khác cho là hắn là bởi vì hội đồng quản trị chủ tịch qua đời mà thương tâm phẫn nộ. Trên thực tế hắn là bởi vì công ty cổ phiếu sắp giảm lớn mà phẫn nộ!

Hiện tại hắn mẹ đã ngừng kinh doanh, coi như hắn muốn sớm chạy trốn đều chạy không thoát, ngày mai đối công ty tới nói tuyệt đối là màu đen một ngày

Tài sản của hắn muốn trên phạm vi lớn rút lại, lão già đáng chết này tại sao phải ở thời điểm này đi mẹ hắn vùng ngoại thành trên mặt băng câu cá?

Câu cá có thể mẹ hắn coi như ăn cơm sao? Fuck!

Hắn đứng đấy đi tới lui một hồi lâu, mới nhìn hướng về phía cảnh sát trưởng, "Thật có lỗi, ta có chút thất thố."

Cảnh sát trưởng chẳng qua là cảm thấy quan hệ bọn hắn rất tốt, dù sao hảo hữu chết đi, khẳng định sẽ có ít người không hiểu hành vi. Thương tâm, phẫn nộ, khả năng còn có một số cái khác.

"Có thể lý giải." Hắn ngồi dựa vào trên ghế, biểu hiện ra một tên người trưởng thành nên có rộng lượng cùng tha thứ. Tổng giám đốc đưa ra một cái yêu cầu, "Chuyện này có thể hay không hơi ép một chút?"

"Tạm thời không cần đối ngoại tuyên bố."

Cảnh sát trưởng trầm mặc một hồi, "Hiện trường có rất nhiều phóng viên." Hắn quyết định nói thật, mà cái này lời nói thật hết lần này tới lần khác nhất đả thương người.

Tổng giám đốc chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, hắn vịn góc bàn nhìn xem nắm chặt báo cáo trong tay, vô số tư duy trong đầu va chạm, hắn dùng cắn răng âm răng hỏi, "Vậy có thể hay không. . . Đối ngoại tuyên bố khả năng này là một trận mưu sát?"

Cảnh sát trưởng lúc này cũng rốt cục ý thức được, phẫn nộ của hắn, cũng không phải là bởi vì hội đồng quản trị chủ tịch chết mà sinh ra, thuần túy là bởi vì những thứ khác.

Hắn lộ ra hơi có vẻ lạnh lùng biểu lộ, "Tổng giám đốc tiên sinh, vụ án này đã kết án, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng đây là một trận ngoài ý muốn."

"Nếu như ngươi đối cái kết luận này bất mãn, ngươi có thể cho luật sư chống án, đến để cho chúng ta một lần nữa điều tra, nếu không chúng ta rất khó làm một cái đã có kết quả bản án tiếp tục lãng phí cảnh lực."

Tổng giám đốc biểu lộ trở nên phi thường không tốt nhìn, hắn tiện tay đem hồ sơ ném đến trên mặt bàn, hai tay thuận cái trán đem tóc của mình hướng về sau đẩy, sau đó trực tiếp kéo cửa ra, "Cứ như vậy đi."

Nói xong rời đi văn phòng.

Cảnh sát trưởng nhìn xem tổng giám đốc bóng lưng rời đi lắc đầu, nơi này là Tân Kim thị, lại ly kỳ sự tình cũng có thể phát sinh. Tại không có không thể kháng cự lực xuất hiện trước đó, hắn sẽ không đi khiêu chiến những này ly kỳ cố sự phía sau chân tướng.

Làm như vậy, cùng muốn chết kỳ thật không hề khác gì nhau!

Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, ngươi sẽ trong bóng đêm phát hiện cái gì.

Là ngươi muốn chân tướng, vẫn là một chút ghê tởm sắc mặt, thậm chí là bắn về phía ngươi đạn!.