Chương 478: Các tiên sinh đã trải tốt khăn ăn, cầm lên dao nĩa

Chương 478: Các tiên sinh đã trải tốt khăn ăn, cầm lên dao nĩa

Tổng giám đốc đuổi tới tụ hội địa điểm thời điểm, phó tổng giám đốc cùng mấy cái người đầu tư chính trò chuyện rất vui vẻ.

Cái này khiến tổng giám đốc cảm xúc hơi chuyển biến tốt một chút, hắn thu thập đơn giản một chút mình dáng vẻ, sau đó nhanh chân gia nhập trong đó.

Cái này mấy tên người đầu tư là nổi tiếng độc lập người đầu tư, tại Detland loại người này rất nhiều.

Đã từng có người ý đồ tìm tòi nghiên cứu cái nào đó độc lập người đầu tư tư kim đến cùng đến từ địa phương nào ——

Chắc chắn sẽ có người đối với mấy cái này có danh tiếng hoặc là không có danh khí độc lập người đầu tư cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến nếu như có thể tiếp xúc đến những này độc lập người đầu tư phía sau tư kim nơi phát ra, có thể lược qua những người này cùng tư bản phương trực tiếp đàm.

Nhưng rất tồi tệ thời điểm, tìm tòi nghiên cứu những tiền này nơi phát ra người, không ít người đều mất tích. Mọi người rất nhanh liền ý thức được, đây là một cái không thể tùy tiện tìm tòi nghiên cứu cấm khu.

Có lẽ tại cái này từng trương phổ thông khuôn mặt phía sau, là những cái kia cao cao tại thượng, thường xuyên xuất hiện tại tình hình chính trị đương thời loại trong tin tức khuôn mặt. Thậm chí là xuất hiện ở phủ Tổng thống lớn nhất trong phòng làm việc gương mặt, cái này cũng có thể.

Mọi người không còn quan tâm số tiền này đến cùng đến từ ai, bọn hắn chỉ để ý, số tiền kia có thể hay không đầu cho mình.

"Thật có lỗi, có một số việc chậm trễ." Hắn đi vào trên vị trí của mình tọa hạ.

Phó tổng giám đốc rất biết điều không có chiếm cứ vị trí của hắn, mà là cố ý giữ lại, cái này khiến hắn mặc dù không có đối phó tổng giám đốc có cái gì đặc biệt, cảm thấy gia hỏa này không sai ý nghĩ.

Nhưng là đối với hắn cũng không có cái gì cái khác xấu ý nghĩ, sẽ không cảm thấy người này không phải vật gì tốt. Ngươi đối một người tốt, không nhất định sẽ bị người này nhớ kỹ.

Nhưng ngươi đối một người hỏng, hắn nhất định có thể nhớ kỹ, với lại nhớ một đời!

"Các ngươi trò chuyện đến đâu rồi? "Hắn hỏi

Phó tổng giám đốc ở bên cạnh giải thích một chút, "Chúng ta cho tới gần nhất trên thị trường đối với chúng ta ác ý bán khống." Tổng giám đốc lập tức liền nối liền chủ đề, "Đúng vậy, ác ý bán khống, cái này rất tồi tệ."

"Trên thực tế các ngươi đều biết, Ligia tập đoàn hàng năm lợi nhuận đều vô cùng ổn định, đặc biệt là năm nay, chúng ta tài báo sẽ cho tất cả người đầu tư một niềm vui lớn bất ngờ!"

Hắn liếc qua phó tổng giám đốc, cái sau tựa như là không nhìn thấy ánh mắt của hắn như thế, để hắn thoáng thả lỏng một chút, điều này nói rõ hắn phải nói những lời này, phó tổng giám đốc chưa nói qua.

Hắn không thể luôn luôn lặp lại người khác nói qua lời nói, này lại để cho người ta cảm thấy hắn cái này tổng giám đốc không có cái gì trình độ, "Cấm rượu lệnh áp dụng để tất cả có thể cất rượu cây nông nghiệp giá cả đều tại nhanh chóng tăng vọt, đặc biệt là quả nho, giá cả đã lật ra hơn hai mươi lần."

"Công ty ước định viên cho rằng cái này còn không phải nó kết thúc."

"Chúng ta cùng rất nhiều quả nho vườn đều ký có hiệp nghị, hai năm, ba năm, chúng ta đều sẽ dựa theo trên hợp đồng giá cả giá thấp thu mua bọn hắn quả nho."

Có một tên người đầu tư giơ tay đưa lên, "Thật có lỗi, ta đánh gãy một cái."

"Nếu như quả nho tăng giá hơn hai mươi lần, như vậy quả nho vườn chủ không nguyện ý bán ra cho các ngươi làm sao bây giờ?"

"Các ngươi có phản chế thủ đoạn sao?"

Tổng giám đốc trên mặt lộ ra một vòng thận trọng, nhưng lại lộ ra tươi cười đắc ý, "Chúng ta sẽ không để cho khoản giao dịch này bên trong tồn tại dạng này rõ ràng lỗ thủng, nếu như bọn hắn trái với điều ước, như vậy chúng ta đem dựa theo quả nho giá thị trường hướng bọn hắn bắt đền gấp ba giá trị phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Không có ai sẽ bốc lên phá sản phong hiểm, cự tuyệt thực hiện hợp đồng!"

Bọn hắn luôn luôn lợi dụng các loại bá vương điều khoản cùng địa khu lũng đoạn năng lực, đối phía dưới gieo trồng vườn tiến hành điên cuồng nghiền ép. Nếu như bọn hắn trái với điều ước, bọn hắn chỉ cần thanh toán rất ít một khoản tiền liền có thể xé bỏ hợp đồng.

Nhưng là chủ nông trường loại hình trái với điều ước, bọn hắn liền muốn đứng trước phá sản khả năng, tư bản cho tới bây giờ đều không phải là hàm tình mạch mạch. Hàm tình mạch mạch cũng vĩnh viễn không thể trở thành tư bản!

Người đầu tư rất hài lòng, "Như vậy nhìn như vậy đến các ngươi mấy năm này lợi nhuận sẽ phi thường cao!" Tổng giám đốc liên tục gật đầu, "Đúng vậy, phi thường cao."

"Cho nên các ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng Ligia tập đoàn là một cái có thể trường kỳ nắm giữ đầu tư hạng mục, công ty tỉ lệ hồi báo viễn siêu đồng hành nghiệp tiêu chuẩn!"

Mấy tên người đầu tư đều nhao nhao gật đầu, như thế sự thật, luận không biết xấu hổ phương diện này Ligia tập đoàn đích thật là thứ nhất.

Nhưng tất cả mọi người là vì lợi ích mà đến, không phải là vì thanh danh tốt, cho nên tại tư bản thế giới bên trong, Ligia tập đoàn ngược lại càng có danh tiếng.

Nói tới chỗ này, không sai biệt lắm liền ngừng lại, còn lại một điểm nhỏ cái đuôi sinh ra gợn sóng tại trong lòng mỗi người đẩy ra.

Tổng giám đốc muốn cái gì, hắn không nói, nhưng tất cả mọi người có thể biết, trong lúc nhất thời trong phòng trở nên phá lệ yên tĩnh, mấy người cũng càng thêm chuyên chú vào trước mặt thức ăn.

Tổng giám đốc liếc qua phó tổng giám đốc, cho hắn một cái ánh mắt, cái sau liền mở miệng nói ra, "Mặc dù chúng ta mong muốn lợi nhuận lại không ngừng thăng cao, nhưng bây giờ thị trường bởi vì một số linh cẩu biểu hiện trở nên chẳng phải thân mật."

"Vì để tránh cho xuất hiện một chút không nên xuất hiện tình huống, cho nên chúng ta hy vọng có thể thu hoạch được một chút trợ giúp." Trong đó một tên người đầu tư lặp lại hắn câu nói này, "Một chút trợ giúp?"

Tổng giám đốc nhận lấy lời nói gốc rạ, gật đầu nói phải, "Đúng vậy, một chút trợ giúp."

"Giúp chúng ta đem giá cổ phiếu giữ được, nguyên bản dự định tháng một phát cả năm tài báo, chúng ta có khả năng sẽ sớm hai đến ba tuần."

"Cho nên cái này cũng không phải là một kiện có đặc biệt đại phong hiểm sự tình, đồng thời còn có lấy không ít lợi nhuận."

Mấy tên người đầu tư thấp giọng thương lượng một hồi, tổng giám đốc ném ra hắn mục đích cùng ý nghĩ, bọn hắn tự nhiên cũng muốn thảo luận một hồi.

Mấy phút đồng hồ sau, trong đó một tên người đầu tư nói ra, "Tổng giám đốc tiên sinh, ngươi bây giờ nói những này cũng chỉ là ngươi nói, chúng ta cũng không thực tế rõ ràng công ty tình huống."

"Bất quá chúng ta phi thường nguyện ý tin tưởng ngươi, đồng thời từ cơ hội lần này bên trong cho chúng ta song phương đều đạt được lợi ích."

"Nếu như có thể mà nói, hai ngày này chúng ta muốn càng thâm nhập tìm hiểu một chút Ligia tập đoàn tình huống, sau đó lại làm ra quyết định, ngươi cho là thế nào?"

Tổng giám đốc gật đầu, "Không có vấn đề, phi thường hoan nghênh!" Hắn mím môi một cái, "Ngày mai có rảnh không?"

"Ngày mai chúng ta liền có thể liên quan tới đầu tư vấn đề càng thâm nhập hiểu nhau một cái."

Cái gọi là hiểu nhau, khẳng định là những người này muốn tới tra một chút công ty kinh doanh tình huống loại hình, nếu như sáu cái giờ đồng hồ trước đó, hắn sẽ đốc xúc đối phương mau chóng, nhưng sẽ không như thế nhanh!

Hiện tại hội đồng quản trị chủ tịch một chết, ngày mai thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch liền tất nhiên sẽ sụt giảm, tăng thêm trước đó những cái kia tài chính linh cẩu làm không, tất nhiên sẽ dẫn phát liên tiếp thị trường phản ứng!

Cho nên hắn hiện tại vô cùng vô cùng cần phải có người có thể tại trên thị trường cho bọn hắn lật tẩy, mà những này giàu có lại thần bí độc lập người đầu tư liền là lựa chọn tốt nhất.

Không chỉ là bởi vì bọn họ có tiền, còn bởi vì bọn họ phía sau những quan hệ kia.

Những quan hệ này vì bảo trụ của cải của chính mình, bọn hắn nhất định sẽ dành cho Ligia tập đoàn một chút trợ giúp! Người đầu tư nhóm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đây coi như là một trận thành công giao lưu.

Đưa tiễn những người này về sau, tổng giám đốc biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, hắn đối bên người phó tổng giám đốc nói ra, "Có chuyện cần thông báo một chút ngươi, chủ tịch tiên sinh ngoài ý muốn rơi xuống nước qua đời."

Phó tổng giám đốc nhìn xem hắn từ từ há to miệng, một mặt không thể tin được bộ dáng.

Tổng giám đốc thở dài một hơi, "Buổi sáng ngày mai công ty cổ phiếu nhất định sẽ sụt giảm, ngươi muốn trấn an được nhân viên cảm xúc, còn có hội đồng quản trị cùng cổ đông bên kia."

"Chúng ta sẽ chịu nổi, tại thời khắc mấu chốt này, cần tất cả mọi người đoàn kết lại!"

Hắn vỗ vỗ phó tổng giám đốc bả vai, "Ta sẽ đề nghị đem chủ tịch tiên sinh còn sót lại cổ phần phân ra một bộ phận cho ngươi."

"Các loại chuyện này kết thúc, vị trí của ta cũng là lưu cho ngươi!"

Phó tổng giám đốc vội vàng cúi đầu xuống, ánh mắt của hắn trong đêm tối lấp lóe, nhìn không thấy bao nhiêu đối tổng giám đốc nói những lời kia khát vọng, cùng đối bản thân của hắn tôn kính.

Chỉ có một ít không hiểu cảm xúc tại trong mắt cuồn cuộn.

Hắn vốn cho rằng Lance biết dùng đối phó Steeven phương thức như vậy tới đối phó chủ tịch tiên sinh, nhưng không nghĩ tới, lần này thủ đoạn của hắn như thế "Cẩn thận" cho tới tổng giám đốc tựa hồ cũng tiếp nhận chủ tịch tiên sinh chết là một trận "Ngoài ý muốn" .

Sáng sớm hôm sau, quả nhiên như tổng giám đốc dự đoán như thế, Ligia tập đoàn giá cổ phiếu bắt đầu sụt giảm, vừa mở bàn liền ngã 7%.

Đây đối với một cái siêu một tỷ thị giá trị công ty tới nói, 7% liền mang ý nghĩa 70 triệu tài phú trong nháy mắt bốc hơi! Đồng thời nó vẫn còn tiếp tục đi xuống, không có ai biết nó sẽ đi đến địa phương nào!

Tổng giám đốc trước kia liền đến công ty đang chờ đợi người đầu tư, nếu như vào lúc này có bút lớn tài chính đầu nhập thị trường, tăng thêm một chút quan hệ xã hội ảnh hưởng, nói không chừng sẽ để cho mọi người cho rằng đây là một trận "Tẩy bàn" động tác.

Nhưng là trái các loại không đến, phải các loại không đến, tổng giám đốc chỉ có thể chủ động cho những này người đầu tư trên danh thiếp dãy số đánh qua.

". . . Ngươi tốt, ta là. .  chúng ta đêm qua còn đã gặp mặt." Hắn dùng mang theo lấy ý cười ôn hòa ngữ khí tiến hành câu thông.

Nhưng là ống nghe một bên khác người tựa hồ cũng không như vậy uyển chuyển, "Tổng giám đốc tiên sinh, ta xem buổi sáng ( Detland tài chính và kinh tế báo ) ngươi không có nói cho ta biết, công ty của các ngươi hội đồng quản trị chủ tịch hôm qua chìm vong."

"Ngoài ra ta còn phát hiện một chút đưa tin, liên quan tới một tên gọi là Steeven đổng sự, gần nhất cũng mất tích."

Nghe đến mấy câu này thời điểm, tổng giám đốc đã có chút miệng đắng lưỡi khô, "Thật có lỗi, ta xác thực không có nói lên cái này, nhưng là ta cho rằng những chuyện này cùng công ty phát triển không có có bất kỳ quan hệ gì."

Hắn cường điệu nói, "Vô luận là chủ tịch tiên sinh, hội đồng quản trị đổng sự, hay là ta bản thân, đều khó có khả năng đi ảnh hưởng đến công ty lợi nhuận cùng phát triển!"

"Chúng ta có được Liên Bang đồng hành nghiệp lớn nhất nhiều nhất con đường, lợi nhuận của chúng ta cũng không phải là đến từ một vị nào đó tầng quản lý công tác, ngươi có thể nghe hiểu ý của ta không?"

Nhưng là trong điện thoại người đầu tư rõ ràng không quá muốn đầu tư, "Lời mặc dù nói như thế, nhưng là tình huống hiện tại sẽ theo một chút phóng viên chỗ sơ suất xuất hiện càng nhiều càng lớn phong hiểm, ngươi không thể phủ nhận điểm này."

"Trong tay chúng ta mỗi một phân tiền đều là mười phần quý giá, chúng ta không có khả năng tại cự đại phong hiểm hạng mục bên trên đầu nhập càng nhiều, trừ phi. ."

Tổng giám đốc tiên sinh đuôi lông mày có chút run rẩy một cái, "Trừ phi cái gì?"

Trong ống nghe người đầu tư đột nhiên phát ra cười vang âm thanh, để tổng giám đốc tiên sinh ẩn ẩn cảm thấy, khả năng này là một cái "Kế hoạch" .

"Trừ phi phong hiểm cùng ích lợi đồng dạng lớn, tổng giám đốc tiên sinh!"

Tổng giám đốc tiên sinh mơ hồ ý thức được ý nghĩ của bọn hắn, ngữ khí hơi nặng nề một chút, "Ta suy tính một chút."

Hắn cúp điện thoại, xoa huyệt Thái Dương, bất quá giờ phút này không có nhiều thời giờ như vậy cho hắn, rất nhanh trước mặt hắn điện thoại liền vang lên, hắn nói mấy câu sau liền cúp điện thoại.

Đại khái hơn mười phút về sau, mấy tên cổ đông trực tiếp xâm nhập phòng làm việc của hắn.

"Nếu như không phải trên báo chí nói cho ta biết hội đồng quản trị ra biến cố lớn, ta thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì!" Đi ở trước nhất cổ đông vừa lên đến liền làm loạn, tổng giám đốc tiên sinh không thể không đứng lên, "Ta có thể giải thích. . ."

"Ta không muốn nghe cái gì giải thích, ta chỉ muốn biết ngươi có biện pháp nào ứng đối cục diện bây giờ?"

"Bên ngoài rất nhiều người đều tại hát suy công ty, chúng ta tài phú tại kịch liệt rút lại, chúng ta muốn là giải quyết phương án, không phải giải thích!"

Cái này trên thực tế là một cái rất tồi tệ cục diện, tựa như là Jobav tiên sinh ngân hàng. Nếu như không phải xuất hiện ép buộc tình huống, như vậy hắn chưa hẳn không thể chống đỡ xuống dưới.

Nếu như người gửi tiền tín nhiệm hắn, không ép buộc hắn, như vậy những cái kia hắn đầu nhập công cộng sự nghiệp, những cái kia công trái, những cái kia kỳ quyền, các loại tài phú có lẽ chờ lấy bọn chúng đến kỳ thực hiện về sau, có thể bổ khuyết bên trên tất cả mọi người lỗ thủng.

Coi như bổ khuyết không lên, lỗ thủng quy mô cũng không quá lớn, nhưng cũng là bởi vì ép buộc tới quá nhanh quá điên cuồng, mọi người đều đã mất đi lý trí cùng tín nhiệm, hắn không có biện pháp nào.

Công ty, đặc biệt là đưa ra thị trường công ty, đặc biệt là tư bản chủ nghĩa dưới chế độ đưa ra thị trường công ty kỳ thật cùng ngân hàng cũng kém không nhiều. Tín dự, lòng tin, là vô cùng trọng yếu yếu tố!

Đại đa số xí nghiệp đều sẽ vay tiền, đều sẽ có nợ nần vấn đề, đều có mắc nợ suất.

Một xí nghiệp mắc nợ suất không cao hơn một nửa, liền xem như tài vụ khỏe mạnh xí nghiệp.

Xí nghiệp càng lớn, tồn tại cần thanh toán tiền bạc địa phương cũng càng nhiều, nói thí dụ như Ligia tập đoàn nhiều khi cùng những cái kia ký kết nông hộ nhóm mậu dịch quan hệ cũng không phải là lập tức kết toán.

Bọn hắn sẽ trước tiên đem sản phẩm nông nghiệp từ nông hộ cầm trong tay tới, sau đó không tiến hành gia công, hoặc là tiến hành thô gia công về sau, đưa lên tiến vào thị trường.

Những cái kia khách hàng lớn cũng sẽ không lập tức liền cho bọn hắn kết khoản, bọn hắn sẽ trước tiên đem những này thương phẩm bán đi bảy thành về sau, mới có thể kết toán một bộ phận tiền hàng.

Đẳng cấp không nhiều toàn bán đi, mới có thể tại nhập hàng thời điểm thanh toán tiền hàng, sau đó tiếp tục nhập hàng, ép khoản.

Cầm tới tiền Ligia tập đoàn muốn thanh toán nhân viên tiền lương, thanh toán các loại chi tiêu, bọn hắn cũng sẽ không lập tức thanh toán nông phu nhóm khoản tiền, mà là thanh toán một bộ phận.

Mục đích làm như vậy ngoại trừ cần tiền mặt lưu bên ngoài, càng nhiều cũng là một loại sách lược kinh doanh.

Ngươi chỉ cần không thanh toán tất cả tiền hàng, như vậy nông phu nhóm nếu như gặp phải không quá công bằng đối đãi, bọn hắn cũng sẽ nhịn xuống.

Bởi vì còn có một số tiền lớn ở công ty nắm trong tay, nếu như bọn hắn trở mặt, nông phu sẽ lo lắng cho mình phải chăng có thể đem số tiền kia đòi hỏi trở về.

Dù sao tại Liên Bang, đòi hỏi số dư cũng là muốn thưa kiện, thưa kiện liền mang ý nghĩa mời luật sư, mang ý nghĩa làm cho người không chịu nổi gánh nặng tố tụng phí tổn.

Ligia tập đoàn quy mô càng lớn, như vậy hắn nợ tiền địa phương cũng càng nhiều.

Nông phu tiền hàng, một chút thượng hạ du xí nghiệp khoản tiền, còn có một bút bút ngân hàng vay cùng dân gian vay, có rất nhiều.

Khi Ligia tập đoàn kinh doanh lúc bình thường, những người này sẽ không chủ động tìm bọn hắn yêu cầu khoản này tiền hàng, dù sao về sau còn muốn làm ăn, không thể vạch mặt.

Chỉ khi nào Ligia tập đoàn kinh doanh xuất hiện vấn đề, lại hoặc là xuất hiện đại lượng mặt trái tin thời sự, đưa đến nợ quyền phương đối bọn hắn mất đi tín nhiệm cùng lòng tin, như vậy bọn hắn liền cùng dạng sẽ đối mặt "Ép buộc" hỏng bét tình huống.

Từng cái điện thoại không ngừng đánh tới yêu cầu tiền nợ, nông phu, những cái kia thượng hạ du xí nghiệp, liền ngay cả ngân hàng cũng bắt đầu thúc giục bọn hắn mau chóng trả tiền!

Một công ty thiếu ngươi 1 triệu, hiện tại ngươi nghe nói nhà này công ty phải sập tiệm, ngươi biết duy nhất làm liền là gọi điện thoại tới thúc bọn họ mau chóng trả tiền!

Mà cái này, liền sẽ tăng lên công ty tư kim khô cạn đồng thời có khả năng xuất hiện phá sản tình huống. Đây cũng là vì cái gì tổng giám đốc đi tìm những cái kia người đầu tư nguyên nhân!

Hắn cần phải có người tại cổ phiếu bên trên lật tẩy, muốn trùng kiến người đầu tư cùng xí nghiệp hợp tác đồng bạn tín nhiệm, lòng tin!

Hắn muốn để những người này biết, cái này không phải cái gì không cách nào vượt qua nan quan, rất nhanh xí nghiệp liền sẽ khôi phục bình thường! Nhưng đầu tiên, ngươi đến xuất ra làm cho người tin phục đồ vật đến, đến biểu hiện ra quyết tâm cùng quyết đoán!

Đương nhiên, tình huống hiện tại còn không tính đặc biệt hỏng bét, dù sao đối với công ty tới nói, chỉ là hội đồng quản trị ra một điểm ngoài ý muốn, bên ngoài có chút lời đồn mà thôi.

Cho nên tổng giám đốc tiên sinh lập tức trầm giọng nói, "Nếu như chúng ta chính mình cũng trở nên không tỉnh táo, chúng ta lại thế nào để ngoại giới tin tưởng công ty hết thảy đều là bình thường?"

"Tin tưởng ta, ta sẽ giải quyết những vấn đề này, ta so với các ngươi lo lắng hơn công ty xảy ra chuyện!"

"Nhưng ta cũng so với các ngươi rõ ràng hơn, công ty sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cuối tuần, cuối tuần chúng ta liền truyền ra ngoài năm nay tài báo, ta tin tưởng bọn họ nhìn thấy những này thời điểm hết thảy đều sẽ khá hơn."

Hắn an ủi những này cổ đông, "Ba ngày thời gian, ta cam đoan, ba ngày thời gian liền để hết thảy biến tốt, một tuần đến hai tuần thời gian để hết thảy trở lại vị trí cũ bên trên!"

Mấy tên cổ đông tròng mắt đều có chút ửng hồng theo dõi hắn, trong đó phía trước nhất người kia nói, "Ngươi tốt nhất có thể làm được ngươi cam kết!"

Tốt một trận trấn an, đem những người này cảm xúc đều trấn an xuống tới, sau đó để phó tổng giám đốc đi đối phó những cái kia cổ đông cùng chủ nợ, chính hắn thì đem nhiều cái bộ môn người phụ trách đều triệu tập đến trong văn phòng.

"Ta cần lập tức làm ra ứng đối, đi phát biểu một cái lập trường của chúng ta, thu thập những cái kia đối với chúng ta bất lợi ngôn luận, sau đó khởi tố bọn hắn!

"Cái này rõ ràng là có dự mưu, bọn hắn cùng những cái kia tài chính linh cẩu đều là cùng một bọn, để Bộ thông tin môn người đi ban bố thông cáo."

"Chúng ta sẽ truy cứu tất cả ác ý bịa đặt truyền thông pháp luật trách nhiệm, bao quát cá nhân cùng tổ chức, chúng ta đều muốn truy cứu."

"Mặt khác cũng nói cho mọi người, ban giám đốc thành viên sẽ phát sinh biến động, trước hội đồng quản trị chủ tịch rơi xuống nước bỏ mình bất quá là sớm đổi một cái nhân tuyển, cái này cùng chúng ta kinh doanh tình huống không có bất kỳ cái gì liên quan."

"Mặt khác, đi đem những cái kia phản ứng kịch liệt nhất bùn chó săn cho ta đè chết tại bọn hắn bùn trong đất!"

"Ta cho các ngươi thời gian một tuần, một tuần thời gian sau nếu như tình huống không thể chuyển biến tốt đẹp, như vậy các ngươi liền lăn trở về thu dọn đồ đạc từ trong công ty lăn ra ngoài!"

Tổng giám đốc tiên sinh tại phòng họp gào thét trở thành tất cả nhân viên đàm luận tiêu điểm, có ít người cảm thấy đây đều là vấn đề nhỏ, nhưng cũng có người cảm thấy, công ty gặp vấn đề lớn.

Bọn hắn thậm chí ngầm suy đoán công ty lúc nào sẽ xong đời!

Ngay cả trong công ty người đều muốn như thế, chớ nói chi là ngoài công ty người.

Tổng giám đốc tiên sinh bận tối mày tối mặt, hắn không ngừng định ngày hẹn ngân hàng cao quản, định ngày hẹn thị trưởng, nghị viên, định ngày hẹn các loại nhân sĩ. Hai ba ngày thời gian, thế mà thật đúng là để hắn thoáng đem cục diện lật về không ít.

Nhưng ngay tại hắn thở dài một hơi, cảm thấy sự tình sẽ lúc tốt lên, một món khác phi thường hỏng bét sự tình, tất cả mọi người không ngờ trước được sự tình, phát sinh. ..