Chương 479: Đem chuôi đao thả trong tay ngươi

Chương 479: Đem chuôi đao thả trong tay ngươi

Toà án bên trên, liên quan tới đổ nước lúa mì tương quan thẩm tra xử lí công tác đã kết thúc, mấy tên công nhân đều đương đình thừa nhận tội của mình. Ngay tại các đại pháp quan quyết định kết thúc một đoạn này nội dung thời điểm, nguyên cáo phương luật sư đột nhiên đưa ra mới chứng cứ.

"Ta có mới chứng cứ phải hướng toà án đưa ra!"

Ligia tập đoàn luật sư biểu lộ kỳ quái nhìn xem mấy tên công nhân đại diện luật sư, hắn không biết đối phương muốn làm gì.

Tại vừa rồi toà án thẩm vấn bên trong, hắn cùng người luật sư này so tài một phiên, rất có thực lực, mấy lần phá hủy kế hoạch của hắn, để lúc trước hắn một chút chuẩn bị đều thất bại.

Hiện tại giữa song phương hẳn là không có vấn đề gì, đối phương phải đưa ra chứng cớ gì?

Ngay tại hắn không biết đối phương rốt cuộc muốn làm gì lúc, các công nhân đại diện luật sư đưa ra một phần mới tài liệu cho toà án cùng quan toà

"Tại vụ án sau khi phát sinh, Kim Cảng thị cảnh sát cấp tốc khóa chặt người hiềm nghi phạm tội, đồng thời rất mau đem những người này bắt quy án."

"Tra hỏi qua đi, ta một tên người trong cuộc tại trong cục cảnh sát, tiếp xúc đến một tên thân phận không rõ người."

"Hắn hướng ta người trong cuộc đưa ra một cái yêu cầu, đồng thời đưa cho một vài điều kiện."

"Trong đó bao quát, nhưng không giới hạn trong, cho ta người trong cuộc một số tiền lớn, giúp hắn cùng người nhà của hắn dời xa Kim Cảng thị, cũng tại địa phương khác định cư."

"Hứa hẹn vì hắn an bài một phần mới, có thể cam đoan bọn hắn một nhà người sinh sống công tác."

"Vị này người thần bí tại bỏ ra như thế nhiều về sau, hắn chỉ có một cái yêu cầu. ."

Lúc này Ligia tập đoàn luật sư đột nhiên đã ý thức được đối phương muốn nói gì, hắn lập tức nâng lên tay, "Kháng nghị, thẩm phán đại nhân, ta kháng nghị đối phương luật sư đề giao chứng cứ cùng bản án không có bất cứ quan hệ nào. ."

Các quan toà liếc qua Ligia tập đoàn luật sư, lắc đầu, "Kháng nghị vô hiệu, nói tiếp."

"Tạ ơn quan toà!" Các công nhân đại diện luật sư trong mắt mang theo một tia đùa cợt con mắt nhìn một chút ngồi tại đối diện đối thủ, thì tiếp tục nói, "Người thần bí này yêu cầu chỉ có một cái, cái kia chính là yêu cầu ta người trong cuộc tại toà án thẩm vấn lúc đương đình phản cung!"

Toàn bộ toà án bên trong một mảnh xôn xao!

Bởi vì cái này bản án ở trong xã hội lực ảnh hưởng đang tại không ngừng biến hóa, các truyền thông ưa thích đưa tin những này liên quan tới đại công ty chuyện xấu, càng ngày càng nhiều người bắt đầu chú ý.

Tư pháp bộ cho rằng cái này bản án không dính đến quốc gia cơ mật cái gì, tăng thêm dân chúng đối chân tướng khát vọng, cho nên là công khai thẩm tra xử lí vụ án.

Bất luận kẻ nào chỉ cần phục tùng toà án trật tự, đồng thời tôn trọng tư pháp chế độ, lại tại có phòng trống tình huống dưới, liền có thể có thứ tự tiến vào toà án dự thính.

Bao quát phóng viên, cũng có thể tại toà án bên trong chờ phán xét, nhưng không thể chụp ảnh, không thể đặt câu hỏi, phải gìn giữ đối toà án cùng tư pháp tôn trọng. Cho nên hiện trường là có rất nhiều người, mà những người này vô cùng rõ ràng yêu cầu người hiềm nghi phạm tội đương đình phản cung là cỡ nào ác liệt một sự kiện đại pháp quan cầm pháp chùy dùng sức gõ hai lần cái bệ, tùy theo mà đến liền là mang theo một tia uy nghiêm pháp lệnh, "Yên lặng!"

Cảnh sát toà án cũng đều xoay người nhìn về phía ầm ĩ đám người, lập tức, toà án bên trong liền yên tĩnh trở lại, ai cũng không hy vọng tại cái này vạn phần đặc sắc thời điểm bị người trục xuất đi!

Đại pháp quan nhìn xem chứng cớ trong tay, trong đó bao gồm một tên cảnh sát lời chứng, một chút người chứng kiến lời chứng, cùng một cái nặc danh ngân hàng tài khoản.

Đại pháp quan buông xuống trong tay những tài liệu này hỏi, "Cùng ngươi làm sự tình người liên hệ người, các ngươi phải chăng đã tìm được?" Luật sư gật đầu nói ra, "Chúng ta đã tìm được."

"Hắn tới rồi sao?"

"Hắn tới không được!"

Đại pháp quan nhíu nhíu mày, "Ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua tòa án cao nhất không mời được người, liền ngay cả tổng thống tại cầm tới lệnh truyền thời điểm đều phải đến nơi đây!"

"Tòa án cao nhất đại biểu là Liên Bang tư pháp thể chất cùng tư pháp tôn nghiêm, nơi này không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn nó, vô luận hắn là ai!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta có thể cho hắn tiếp theo phần bắt lệnh, hắn đã không nguyện ý mình tới, như vậy ta liền để người đem hắn áp giải tới."

Đại pháp quan có tư cách này làm như thế, từ góc độ nào đó tới nói, tại toà án bên trên một khắc này, hắn liền là Liên Bang tư pháp cụ hiện hóa!

Luật sư lúc này mới nói ra, "Thật có lỗi, đại thẩm phán đại nhân, hắn không thể tới nguyên nhân là hắn đã bị diệt khẩu, một người chết có mặt không được toà án thẩm vấn, cũng vô pháp cho chúng ta mang đến cái gì."

Trong đình lần nữa xôn xao, Ligia tập đoàn luật sư lần nữa đưa ra kháng nghị, bất quá vẫn như cũ bị bác bỏ.

Luật sư bên này bắt đầu tự thuật toàn bộ sự tình quá trình, ". . . . . Ta người trong cuộc từ nhiều tấm ảnh chụp bên trong, nhiều lần chỉ chứng tại trong cục cảnh sát bộ yêu cầu hắn đương đình phản cung người, chính là tới từ Ligia tập đoàn pháp vụ bộ môn cố vấn pháp luật."

"Đồng thời ta chú ý tới, tại Ligia tập đoàn quá khứ tham dự qua vụ án bên trong, hết thảy có hai mươi chín tên chứng nhân đương đình phản cung, vì Ligia tập đoàn kiện cáo thắng lợi cung cấp cực kỳ trọng yếu trợ giúp!"

"Kháng nghị!" Ligia tập đoàn luật sư lần nữa giơ cao lên tay đứng lên, "Đây là vu khống, là phỉ báng, ta kháng nghị loại này không chịu trách nhiệm ngôn luận không nên xuất hiện tại cùng với những cái khác vụ án không quan hệ toà án thẩm vấn bên trên!"

Đại pháp quan nhìn xem hắn có như vậy hai ba giây, sau đó gật đầu một cái, "Kháng nghị hữu hiệu."

Mặc dù hữu hiệu, nhưng là mọi người đã bị luật sư lời nói ảnh hưởng đến, thậm chí không cần gì chứng cứ, bọn hắn liền bắt đầu hoài nghi Ligia tập đoàn thật làm như vậy.

Công nhân luật sư cung cấp đại lượng bằng chứng, để chứng minh sự thật này đồng thời, còn nâng lên một vị khác cảnh sát tham dự cảnh sát, cũng bị lặng lẽ diệt khẩu.

Luật sư nhiều lần cường điệu cái này vụ án dính đến 4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường, ám chỉ Ligia tập đoàn vì tiết kiệm cái này 4 triệu, đã phát rồ đến muốn diệt khẩu người biết chuyện tình trạng!

Nhưng dân chúng liền nguyện ý tin tưởng cái này, bọn hắn nguyện ý tin tưởng cái thế giới này là từ âm mưu tạo thành, cũng nguyện ý tin tưởng những cái kia thoạt nhìn ngăn nắp xinh đẹp đại nhân vật thực chất bên trong, là mực nước đồng dạng đen!

Ligia tập đoàn luật sư không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng là hắn lại cầm không ra bất kỳ chứng cứ đến, tương phản chính là các công nhân đại diện luật sư chuẩn bị rất sung túc, các loại chứng cứ ào ào ra bên ngoài run, đã thành công lấy tín nhiệm toà án cùng dự thính người của mọi tầng lớp.

Mặc dù đây chỉ là toàn bộ vụ án bên trong một cái bộ phận, các quan toà cũng không có đương đình tuyên án, nhưng là tại toà án thẩm vấn sau khi kết thúc, tư pháp bộ phương diện liền có tin tức truyền tới.

Ligia tập đoàn trong những năm này lợi dụng bọn hắn hùng hậu thực lực lấy vốn đả thương người, thông qua ác ý tố tụng phương thức đem rất nhiều người kéo vào đến tố tụng vòng xoáy bên trong, bức bách không có tố tụng năng lực người ứng tố, lấy đạt tới bọn hắn tà ác mục đích!

Lần này bọn hắn thậm chí sử dụng ác liệt như vậy thủ đoạn, còn dính líu diệt khẩu người biết chuyện tình trạng, mặc dù tòa án cao nhất cùng kiểm sát thự cũng không hề hoàn toàn nghiệm chứng những chứng cớ này là thật hay giả.

Nhưng là đã có quyền lực nhân sĩ biểu đạt ra đối Ligia tập đoàn hành vi bất mãn, nếu như vụ án thiên hướng về vườn hoa công ty thắng kiện. Như vậy tư pháp bộ môn sẽ cho Ligia tập đoàn một lần vô tính khoản

Khoản kinh phí sẽ tại 20 triệu đến 50 triệu ở giữa! Tin tức vừa ra, tổng giám đốc phế đi mấy ngày khí lực vừa mới giữ được giá cổ phiếu lần nữa sụt giảm!

Tín nhiệm nguy cơ, đạo đức phong hiểm, pháp luật phong hiểm. .

Đại lượng vấn đề một mạch bị ném đến Ligia tập đoàn trên thân, tăng thêm trong khoảng thời gian này tài chính đám linh cẩu điên cuồng tạo thế, tin tức lưu truyền ra sau trong vòng mười lăm phút, Ligia tập đoàn cổ phiếu lần nữa sụt giảm gần 6% sáng tạo ra một giờ đồng hồ bên trong lớn nhất giảm mức độ ghi chép!

Vừa được vỗ yên tốt cổ đông, người đầu tư, ngân hàng, tất cả nợ quyền phương lại ngồi không yên.

Đây không phải một bút con số nhỏ ngạch tiền phạt, thị giá trị 2% đến 5% tiền phạt, cái này rất có thể sẽ tiến một bước tan rã Ligia tập đoàn tiền mặt lưu!

Một khi tiền mặt báo nguy, lại không có người đưa ra viện trợ, dù là Ligia tập đoàn tài sản còn có rất nhiều, đều có phá sản to lớn phong hiểm tổng giám đốc tiên sinh trực tiếp té xỉu trong phòng làm việc, mà đây càng để cho người ta tràn đầy bất an cùng lo lắng.

Một cái ngành nghề lũng đoạn địa vị xí nghiệp, cũng bởi vì chỉ là 4 triệu, đã bị dồn đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

"Ai có thể nghĩ đến, nửa năm trước cũng bởi vì quả nho kỳ hạn giao hàng kiếm một món hời Ligia tập đoàn, hiện tại thế mà biến thành dạng này!"

Lance đem tờ báo trong tay thả lại đến trên mặt bàn, hắn kỳ thật ngay từ đầu xác thực chỉ muốn đem tiền của mình cầm về, sau đó cho bọn hắn một điểm trừng phạt nho nhỏ.

Một cái cự nhân bởi vì một cái cứng rắn đá cuội bị thiệt lớn, có lẽ đây chính là nó vì chính mình cuồng vọng ngạo mạn trả ra đại giới!

"Ta nghe nói gần nhất không thiếu nông trường cũng bắt đầu khởi tố Ligia tập đoàn, xem ra bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ ngã xuống!"

Ngồi ở một bên Luka có chút hưng phấn nói đến cái này, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, một nhà xác không công ty, thế mà có thể làm được loại tình trạng này.

Lance lắc đầu, "Phá sản là không thể nào phá sản, nhưng nó sẽ bị lần nữa tách rời."

"Tư bản liền là đơn giản như vậy, thuần túy, chỉ cần có như vậy một tia cơ hội, bọn hắn liền sẽ nhào lên gặm ăn hầu như không còn." Luka có chút khát vọng hỏi, "Vậy chúng ta. ."

"Có thể hay không cũng. ."

Hắn có chút ngượng ngùng mở miệng, Lance nghe hiểu hắn muốn biểu đạt, lần nữa cho hắn trả lời phủ định, "Tại cuộc thịnh yến này bên trong, ngươi dạng này nhỏ thể trạng chen lên đi, không chỉ có phân không đến bất luận cái gì thức ăn, ngược lại sẽ bị bọn hắn đem ngươi cũng ném bên trên bàn ăn!"

"Cho nên thành thành thật thật hãy chờ xem!"

"Tại ngươi không có tư cách cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ trước đó, ngồi sai vị trí trả ra đại giới so với ngươi tưởng tượng thảm trọng!" Luka không nói thêm gì nữa, duy trì yên tĩnh.

Hắn khả năng không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng là sau lưng của hắn Lawrence nông trường, vẫn là có giá trị rất cao.

Bọn hắn hoàn toàn có thể đợi đã ăn xong Ligia tập đoàn về sau, lại trái lại tạo ra một cái lừa gạt giao dịch cùng hợp đồng lừa dối tội, đem Luka cùng Lawrence nông trường bưng lên bàn ăn.

Vốn liếng là thuần túy, bởi vì thuần túy, cho nên không có nhân tính!

Tư bản sẽ không bởi vì chúng ta lẫn nhau là bằng hữu, tại sản sinh chia rẽ cùng tiềm ẩn to lớn lợi ích thời điểm, liền sẽ lẫn nhau khiêm nhượng. Sẽ chỉ lợi dụng đối với đối phương hiểu rõ, trực tiếp đem đối phương giẫm chết tại dưới chân!

Luka một lát sau sau mới tiếp tục hỏi, "Cái kia còn có chuyện gì cần chúng ta đi làm sao?" Lance liếc hắn một chút, "Nếu như ngươi muốn nhìn lời nói, đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy ngươi."

"Vậy liền làm phiền ngươi, Lance." Luka có chút mong đợi nói ra..