Chương 480: Kỵ sĩ

Chương 480: Kỵ sĩ

Tin tức xấu một cái tiếp theo một cái, tổng giám đốc tiên sinh tự giam mình ở trong văn phòng, hắn hiện tại cần càng nhiều trợ giúp.

Xem như Ligia tập đoàn giám đốc điều hành, hắn cũng có rất nhiều mình người quen biết, nhận biết quan hệ, trong đó cũng bao gồm tham nghị viên.

Nơi này là Kim Châu, Liên Bang chính trị hạch tâm, chỉ cần một công ty quy mô đạt đến nhất định độ cao, như vậy nó liền tất nhiên sẽ tiếp xúc đến những người này.

Lợi ích chuyển vận mãi mãi cũng sẽ không dừng lại, chính trị và tư bản tựa như là đối địch lại lẫn nhau dung hợp quái vật, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, có thể là địch nhân, cũng có thể là thân nhân.

Hắn đứng tại trước cửa sổ, trong tay dẫn theo điện thoại, cái tay còn lại làm lấy biên độ to lớn động tác, điều này có thể tốt hơn biểu hiện ra hắn cảm xúc trong đáy lòng biến hóa.

"Ta cần một chút trợ giúp, hiện tại truyền thông quá điên cuồng, bọn hắn căn bản không quan tâm bịa đặt muốn bỏ ra cái giá gì hướng trên người chúng ta giội nước bẩn."

"Ta muốn mượn ngài quan hệ. ."

Hắn lời còn chưa nói hết, trong ống nghe liền truyền ra tên kia tiên sinh thanh âm, ngắt lời hắn.

Tốt

"Ngươi còn chưa ý thức được vấn đề ở chỗ nào sao?"

Tham nghị viên lời nói để tổng giám đốc tiên sinh sửng sốt một chút, hắn lập tức trầm mặc lại, "Chúng ta không nguyện ý thanh toán 4 triệu."

Hắn cảm thấy là cái này, nhưng là tham nghị viên cho hắn một cái trả lời phủ định, "Không, đây không phải nguyên nhân, ngươi đã quên nơi này là Kim Châu."

"Nơi này là Liên Bang hạch tâm, nơi này trình diễn qua vô số tài phú thần thoại cùng tài chính kỳ tích, ngươi đã quên những này."

"Lại hoặc là nói, ngươi cảm thấy những này cùng ngươi không có quan hệ?"

"Tỉnh đi, kỳ tích đang tại trình diễn, ngươi minh bạch ta ý tứ!"

Tổng giám đốc đứng tại trước cửa sổ đột nhiên ngây người bất động, ánh mắt của hắn tại thành thị đường phố bên trên, ở chung quanh những cái kia nhà cao tầng bên trên. Tân Kim thị hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, cũng rất giàu có, quy mô rất lớn, nhưng là nó có một chút không bằng Kim Cảng thành.

Cái kia chính là chỗ này nhà cao tầng nhiều lắm, nhiều đến có đôi khi để cho người ta tại trung tâm thành phố ngẩng đầu một khắc này, sẽ cảm giác được ngạt thở!

Thật sâu ngạt thở cảm giác quanh quẩn tại mọi người tả hữu, khắp nơi đều là che lại bầu trời đường sắt cao tốc rừng rậm cho dù là tại cao tầng trên lầu, cũng sẽ có so ngươi cao hơn kiến trúc, tại cái này làm không được làm cho cả thành thị đều đều ở đáy mắt cái chủng loại kia khoái ý.

Chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp "Cự vật" che kín ánh mắt, che kín phương hướng. Kỳ thật Ligia tập đoàn tao ngộ qua một lần "Kỳ tích" một lần cắt chém kỳ tích!

Một chút tiểu nhân sản phẩm nông nghiệp công ty đột nhiên đối bọn hắn phát động tố tụng, sau đó cái này to lớn cự vật tại ( phản lũng đoạn pháp ) xé xuống bị xé rách trở thành mảnh vỡ.

Bọn hắn không thể không đem mình chia tách trở thành mấy nhà công ty, đồng thời để cho người khác nhập cổ phần, bọn hắn không cam tâm dạng này, bọn hắn thử qua phản kháng.

Bọn hắn sáng tạo ra một cái khác kỳ tích, tại bị tư pháp cùng những cái kia tư bản tách rời về sau, còn sống được thật tốt. Cho tới để hắn không có ý thức đến, hiện tại cái thứ ba "Kỳ tích" đang tại Ligia tập đoàn trên thân trình diễn! Hắn có chút đắng chát nói, "Có người muốn đối phó chúng ta!"

Tham nghị viên "Ân" một tiếng, đây vẫn là xem ở hắn bình thường từ Ligia tập đoàn trên thân đạt được không ít lợi ích tình huống dưới, bằng không hắn ngay cả những lời này cũng không nguyện ý nói.

"Ta hơi hỏi thăm một chút, Cleveland nhóm người kia khả năng cùng chuyện này có quan hệ."

Bất cứ chuyện gì đều sẽ lưu lại vết tích, đặc biệt là loại này cần điều động đại lượng xã hội tài nguyên cùng chính trị tài nguyên sự tình, khẳng định sẽ lưu lại rõ ràng vết tích.

Nhưng là vì cái gì không có người nhảy ra chỉ trích bọn hắn, hoặc là ngăn cản bọn hắn? Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì không đáng làm như vậy.

Đại đa số thời điểm tại làm loại chuyện này trước đó, tất cả mọi người sẽ làm tốt điều tra, làm rõ ràng "Nếu như ta làm như vậy sẽ đắc tội ai" đồng thời đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới có thể quyết định làm, vẫn là không làm.

Đang cùng tổng giám đốc tiên sinh trò chuyện tham nghị viên lâu dài tiếp nhận Ligia tập đoàn lợi ích chuyển vận, nhưng Ligia tập đoàn cũng không phải là một nhà duy nhất cho hắn chuyển vận lợi ích xí nghiệp.

Dạng này xí nghiệp tại Liên Bang, có rất nhiều, trong đó bao gồm Bailide, bao gồm Roundup các loại những này Ligia tập đoàn đối thủ cạnh tranh.

Bailide tập đoàn Birman trước đó liền cùng hắn liên lạc qua, nói tới chuyện này, còn đề cập đây không phải một trận chiếm đoạt, mà là vì mọi người tốt hơn phát triển cổ quyền điều chỉnh.

Thuộc về hắn lợi ích một phân tiền cũng sẽ không ít, thị trường sẽ càng thêm cân bằng.

Hiện tại hắn có thể đối tổng giám đốc tiên sinh nói ra những lời này, đã là xem ở nhiều năm "Quan hệ hợp tác" bên trên. Nếu như không phải hắn khả năng cũng muốn về hưu, hắn căn bản sẽ không nói ra những chuyện này.

Tựa như là nông nghiệp uỷ ban cái khác uỷ viên như thế, bọn hắn đều rất rõ ràng, nhưng đều giả bộ như không biết.

Tổng giám đốc tiên sinh cảm xúc rất trầm thấp, thanh âm của hắn cũng có chút khàn khàn xuống tới, "Không có biện pháp nào sao?" Tham nghị viên trước không có phát ra âm thanh, nhưng là hắn có thể tưởng tượng ra được đối phương lúc này nhất định tại lắc đầu.

"Nếu như ngươi nói biện pháp, là chỉ thông qua chính trị lực lượng đi can dự, như vậy ta chỉ có thể nói, rất khó."

"Cleveland bọn hắn đám người kia hiện tại có rõ ràng lên cao xu thế, đồng thời. ."

Trong ống nghe thanh âm đột nhiên ngừng lại, tựa hồ không nguyện ý nói tiếp, "Tóm lại ngươi hy vọng ta, hoặc là những người khác cho ngươi cung cấp trợ giúp, rất không có khả năng."

"Ngươi có thể nghĩ biện pháp tự cứu, không có ai sẽ ngăn cản chính ngươi, kỳ thật ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này không phải liền là chúng ta thường thấy nhất đến những chuyện kia sao?"

"Bởi vì một cái vấn đề nho nhỏ, sau đó khiêu động một cái to lớn tư bản cải biến, đây chính là Liên Bang, bằng hữu của ta!"

"Ta mấy ngày nay thân thể không tốt lắm, đừng lại gọi điện thoại cho ta."

Sau đó trong ống nghe liền truyền đến âm thanh bận, sau đó kết thúc.

Tổng giám đốc tiên sinh đốt một điếu thuốc, sọ não của hắn vô cùng ngứa, dùng sức gãi gãi, có chút đau, khả năng da đầu cào nát. Hắn hút thuốc, nhìn xem ngoài cửa sổ đè nén cảnh sắc, đột nhiên cứng cổ đỏ mặt mắng một đống lớn thô tục.

Hàng năm mấy trăm ngàn mấy trăm ngàn hướng trong miệng của hắn uy, hiện tại để hắn đừng gọi điện thoại, mà càng khiến người ta tức giận là những người khác thậm chí nói liên tục đều không nói!

Những người này cầm công ty tiền lúc cũng không phải bộ này sắc mặt!

Nhưng rất nhanh hắn lại trở nên rất chán nản, có đôi khi biết chân tướng không nhất định là một chuyện tốt.

Không biết chân tướng thời điểm hắn còn nghĩ đến muốn cải biến cục diện, nhưng biết chân tướng về sau, tựa hồ hắn đều đã đánh mất cải biến cục diện động lực.

Dù sao, hắn đối mặt là chính trị cùng tư bản kết hợp một đám quái vật a. .

Lúc này nội tâm của hắn bên trong lần thứ nhất sinh sôi ra một cỗ ảo não hối hận cảm xúc, lúc trước nếu như không phải là vì từ Lance cái kia bút đơn đặt hàng bên trên kiếm được tiền nhiều hơn, liền sẽ không có tiếp xuống những chuyện này.

Nếu như không phải bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận khoản này doạ dẫm hợp đồng, trực tiếp thống thống khoái khoái đem 4 triệu thanh toán xong, như vậy. . . Cũng sẽ không có đến tiếp sau sự tình.

Nhưng trên cái thế giới này mãi mãi cũng không có có thuốc hối hận, ai có thể nghĩ đến Kim Cảng thành một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, cuối cùng có thể khiêu động lực lượng lớn như vậy?

Đối với Lance tới nói khả năng chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, đạt thành một vài điều kiện, nhưng đối Ligia tập đoàn tới nói, đây chính là tai nạn. Hắn nhất định phải tự cứu!

Hắn cho các cổ đông lần lượt gọi điện thoại, nói cho bọn hắn hiện tại hỏng bét tình huống, cùng ý nghĩ của hắn.

Ngay từ đầu những cái kia cổ đông không thể lý giải hắn, kêu gào muốn đem cổ phiếu bán đi, nhưng khi hắn nói rõ tình huống hiện tại về sau, các cổ đông cuối cùng đều trầm mặc.

Chân tướng cùng sự thật, mới là có thể nhất để cho người ta im miệng đồ vật!

Hiện tại tất cả mọi người đang hát suy Ligia tập đoàn, cổ đông trong tay cổ phiếu hoặc là bán không được, hoặc là ép giá ép tới rất thấp. Lưu thông cỗ thì càng không nói, toàn bộ thị trường giao dịch đều là bán được nhiều mua đến ít, không phải giá cổ phiếu làm sao lại một mực ngã?

Càng quan trọng hơn là Ligia tập đoàn cũng không phải là thật không được, nó không phải kinh doanh bên trên gặp vấn đề gì, chỉ là bị người liên thủ ngắm bắn.

Các loại dịu bớt về sau, khiến mọi người thấy được nó lợi nhuận năng lực cùng chân thực tài vụ tình huống, nó chẳng mấy chốc sẽ tốt lên! Tại tư bản thế giới bên trong dùng lợi nhuận nói chuyện, bọn hắn không sợ cái này!

Cho nên tình huống hiện tại chính là, bọn họ cũng đều biết Ligia tập đoàn không có vấn đề, nhưng vấn đề ở chỗ công kích quá mãnh liệt, thật có gánh không được uy hiếp.

Những cái kia tổn thương bọn hắn người, so chính bọn hắn đều rõ ràng, bọn hắn lần này có bao nhiêu vô tội!

Nhưng tư bản hành vi liền là tư bản hành vi, sẽ không cùng ngươi thảo luận phải chăng vô tội, bọn hắn sẽ chỉ đàm luận trên người ngươi, phải chăng có bọn hắn muốn lợi nhuận, tài phú, hoặc là cái khác đồ vật.

Tổng giám đốc tiên sinh hao tốn không ít tinh lực cùng một chút các cổ đông thỏa đàm, tạo thành ưu thế cục diện, có thể chưởng khống cổ đông đại hội cục diện.

Sau đó hắn liền chủ động liên hệ một chút vào lúc này còn có thể xuất ra tiền người tới, hắn rất cần tiền, cần một chút trợ lực. Hắn có thể tự cứu!

Trong đêm, mấy tên độc lập người đầu tư rõ ràng say khướt tại một gian tương đối an toàn tư mật trong phòng tiếp kiến tổng giám đốc.

Ligia tập đoàn trong khoảng thời gian này thời gian không tốt lắm, nhưng là đối với những này độc lập người đầu tư tới nói, không tồn tại có được hay không qua. Mỗi ngày đều là ngợp trong vàng son sinh hoạt, rượu ngon, tiền tài, tính, những này tràn ngập tính mạng của bọn hắn ở trong.

Đây chính là bọn họ sinh hoạt, toàn bộ của bọn họ.

Từ tổng giám đốc tiên sinh đi vào phòng giây thứ nhất bắt đầu, những người này mang theo lấy nghiền ngẫm hoặc là đùa cợt ánh mắt liền dừng lại ở trên người hắn.

Hắn bây giờ nhìn lại chật vật cực kỳ, cho tới nay đều cẩn thận tỉ mỉ tóc có vẻ hơi tán loạn, kỳ thật nhìn kỹ một chút cũng không phải là quá tệ.

Cổ áo cùng cà vạt cũng không có tỉ mỉ thích đáng cất kỹ vị trí, vô cùng viết ngoáy, tựa như là hắn trước khi ra cửa đều không có chiếu qua tấm gương. Hắn rất bối rối, đây chính là hắn giờ này khắc này cho người khác cảm giác.

"Hiện tại không phải là thời gian làm việc." Một tên độc lập người đầu tư dựa vào ở trên ghế sa lon, trong tay hắn bưng một chén cà phê, miệng nhỏ hớp lấy, "Trong chúng ta gãy mất hoạt động, gạt ra một chút thời gian cho ngươi."

"Hi vọng tiếp sau đó ngươi muốn mang cho chúng ta, có thể làm cho chúng ta làm như vậy giá trị về giá vé."

Uống rượu hơn nhiều, rượu cồn ảnh hưởng đại não, uống một chút cà phê thêm mật ong có thể làm dịu một chút say rượu tình huống, nhưng cũng có người nói dạng này không được.

Trong phòng rất ấm áp, không cần ăn mặc quá nhiều, nhưng mỗi người đều giữ vững cơ bản nhất phong độ cùng dáng vẻ, so tổng giám đốc tiên sinh thoạt nhìn đều phải tốt hơn nhiều.

Tổng giám đốc tiên sinh mím môi một cái, "Phi thường thật có lỗi muộn như vậy còn muốn gặp các ngươi, nhưng là ta hiện tại gặp vô cùng phiền phức sự tình."

"Ta cần sự trợ giúp của các ngươi."

Ngồi tại ở giữa nhất độc lập người đầu tư cười a a hai tiếng, "Trên cái thế giới này chín mươi tám phần trăm người đều cần trợ giúp, nhưng là chúng ta không có khả năng trợ giúp mỗi một cái cần trợ giúp người."

"Tựa như chúng ta lần trước nói như vậy, phong hiểm rất lớn, mà ngươi nhất định phải thanh toán phù hợp chúng ta tiếp nhận nguy hiểm lợi nhuận, nếu không chúng ta không có khả năng đàm đến lũng."

Tổng giám đốc tiên sinh trầm mặc mấy giây, "Có thể."

Hắn cùng những người này trợ thủ nhóm bí mật đã nói qua, biết một chút.

Những này độc lập người đầu tư hy vọng cùng hắn ký kết một cái đánh cược hiệp nghị, bọn hắn sẽ xuất ra một khoản tiền đến mua vào Ligia tập đoàn công ty cổ phiếu, đồng thời từ khía cạnh cung cấp một chút trong chính trị trợ giúp.

Tại ngày mười lăm tháng một lúc, công ty cổ phiếu thị giá trị nếu như có thể trở lại trước đó trình độ, như vậy những này độc lập người đầu tư liền thanh kho rời sân.

Cuộc làm ăn này sẽ vì bọn hắn mang đến một số lớn phong phú hồi báo, có khả năng có thể làm cho tiền của bọn hắn gấp bội.

Nhưng nếu như, Ligia tập đoàn cổ phiếu tại ngày mười lăm tháng một thời điểm không cách nào trở lại trước đó giá cả, như vậy Ligia tập đoàn nhất định phải dựa theo bọn hắn ước định cẩn thận giá cả, giá cao hơn đáng kể, toàn ngạch mua về những này cổ phiếu.

Thay lời khác tới nói, những này độc lập người đầu tư yêu cầu liền là "Kiếm bộn không lỗ" đồng thời còn muốn Ligia tập đoàn thiếu bọn hắn một món nợ ân tình.

Rất nhiều người nói trên cái thế giới này không tồn tại kiếm bộn không lỗ sinh ý, nhưng có đôi khi câu nói này cũng chưa chắc chính xác như vậy, nói thí dụ như giờ này khắc này.

Để bảo đảm độc lập người đầu tư có thể làm được kiếm bộn không lỗ, Ligia tập đoàn cần xuất ra một bộ phận tài sản thế chấp cho bọn hắn hoặc là đặt ở ngân hàng bên kia, xem như cái khoản tiền này an toàn bảo vệ.

Dạng này coi như bọn hắn không kiếm được tiền, cũng sẽ không hao tổn quá nhiều.

Những điều kiện này nhưng thật ra là phi thường hà khắc, nhưng bây giờ mọi người cũng không coi trọng Ligia tập đoàn, Bailide cùng Roundup hai cái này tập đoàn công ty cũng bắt đầu phát lực, Ligia tập đoàn đã đến trong lịch sử cái thứ ba muốn mạng bước ngoặt.

Nếu như nói công ty thật phải ngã hạ, như vậy hắn cũng sẽ từ bỏ, dù sao giãy dụa không nhất định có thể làm cho mình sống sót, ngược lại có khả năng sẽ càng chóng chết!

Nhưng tình huống hiện tại là, bọn hắn muốn không tốn tiền liền lấy đi trong ngực hắn gạch vàng, điều đó không có khả năng!

Không chỉ là hắn không thể đem gạch vàng cho những người kia, còn muốn bảo vệ tốt khối này gạch vàng, bởi vì một khi hắn đã mất đi khối này gạch vàng, mặc kệ là công việc vẫn là cuộc sống của hắn, cũng hoặc là chính hắn, đều sẽ xong đời.

Ligia tập đoàn những năm này thành công để hội đồng quản trị cùng công ty cao tầng đối công ty tương lai tiền cảnh mười phần xem trọng, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế.

Đồng thời để bảo đảm mình trong công ty địa vị, tổng giám đốc tiên sinh hơn sáu thành tài sản đều đã đổi thành công ty cổ phiếu. Hiện tại cổ phiếu giá cả sụt giảm, không chỉ có là công ty tai nạn, với hắn mà nói cũng là một trận tai nạn.

Liên Bang là một cái độ cao tư bản hóa cùng tài chính hóa quốc gia, đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói, khả năng cảm xúc vẫn là không quá sâu, nhưng là đối với xã hội trung thượng tầng tới nói, bọn hắn đối với mấy cái này cảm xúc càng rõ nét.

Đơn giản nhất một ví dụ, tổng giám đốc tiên sinh giá trị bản thân phần lớn đều là công ty cổ phiếu, còn có một bộ phận bất động sản hoặc là cái khác không phải tiền tệ loại tài sản, thế nhưng là hắn lại có tiêu phí dục vọng cùng xúc động.

Thượng lưu xã hội là một cái cao tiêu phí hoàn cảnh.

Khi tất cả mọi người cưỡi mấy chục ngàn đồng tiền xe đi ra ngoài lúc, ngươi mở ra mấy trăm khối xe, người khác liền sẽ cho rằng ngươi tài vụ xuất hiện vấn đề.

Đại đa số thời điểm mọi người mua sắm mặc sử dụng xa xỉ phẩm, cũng không phải vì chính mình, mà là vì mặc sử dụng cho người khác nhìn.

Cái này giống một cái cưỡi xe đạp đi đàm nghiệp vụ người, cùng một cái mở ra xe sang trọng đi đàm nghiệp vụ người, thành công của bọn hắn suất tuyệt đối là khác biệt.

Cho nên hắn sẽ đem mình tài sản thế chấp cho ngân hàng, đổi lấy vay tiến hành bình thường tiêu phí. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, như vậy mọi chuyện đều tốt.

Ngân hàng nguyện ý cho hắn mượn tiền, không chỉ có thể thu hoạch được ổn định lợi tức, còn tính là một loại nhân tình vãng lai.

Chỉ khi nào xảy ra ngoài ý muốn, ngân hàng vì để tránh cho phong hiểm khẳng định sẽ nghĩ biện pháp từ hắn nơi này đem nợ nần đuổi trở về!

Nếu như hắn thế chấp chính là công ty cổ phiếu, giả thiết nguyên bản giá trị 10 triệu cổ phiếu hiện tại cũng chỉ còn lại có ba triệu, ngân hàng thúc hắn mau chóng trả khoản.

Hắn đem cổ phiếu toàn bán còn chưa đủ, còn muốn bán ra cái khác tài sản đến bổ khuyết phương diện này lỗ thủng, chỉ cần giá cổ phiếu chém ngang lưng hắn liền sẽ phá sản!

Nếu như hắn thế chấp chính là bất động sản loại hình tài sản, như vậy ngân hàng lấy đi những này tài sản về sau, trong tay hắn cuối cùng chỉ còn lại có một chút không đáng tiền cổ phiếu.

Hết lần này tới lần khác những này cổ phiếu khả năng nhận đến công ty cổ quyền bảo hộ điều khoản bảo hộ, không thể tùy tiện bán ra cho những người khác, chỉ có thể bán ra cho nội bộ công ty người.

Coi như thỏa mãn tất cả điều kiện có thể bán ra, nhưng người nào sẽ tiếp nhận? Cho nên đây là một cái phi thường hỏng bét tuần hoàn ác tính.

Tổng giám đốc tiên sinh cá nhân tại ngân hàng cũng không ít vay, người dục vọng đều là vô hạn, phó tổng giám đốc đoạn thời gian trước còn đang suy nghĩ lấy vay đổi một đầu thuyền du lịch, như vậy tổng giám đốc có thể hay không đã vay mua qua thuyền du lịch?

Mọi người đều biết tiền bạc tầm quan trọng, các nhà tư bản sẽ nói cho ngươi biết, tại có thể vay tình huống dưới, tận lực vay.

Đây cũng là vì cái gì Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc cùng bộ phận thượng lưu xã hội gia đình, một khi mất đi công tác, chẳng mấy chốc sẽ phá sản nguyên nhân cho nên mặc kệ là vì công ty, vẫn là vì cá nhân hắn, hắn đều nhất định phải nhanh giải quyết những này chuyện phiền phức.

Độc lập người đầu tư bên trong nhất có địa vị người kia nhìn xem hắn chật vật viết ngoáy bộ dáng từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, "Ngươi có thể đại biểu toàn bộ công ty sao?"

"Tổng giám đốc tiên sinh, chúng ta nói không phải một giao dịch nhỏ, tùy tiện đến cá nhân liền có thể móc ra số tiền này."

"Ngươi cầm không ra được, nếu như công ty bên kia không đáp ứng, chúng ta nguyện ý đầu tư, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Tổng giám đốc tiên sinh nuốt ngụm nước miếng, "Ta trước khi đến đã cùng đại cổ đông nhóm đã nói, hội đồng quản trị phương diện cũng không có vấn đề gì, chỉ cần các ngươi gật đầu, ngày mai buổi sáng chúng ta liền có thể ký hiệp nghị, lấy công ty danh nghĩa."

Mấy tên độc lập người đầu tư thấp giọng thương lượng một hồi, sau đó nhẹ gật đầu, "Như vậy ngày mai buổi sáng gặp lại."

Sáng ngày thứ hai, ở công ty trong phòng họp, tổng giám đốc tiên sinh cùng hội đồng quản trị phó chủ tịch, mấy tên đại cổ đông cùng một chỗ, cộng đồng ký tên phần này đánh cược hiệp nghị, đồng thời có lựa chọn hướng ra phía ngoài công khai.

"Nổi danh tư mộ quỹ ngân sách, nổi danh độc lập người đầu tư cho rằng Ligia tập đoàn tình huống cũng không hỏng bét, bọn hắn lấy ra tương đương một bộ phận mình dùng để cứu vớt con này cổ phiếu, đồng thời cũng tin tưởng vững chắc tương lai của nó sẽ tốt hơn. ."

Không có ai biết tổng giám đốc tiên sinh cùng Ligia tập đoàn vì thế bỏ ra cái gì, mọi người chỉ biết là, cổ phiếu tựa hồ không ngã. Biên độ nhỏ tốc độ tăng làm cho tất cả mọi người đều thở dài một hơi, bao gồm tổng giám đốc tiên sinh, hắn cũng thở dài một hơi.

Hắn thúc giục các bộ môn mau chóng đem cuối năm tài báo phát ra tới, hắn cần tài báo hướng xã hội cho thấy công ty tình huống.

Bọn hắn kinh doanh không chỉ có không có bất cứ vấn đề gì, đồng thời còn vượt mức hoàn thành năm nay lợi nhuận mục tiêu, bọn hắn là chất lượng tốt công ty, cũng là chất lượng tốt cổ phiếu!.