Chương 481: Không bi thương tang lễ cùng phu nhân, ngươi nghe lời sao?

Chương 481: Không bi thương tang lễ cùng phu nhân, ngươi nghe lời sao?

Hội đồng quản trị chủ tịch tang lễ bên trên, đao phủ một trong Lance cũng mặc thần sắc trang nghiêm quần áo làm thành một vòng tròn. Hắn cùng phó tổng giám đốc cùng đi qua, đem trong tay hoa tươi ném vào trong huyệt mộ.

Đáng nhắc tới chính là, đầu kia phá vỡ hắn nhân sinh ghi chép cá, cũng bị chế thành tiêu bản, đặt ở hắn trong quan tài.

Đây là nhà hắn người ý tứ, hắn vì con cá này mà chết, như vậy thì để hắn mang theo con cá này cùng một chỗ tiến về thiên đường, hướng Thượng đế khoe khoang thành tích của hắn a!

Không khí hiện trường là bi thương, Lance buông xuống hoa tươi sau liền đi tới hội đồng quản trị chủ tịch nhi tử cùng vợ hắn bên người. Nếu như đơn thuần từ "Nhi tử" cái từ ngữ này đi lên cảm thụ, đây cũng là một người trẻ tuổi.

Nhưng trên thực tế con của hắn đã hơn ba mươi tuổi nhanh bốn mươi tuổi, mặc dù tướng mạo tương đối bình thường, nhưng từ nhỏ gia đình điều kiện hậu đãi, để trên người hắn có một cỗ khí chất rất đặc biệt.

Phú quý khí chất.

Thê tử của hắn so với hắn tuổi còn nhỏ không ít, với lại dáng dấp cũng vô cùng xinh đẹp, hai người đứng chung một chỗ lúc trên thân cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu bi thương bầu không khí, mặc dù bọn hắn đã tận khả năng cố gắng đi lắp.

Ngoại trừ đứa con trai này bên ngoài hội đồng quản trị chủ tịch còn có một đứa con gái, nữ nhi niên kỷ so con của hắn hơi nhỏ một chút, cũng cùng trượng phu tới, hai người trên mặt tựa hồ cũng nhìn không thấy quá nhiều tâm tình bi thương.

Bởi vì mang theo kính râm Lance nhìn không rõ lắm nàng chân thực biểu lộ, bất quá từ nàng ngẫu nhiên cúi đầu bên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười nhìn ra được.

Chết một cái cha, cũng sẽ không để nàng cảm thấy khó chịu, ngược lại để nàng thật cao hứng.

Toàn bộ gia tộc bên trong duy nhất tương đối thương cảm, còn không phải bi thương, khả năng liền là hội đồng quản trị chủ tịch thê tử, nhưng cũng chỉ là thương cảm cái này có lẽ liền là thượng lưu xã hội nhất thường gặp đến vấn đề, thân tình thường thường tại tiền tài cùng quyền lực về sau.

"Căn cứ công ty hợp đồng, chủ tịch tiên sinh thê tử sẽ kế thừa toàn bộ cổ phần, nếu như nàng chủ động từ bỏ kế thừa, như vậy công ty sẽ dựa theo giá thị trường thu hồi bộ phận này cổ phần."

"Nếu như công ty cầm không ra tiền, như vậy sẽ căn cứ hội đồng quản trị quyết nghị, để công ty đổng sự hoặc là cổ đông bỏ vốn mua sắm bộ phận này cổ phần thay mặt cầm."

"Được hưởng ngoại trừ quyền bỏ phiếu bên ngoài hết thảy quyền lợi, nhưng khi công ty có cần thời điểm, thay mặt cầm người nhất định phải ưu tiên dựa theo hợp đồng đem bộ phận này cổ phần chuyển nhượng đi ra."

Phó tổng giám đốc ở một bên vì Lance giới thiệu cổ phần của công ty thay đổi phương pháp.

Giống như bây giờ, công ty bản thân hiện tại không tiện xuất ra bộ phận này tư kim vừa đi vừa về mua những này cổ phần, như vậy thì để cổ đông tới làm các loại dẫn vào mới cổ đông, hoặc là bộ phận này cổ phần có giao dịch thời điểm, như vậy thay mặt cầm người liền phải ưu tiên bán ra.

Thay lời khác tới nói cho dù bộ phận này cổ phần bị công ty cái nào đó cổ đông mua, hắn trong công ty địa vị cũng sẽ không phát sinh cải biến, bởi vì hội đồng quản trị tùy thời tùy chỗ đều có thể về mua trong tay hắn bộ phận này cổ phiếu.

Tương đối mà nói tương đối nghiêm mật cổ quyền biến đổi quá trình, sẽ không để cho một ít ngoài ý muốn tạo thành cổ phần kế hoạch bên ngoài xói mòn. Cứ việc trong này cũng có một chút lỗ thủng, nhưng chỉnh thể tới nói bọn hắn rất xem trọng cổ quyền an toàn.

"Nếu như ngươi muốn thu hoạch được những này cổ phiếu làm sao bây giờ?" Lance hỏi.

Phó tổng giám đốc cười ha hả nói, "Trừ phi hội đồng quản trị cùng các cổ đông từng có quyết nghị, nói thí dụ như hội đồng quản trị thảo luận qua để cho ta tăng cầm một phần ngàn cổ phần."

Lance quay đầu nhìn hắn một cái, mang trên mặt một loại "Xem thường" biểu lộ, cái này khiến phó tổng giám đốc lộ ra cười khổ.

Hắn giải thích nói, "Lance tiên sinh, căn cứ hiện tại công ty nội bộ báo giá, một phần ngàn cổ phần ước chừng giá trị 1,2 triệu."

"Chủ tịch tiên sinh cổ phần thoạt nhìn rất nhiều, nhưng trong này có chút phụ thân hắn lúc kia lưu lại. ." Đây chính là tư bản kế thừa, người có tiền càng ngày càng có tiền, người nghèo càng ngày càng nghèo.

Tất cả mọi người tại tích lũy, nhưng là người nghèo mấy chục đời người tích lũy, cũng so ra kém người giàu có một thế hệ tích lũy. Lance nho nhỏ đâm hắn một đường, "1,2 triệu là quá khứ, hiện tại nó chỉ trị giá 4-500 ngàn." Phó tổng giám đốc không có cùng hắn già mồm, chỉ là mỉm cười gật đầu, đạo lý chung quy là đạo lý này.

"Nàng sẽ kế thừa bao nhiêu cổ phần?"

"Đại khái ba phẩy mấy phần trăm, cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Lance thổi một tiếng huýt sáo, "Dù là nó hiện tại giá cả rất thấp, đây cũng là giá trị mười, hai mươi triệu." Phó tổng giám đốc trong mắt lóe ra một chút hỏa hoa, đây chính là mỗi người đều muốn trèo lên trên nguyên nhân.

Hội đồng quản trị chủ tịch nếu như biết mình chết không chỉ có không để cho mọi người trong nhà cảm giác được bi thương khổ sở, còn để bọn hắn cảm giác được có chút không hiểu vui vẻ, như vậy hắn có lẽ có thể sớm hơn nghĩ thông suốt một vài vấn đề.

Tang lễ rất nhanh liền kết thúc, phó tổng giám đốc xem như công ty an bài tới cùng chủ tịch phu nhân kết nối "Chính thức nhân viên công tác" tại tang lễ sau bọn hắn cũng không có trực tiếp rời đi, mà là đi mộ địa bên ngoài.

"Ngươi tốt, nữ sĩ, ta là tập đoàn công ty phó tổng giám đốc, lần này bị hội đồng quản trị an bài tới cùng ngươi tiến hành kết nối."

"Đây là đồng nghiệp của ta, cùng cố vấn pháp luật."

Ngoại trừ hai người bọn hắn cá nhân bên ngoài còn có công ty luật sư tùy hành, dù sao cái này dính đến một chút pháp luật vấn đề, phó tổng giám đốc cùng Lance là không giải quyết được.

Chủ tịch phu nhân niên kỷ cũng không nhỏ, tuyết trắng tóc bạc để nàng có một loại rất khí chất cao quý, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế.

Bất luận kẻ nào nắm trong tay mấy chục triệu tài phú, đồng thời còn có tương ứng địa vị xã hội, như vậy khí chất của người này nhất định cùng những cái kia mua cái sáu mươi bình phương nhà trọ còn muốn vay tầng dưới chót có khác biệt to lớn!

Trên người nàng mỗi một cây. . Đầu sợi, quần áo đầu sợi, đều có người bình thường không cách nào tưởng tượng đắt đỏ!

Chủ tịch phu nhân lấy xuống kính râm, ánh mắt của nàng tại phó tổng giám đốc trên mặt khẽ quét mà qua, sau đó dừng lại tại Lance trên mặt.

Một cái anh tuấn tiểu hỏa tử, khóe miệng của nàng có chút thượng thiêu, sau đó mới đưa tay ra, "Ta là không phải nói là 'Rất hân hạnh được biết các ngươi' ?"

Tại trường hợp này nói câu nói này xác thực cao hứng không nổi, cho dù là trang! Phó tổng giám đốc đưa tay cùng nàng nắm chặt lại, "Một cái bén nhọn vấn đề!"

"Bất quá ta tin tưởng chúng ta gặp mặt vẫn rất có cần thiết."

Chủ tịch phu nhân sau đó hướng Lance đưa tay ra, Lance cũng cùng nàng nắm chặt lại, "Ngươi còn không có tự giới thiệu."

Cái này khiến Lance sửng sốt một chút, nhưng hắn còn nói là ra tên của mình, "Lance, Lance · White, rất hân hạnh được biết ngươi, nữ sĩ."

Chủ tịch phu nhân rất thận trọng thu một cái cằm, sau đó cùng luật sư cũng nắm tay.

"Chủ tịch phu nhân, rất mạo muội hỏi một câu, chủ tịch tiên sinh hắn. . . Tại xảy ra bất trắc trước đó, phải chăng có lưu lại di chúc?"

Di chúc vật này tại Liên Bang phi thường thông thường, đặc biệt là trong xã hội thượng lưu, đại đa số người Liên Bang đều sẽ có không chỉ một hài tử, sau đó còn có một đống huynh đệ tỷ muội.

Mỗi người đều hy vọng từ di sản bên trong phân đến một bộ phận tiền, nhưng là nếu như không có di chúc lời nói, như vậy tất cả tài sản đều sẽ từ người chết trượng phu hoặc là thê tử người thừa kế, toàn bộ!

Cái này cũng rất dễ dàng dẫn đến một chút bi kịch phát sinh.

Nếu như không có thê tử hoặc là trượng phu, như vậy những này di sản phân chia liền sẽ trở nên phi thường phức tạp, cơ hồ đại đa số trực hệ đều có thể thử nghiệm từ đó phân đến một chút.

Rất nhiều gia tộc cũng là bởi vì di sản vấn đề phân phối, cuối cùng đi hướng mạt lộ.

Đang hấp thu tiền nhân kinh nghiệm trên cơ sở, cơ hồ tất cả đại gia tộc người đều sẽ lập di chúc, mà lại là từ hơn bốn mươi tuổi bắt đầu liền lập di chúc.

Những này di chúc sẽ ở nhân chứng cùng luật sư ở đây tình huống dưới bị viết xong, sau đó đóng gói lại, bỏ vào trong tủ bảo hiểm. Nếu như sáng tác người phát sinh ngoài ý muốn, như vậy phần này di chúc liền có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

Nhìn qua giống như có chút đáng sợ?

Kỳ thật thường cách một đoạn thời gian bọn hắn liền sẽ sửa đổi một lần di chúc, có thể là thành viên gia đình biểu hiện rất tồi tệ, có thể là đối tài sản phân phối có một chút mới ý nghĩ.

Chủ tịch tiên sinh niên kỷ lớn như vậy, hắn nhất định sẽ có lưu di chúc, cho nên hiện tại phó tổng giám đốc muốn biết, phần này di chúc bên trong, có tồn tại hay không cổ phần kế thừa vấn đề.

Chủ tịch phu nhân nhẹ gật đầu, "Hắn đương nhiên lưu lại di chúc, ta biết các ngươi quan tâm cái gì, nhưng nơi này không phải chỗ nói chuyện."

Phó tổng giám đốc cùng Lance liếc nhau một cái, tiếp nhận nàng mời.

Bọn hắn cùng nhau đi tới chủ tịch tiên sinh ở vào vùng ngoại thành trang viên, xa hoa trang viên khắp nơi đều lộ ra tôn quý cùng đắt đỏ, tại một cái như là thư viện nhỏ trong thư phòng, bọn hắn ngồi xuống nói chuyện vấn đề này.

"Đây là hắn di chúc phục kiện, di sản của hắn bên trong liên quan tới công ty cổ phần, phân cho ta cùng bọn nhỏ, cũng không có dính đến những người khác."

Tùy hành luật sư chăm chú đọc phần này di chúc, công nhận chủ tịch phu nhân nói những lời này.

"Trong tay của ta nắm giữ 2% cổ phần, còn lại một phẩy bảy từ con của chúng ta kế thừa trong đó 1% nữ nhi kế thừa 0.7%."

Nàng hơi giương lên đầu, "Nhưng là quyền bỏ phiếu đều trong tay ta."

"Ta biết công ty một chút tình huống, ta bản thân cũng nguyện ý tiến vào hội đồng quản trị, mặc dù khả năng các ngươi sẽ không để cho ta trở thành hội đồng quản trị chủ tịch, nhưng ta nguyện ý vì công ty cống hiến một phần lực lượng."

Đang nói đến đó bên trong, cửa thư phòng mở, chủ tịch tiên sinh con trai cùng con gái cũng đều đi đến, bọn hắn cũng rất quan tâm cổ quyền cùng công ty quan hệ.

Dù sao đây là một số tiền lớn!

"Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Chủ tịch phu nhân liếc qua nhi tử, có chút hững hờ nói, "Chúng ta đang nói chuyện liên quan tới ta tiến vào hội đồng quản trị sự tình."

"Tuổi trẻ" nhi tử đi tới bên cạnh nàng, chủ động đưa tay cùng phó tổng giám đốc nắm chặt lại, về phần những người khác thì bị hắn không để ý đến.

"Lại gặp mặt, tiên sinh."

Bọn hắn gặp qua, phó tổng giám đốc dù sao cũng coi là công ty cao tầng, bọn hắn gặp qua rất bình thường. Phó tổng giám đốc gật đầu cười, xem như ứng đối một cái.

Chủ tịch tiên sinh nhi tử sau khi ngồi xuống cười nói, "Ta vẫn muốn tại vì công ty công tác, trong này có ta tâm huyết của phụ thân, cho nên ta cũng muốn hỏi hỏi, ta có hay không có thể đi công ty làm việc?"

Chính hắn kỳ thật kinh doanh một nhà sản phẩm nông nghiệp gia công xí nghiệp, thông qua quan hệ của phụ thân hắn, hàng năm đều sẽ có không ít giá rẻ sản phẩm nông nghiệp tiến vào nhà máy của hắn, sau đó đơn giản gia công sau xoay tay một cái liền có thể kiếm được mười mấy phần trăm thuần lợi nhuận.

Đây đã là phi thường không tầm thường lợi nhuận suất, nhưng hắn vẫn là không quá thỏa mãn, hắn hy vọng có thể thu hoạch được càng nhiều. Chủ tịch tiên sinh nữ nhi ngược lại là không có phát biểu ý kiến gì, những này cổ phần cùng chia hoa hồng đầy đủ nàng tiêu xài cả đời.

Phó tổng giám đốc liếc qua Lance, Lance không có cái gì biểu lộ, nhưng không có cái gì biểu lộ cũng đã là lớn nhất biểu lộ. Hắn chỉ có thể kiên trì nói ra, "Ba vị, không biết các ngươi có nguyện ý hay không bán ra các ngươi cổ phần trong tay?"

Chủ tịch phu nhân trên mặt mang theo lấy trào phúng thận trọng ý cười, con trai của nàng trên mặt bất mãn, cùng nàng trên mặt nữ nhi mờ mịt, tựa hồ liền là đối phó tổng giám đốc cái này mạo muội vấn đề tốt nhất trả lời.

"Rất xin lỗi, tiên sinh, chúng ta sẽ không bán ra chúng ta cổ phần trong tay." Chủ tịch phu nhân nghiêng chân, nàng còn từ tùy thân trong bọc lấy ra một chi kiểu nữ đầu thuốc.

Con của nàng liền không có tốt như vậy tính tình, "Cho nên, ngươi là dự định lừa gạt một cái, có lẽ chúng ta đối với mấy cái này không hiểu rõ, liền bán ra cho ngươi?"

Phó tổng giám đốc giải thích nói, "Hiện tại giá cổ phiếu ngã rất lợi hại, không biết lúc nào mới là một cái đầu, ta chỉ là thông lệ hỏi thăm."

"Vô luận là ai, chỉ cần hắn kế thừa cổ phần của công ty, công ty phương diện đều sẽ thông lệ hỏi thăm." Nam nhân trẻ tuổi lắc đầu, "Không cần hỏi, chúng ta sẽ không bán ra cổ phần."

Bọn hắn vô cùng rõ ràng công ty kinh doanh tình huống, cũng biết chỉ cần nắm lấy những này cổ phần, như vậy bọn hắn đời này đều sẽ áo cơm không cổ phiếu bản thân giá trị là tiếp theo, mấu chốt ở chỗ nó hàng năm chia hoa hồng, tuyệt đối là một bút con số kinh người.

Đừng nhìn cộng lại 3,7% không nhiều, nhưng chỉ chỉ là chia hoa hồng hàng năm liền vượt qua 1 triệu!

Số tiền kia đầy đủ bọn hắn tùy ý tiêu xài, lại thêm cái khác thu nhập, đây chính là bọn họ tiêu sái hạch tâm!

Phó tổng giám đốc còn không có đến nhớ kỹ lại nói một điểm gì đó, chủ tịch phu nhân liền nói, "Ta hiện tại nắm giữ 2% cổ phần hẳn là tại cổ đông bên trong bài danh đã gần phía trước, tăng thêm ta có được 3.7 quyền lực."

Phó tổng giám đốc chỉ có thể gật đầu, trước mắt lớn nhất cổ đông cũng bất quá nắm giữ 11% cổ phần, 3,7% đã là rất lớn một phần.

"Ta hy vọng ta có thể mau chóng tiến vào hội đồng quản trị công tác, có vấn đề sao?" Ngữ khí của nàng đã không khách khí như vậy.

Xem như đại cổ đông, nàng có quyền lợi yêu cầu thực hiện mình trong công ty giá trị cùng địa vị, yêu cầu tiến vào hội đồng quản trị cũng là hợp tình hợp lý.

Một khi tiến nhập hội đồng quản trị, liền mang ý nghĩa nàng mỗi tháng lại có thể từ công ty trên thân cầm tới một số lớn tiền lương.

Phó tổng giám đốc có chút không giải quyết được, hắn nhờ vả nhìn về phía Lance, Lance ánh mắt tại mấy người trên thân dạo qua một vòng, sau đó nói ra, "Ta muốn cùng chủ tịch phu nhân đơn độc nói một chút."

Phó tổng giám đốc thoải mái một cái khẩu khí, lập tức cùng ban bố bộ môn đồng sự đứng lên. Chủ tịch phu nhân cũng đối với các hài tử của nàng ra hiệu, để bọn hắn ra ngoài.

Rất nhanh trong phòng cũng chỉ còn lại có hai người, cửa bị đóng lại một khắc này, chủ tịch phu nhân ánh mắt không che giấu chút nào tràn đầy tham lam rơi vào Lance trên thân.

Lance cho nàng một loại nàng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, chưa từng cảm thụ khí tức mãnh liệt!

Không chỉ là bởi vì hắn dáng dấp rất suất khí, còn có trên người hắn cỗ này nàng không tốt miêu tả khí chất, nguy hiểm, bạo liệt, lại khiến người ta mê muội!

"Muốn cùng ta trò chuyện cái gì?" Chủ tịch phu nhân đối Lance nhổ một ngụm khói, mặc dù nàng rất lớn tuổi, nhưng không có nghĩa là nàng không có nhu cầu.

Nàng được bảo dưỡng rất tốt, thoạt nhìn tựa như là hơn năm mươi tuổi nữ tính, mà bảo dưỡng tốt bí quyết là nàng còn tại bình thường bài tiết kích thích tố kích thích tố vật này đối duy trì khỏe mạnh vô cùng trọng yếu có y học nghiên cứu cho rằng, người già yếu cùng bị bệnh, liền là từ một chút kích thích tố bắt đầu đình chỉ bài tiết bắt đầu.

Nàng duy trì bình thường sinh hoạt tình dục, mỗi tuần chí ít ba đến bốn lần, cường tráng tình nhân có thể thỏa mãn nàng tại tính bên trên hết thảy nhu cầu. Tại loại cuộc sống này kích thích dưới, nàng kích thích tố cùng nàng dục vọng đồng dạng bài tiết tràn đầy!

"Ngươi ở công ty làm cái gì?"

"Ta có thể đem ngươi điều tới làm phụ tá của ta."

Trên mặt nàng đều là một chút mập mờ tiếu dung, nàng thậm chí có chút không thể chờ đợi! Nàng qua nhiều năm như vậy, chờ không phải liền là giờ khắc này sao?

Triệt để tự do!

Lance lắc đầu, hắn chủ động tại chủ tịch phu nhân ánh mắt vui mừng bên trong đi tới bên cạnh nàng ngồi xuống, đồng thời một cái tay đặt ở trên vai của nàng.

"Ngày đó tại trên mặt băng, hắn chính là như vậy bị bắt lấy, ấn vào trong nước." Lance đột nhiên bắt lấy tóc của nàng, cái này khiến chủ tịch phu nhân trong nháy mắt toàn thân đều nổi da gà lên!

Nàng đột nhiên nhìn về phía Lance con mắt, ánh mắt bên trong tất cả đều là kinh sợ!

Nàng trong hoảng hốt phảng phất cảm nhận được hắn trượng phu tại sinh mệnh một khắc cuối cùng đối mặt sự tình, sợ hãi, bất lực, tuyệt vọng!

"Các ngươi giết hắn!"

Lance không có trả lời nàng câu nói này, mà là tiếp tục dựa theo phong cách của mình cùng phương thức tiếp tục nói, "Hắn một mực tại giãy dụa, nhưng hắn rất lớn tuổi, căn bản không phải người tuổi trẻ đối thủ."

"Đại khái hai phút đồng hồ, hắn liền bất động."

"Bọn hắn đem hắn ném vào trong hầm băng, hắn ở trong nước lật lên, mặt hướng bên trên nhìn xem trời."

"Mặt băng là hơi mờ, hắn liền giống như vậy là bò tới một bên khác, bị dòng nước cuốn đi."

"Ngươi đoán. . ."

Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, hắn đưa tay nhẹ nhàng xoa nắn lấy chủ tịch phu nhân vành tai, "Tại sao là hắn?" Không đợi chủ tịch phu nhân nghĩ rõ ràng vấn đề này, Lance nhẹ giọng nói ra, "Bởi vì hắn không nghe lời!"

"Như vậy ngươi đây?"

"Phu nhân, ngươi nghe lời sao?"

Lance buông lỏng tay ra, hướng về sau nhích lại gần, kéo ra một chút khoảng cách, này lại để nàng có một ít cảm giác an toàn, cũng có thể để nàng đi tự hỏi.

"Ta không biết ngươi có hay không viết di chúc, rất lớn xác suất là viết, nhưng đoán chừng không có viết cùng cổ phần có quan hệ nội dung."

"Cho nên rất lớn xác suất sau khi ngươi chết, cổ phần của ngươi sẽ bình quân phân cho ngươi hai đứa bé."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hay không nghe lời?"

"Bọn họ có phải hay không một cái nghe lời hài tử?"

"Ngươi cho rằng, bọn hắn, có hay không viết xong di chúc?"

Lance cũng nhếch lên chân, mũi chân hơi rung nhẹ lấy, "Ngươi cháu trai cháu gái nghe lời sao?"

"Bọn hắn có hay không viết xong di chúc?"

Chủ tịch phu nhân thân thể băng lãnh, nàng run rẩy buông xuống trong tay đầu thuốc, hai tay ôm cánh tay của mình, nàng không dám nhìn Lance, cúi đầu, nói ra "Tên điên" cái từ này.

Lance cười nói, "Không không không, phu nhân, ngươi tính sai một điểm."

"Ta không phải tên điên."

"Hoặc giả thuyết  bất luận cái gì người tại mấy chục triệu trước mặt, đều sẽ biến thành tên điên!"

"Hiện tại, ngươi đem cổ phần dựa theo hiệp nghị bán cho chúng ta, ngươi còn có thể có được một khoản tiền."

"Nếu như ngươi không nghe lời, muốn phản kháng, như vậy cuối cùng chúng ta một phân tiền đều không cần hoa liền có thể có được nó."

"Đừng để chúng ta thật trở thành tên điên, được không?"

Chủ tịch phu nhân có chút nghiêng đầu dùng khóe mắt dục vọng nhìn về phía hắn, "Ngươi. . . Liền không sợ chúng ta báo động sao?"

Lance trực tiếp đứng dậy tại nàng bất an trong ánh mắt đi đến bên cạnh, đem điện thoại đề tới, tại nàng đồng dạng ánh mắt khiếp sợ bên trong bấm điện thoại báo cảnh sát, sau đó đưa tới, "Đến, nói cho bọn hắn chân tướng!".