Chương 482: Bí mật cùng trọng quyền xuất kích

Chương 482: Bí mật cùng trọng quyền xuất kích

Lance cùng nàng thấy qua tất cả hắc bang cũng khác nhau.

Hắn không có loại kia bạo ngược biểu hiện, cũng không lộ vẻ bạo lực, hắn thậm chí sẽ cho người một loại "Ưu nhã" cảm giác.

Hắn ngồi ở kia, ngay tại cách nàng chỗ không xa, trong tay chọn điện thoại ống nghe, bên trong thậm chí truyền ra chờ đợi kết nối chờ đợi âm.

Nàng từ đối phương trong mắt thấy được trêu tức, có thể trông thấy trên mặt hắn tự tin đến giống như bên ngoài ánh nắng đồng dạng mỉm cười rực rỡ! Chỉ là nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt hắn liền sẽ để nàng có một loại tắm rửa dưới ánh mặt trời ảo giác!

Nhưng cẩn thận hơn xem tiếp đi, liền sẽ phát hiện ánh mắt của hắn chỗ sâu, là thật sâu lạnh lùng, như hàn băng đồng dạng, khiến người ta cảm thấy hàn lãnh!

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, bên trong có âm thanh truyền tới, nhiễu loạn nàng suy nghĩ.

"Nơi này là Tân Kim thị cục cảnh sát tiếp cảnh điện thoại, xin hỏi có cái gì có thể vì. ."

Không đợi người ở bên trong nói hết lời, nàng đột nhiên đưa tay đặt tại ép cán, điện thoại trong nháy mắt liền bị dập máy.

Trượng phu của nàng để nàng minh bạch một cái khác người không hiểu đạo lý, trên cái thế giới này 95% người đều không hiểu đạo lý —

Những này mũ thúc thúc, kỳ thật có thể làm sự tình vô cùng có hạn, với lại cũng không giải quyết được bọn hắn cái này giai cấp phiền phức!

Đúng vậy, cảnh sát không giải quyết được bọn hắn cái này giai cấp phiền phức! Chuyện trọng yếu cần lặp lại một lần.

Đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói, bọn hắn gặp phải tuyệt đại đa số phiền phức đều là cảnh sát có thể giải quyết.

Nói thí dụ như gặp cướp bóc người, gặp kẻ trộm, gặp ác khuyển, gặp. . Đủ loại vấn đề, bọn hắn đều có thể gọi điện thoại báo động hơn nữa có thể đạt được giải quyết.

Không phải giúp bọn hắn giải quyết vấn đề, liền là coi bọn họ là vấn đề giải quyết.

Nhưng đã đến xã hội giai cấp tư sản dân tộc cái này giai cấp lúc, cảnh sát tác dụng có đôi khi liền sẽ không rõ ràng như vậy! Báo động cũng không phải là không có giá trị, nhưng liền giải quyết vấn đề cái góc độ này tới nói, giá trị đã không lớn.

Giai cấp tư sản dân tộc là toàn bộ xã hội hệ thống bên trong nhân mạch rộng nhất một đám người, hướng xuống bọn hắn có thể nhận biết rất ở thêm tại nghèo khó địa khu người bình thường.

Hướng lên bọn hắn cũng có thể nhận thức đến một chút nổi tiếng xã hội chính khách danh lưu, bọn hắn xúc giác có thể nói trải rộng tuyệt đại đa số giai tầng. Bọn hắn cũng sẽ gặp được rất nhiều vấn đề, trong đó khả năng liền có hắc bang phiền phức.

Nhưng bọn hắn người quen biết hoặc là trong bằng hữu liền có người cùng hắc bang có chỗ liên hệ, nói thí dụ như. . . Jobav tiên sinh, hắn liền nhận biết Camilla bang người.

Phổ thông tiểu nhân vật tìm hắn để gây sự, hắn một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết.

Bằng hữu của hắn sẽ cho người đi cảnh cáo những cái kia tiểu nhân vật, để bọn hắn cách Jobav tiên sinh xa một chút, cho nên hắn căn bản không cần báo động đi giải quyết, cái kia sẽ để cho sự tình trở nên phiền toái hơn.

Nhưng khi Jimmy, khi Polly đám người kia tìm hắn để gây sự thời điểm, hắn thông qua các mối quan hệ của mình quan hệ không giải quyết được lúc, như vậy lại đi báo động, cũng sẽ không thay đổi cái gì.

Hắn mình không giải quyết được vấn đề, cảnh sát cũng không giải quyết được. Đối với thượng lưu xã hội người mà nói càng là như vậy!

Khi cả người giá có mấy chục triệu danh lưu gặp được phiền phức lúc, gọi điện thoại báo cảnh sát là không có ý nghĩa nhất một sự kiện, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên cũng không thể nào là báo động!

Bọn hắn càng nhiều vẫn là thiên hướng về thông qua các mối quan hệ của mình, quan hệ, phương pháp, năng lượng, đi giải quyết vấn đề này, mà không phải lãng phí thời gian tại báo động bên trên.

Phu nhân khả năng mình cũng không như vậy xuất sắc ưu tú, nhưng là nàng có một cái xuất sắc ưu tú trượng phu, nàng từ trượng phu của hắn nơi đó đạt được càng có nhiều liên quan tới xã hội này vận chuyển hết thảy cùng kinh nghiệm!

Vào lúc này báo động, sẽ chỉ làm vấn đề trở nên nhọn hơn, cũng càng phiền phức.

Nàng mấp máy có chút run rẩy bờ môi, rốt cục lấy dũng khí nhìn xem Lance, "Các ngươi. . . Đến cùng muốn cái gì?" .

Nàng có chút cuồng loạn gầm nhẹ, thanh âm từ cổ họng của nàng cùng kẽ răng bên trong gạt ra, nhưng nàng còn biết đè nén thanh âm của mình cùng cảm xúc.

Lance nhún vai, "Đây là một cái hỏng bét cố sự, nhưng ta hôm nay không quá muốn nói."

"Ngươi chỉ cần hiểu rõ một chút như vậy đủ rồi!"

"Đó chính là ngươi, các ngươi dựa vào cướp bóc thu được tài phú thời điểm, người khác cũng sẽ đem ánh mắt tham lam rơi vào trên người của các ngươi, các ngươi cũng muốn tiếp nhận bị cướp đoạt phong hiểm!"

"Ngươi hẳn là cảm kích mục tiêu của chúng ta chỉ là những này cổ phiếu, mà không phải cái gì khác."

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn."

"Làm nghe lời phu nhân, đem cổ phiếu bán cho chúng ta."

"Lại hoặc là, làm một cái trung thành thê tử, đi theo ngươi trượng phu."

Những lời này để phu nhân thân thể run rẩy dữ dội hơn, sợ hãi cùng phẫn nộ, hỗn tạp cùng một chỗ, trở thành cảm xúc tạc đạn!

Nàng hốc mắt có chút đỏ lên, cũng không gặp được trước đó ưu nhã cùng phong độ, "Đây là trượng phu ta lưu cho ta sau cùng di sản, các ngươi không thể làm như vậy!"

Lance lắc đầu nói ra, "Có đôi khi mọi người rời đi lúc lưu lại không nhất định là mỹ hảo đồ vật, cũng có thể là tai nạn, phu nhân."

"Nhất là đối với chuyện này!"

Hắn dừng lại một chút, "May mắn là chúng ta còn có mấy ngày thời gian, ngươi có thời gian đi tự hỏi, đi nếm thử đối phó chúng ta."

"Ngươi có thể báo động, có thể đi tìm quan toà, thậm chí có thể đi tìm ngươi nhận biết, ngươi cho rằng có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp người.

"Sau đó, chúng ta sẽ gặp lại."

"Tương lai như thế nào phát triển, toàn bộ đều quyết định bởi cho ngươi, phu nhân!"

Lance nói xong đứng dậy đi tới cạnh cửa, mở ra cửa thư phòng, phía ngoài sương mù nhẹ nhàng tiến đến, ba vị nam sĩ chính trong góc hút thuốc lá.

Nhìn thấy cửa mở, phó tổng giám đốc vội vàng đem thuốc lá ném vào trong cái gạt tàn thuốc đi tới, Lance khẽ vuốt cằm, nhưng chưa hề nói những lời khác.

Mọi người về đến trong phòng về sau, vừa rồi kiên quyết biểu thị sẽ không bán cổ phần phu nhân đột nhiên trở nên trầm mặc, chỉ có con của nàng còn tại kiên trì muốn lưu lại cổ phần ý nghĩ.

Nhưng có mấy lời, nàng không có cách nào hiện tại trước mặt nhiều người như vậy đối con của mình nói, chỉ có thể duy trì trầm mặc.

Nói chuyện một hồi tự nhiên là không thể đồng ý, Lance liền chủ động đứng dậy biểu thị để bọn hắn lại suy tư một chút, sau đó mang theo phó tổng giám đốc rời đi.

Mấy người sau khi rời đi, chủ tịch tiên sinh nhi tử liền không nhịn được hỏi, "Mụ mụ, vừa rồi vì cái gì ngươi không đứng tại ta bên này phản đối bọn hắn?"

"Bọn hắn rõ ràng muốn tại giá cổ phiếu thấp thời điểm đem cổ phiếu của chúng ta lừa qua đi, chúng ta đều biết công ty kinh doanh tình huống phi thường tốt, bọn hắn những này lừa đảo!"

Phu nhân ngồi ở kia nhìn xem điện thoại ngẩn người, thẳng đến nàng bị lay động một cái, ánh mắt của nàng mới một lần nữa ngưng tụ.

"Các ngươi. . Cảm thấy, phụ thân các ngươi chết thật là một cái ngoài ý muốn sao?"

Trong phòng trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Thời gian vật này tại giàu có thời điểm là thật giàu có, ngươi cũng không biết làm sao tiêu xài mới tốt. Nhưng là tại không giàu có thời điểm, cũng là thật khẩn trương mấy ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, mà thời gian cũng chỉ hướng cuối tháng, công ty tài báo công bố ra ngoài, ưu tú lợi nhuận năng lực để cổ phiếu giá cả tiết trời ấm lại không ít.

Mặc dù trước khi rời đi giá cả còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, nhưng là người đầu tư đối Ligia tập đoàn lòng tin đang tại nhanh chóng khôi phục!

Cái này khiến tổng giám đốc tiên sinh tại hội đồng quản trị, cổ đông cùng người đầu tư bên kia thu được cực cao khen ngợi!

Hội đồng quản trị phương diện đã có người đang đàm luận muốn đề danh tổng giám đốc tiên sinh đảm nhiệm hội đồng quản trị chủ tịch chức vụ, đồng thời tiếng hô rất cao.

Lão chủ tịch tử vong đối công ty tới nói đích thật là một cái tổn thất thật lớn, hắn không có đem nhân mạch quan hệ lưu lại, còn để cổ phiếu bị trọng thương.

Nhưng từ khía cạnh tới nói, đối tổng giám đốc tiên sinh làm sao lại không phải một chuyện tốt?

Dạng này hắn có thể sớm mấy năm trở thành hội đồng quản trị chủ tịch, chân chính làm đến đại quyền trong tay hắn vừa mới buông lỏng một hồi, pháp vụ bộ môn chủ quản liền cho hắn điện thoại tới.

"Tổng giám đốc tiên sinh, ta từ tư pháp bộ bên kia giải được, bọn hắn dự định xử phạt chúng ta 40 triệu phạt tiền. . ."

Tổng giám đốc tiên sinh nguyên bản trên mặt mỏi mệt sau hơi có vẻ nhẹ nhàng còn chưa kịp nhẹ nhàng bao lâu, liền lại một lần đọng lại!

"Bao nhiêu?"

"40 triệu phạt tiền. Fuck!"

"Fuck 40 triệu phạt tiền!"

"Nói cho quan toà, chúng ta nguyện ý thanh toán 4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng!" Tất cả hảo tâm tình, tại thời khắc này, bị phá hư hầu như không còn.

Hắn phát hiện một vấn đề.

Trong khoảng thời gian này chỉ cần mình hơi nhẹ nhàng một điểm, lập tức liền sẽ nghênh đón một cái trọng quyền hắn thậm chí có chút bắt đầu sợ sệt đằng sau sẽ gặp phải chuyện tốt, hắn không biết lại sau này có phải hay không càng hỏng bét tin tức!

Pháp vụ bộ môn chủ quản thanh âm rất thấp, "4 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng nhất định phải giao nộp, cho nên trên thực tế là 44 triệu."

"Đối phương còn khởi tố cái khác một chút phí tổn, cộng lại còn có hết mấy vạn khối tiền, tiên sinh."

"Chúng ta không cải biến được kết cục này!"

Tổng giám đốc tiên sinh tức giận đến ngực đều tại đau, hắn che ngực qua một hồi lâu, nói chuyện tựa hồ cũng không có khí lực gì, "Chúng ta hàng năm tại tư pháp bộ 2,3 triệu. . . Quan hệ xã hội phí, ngươi nói cho ta biết bọn hắn muốn xử phạt chúng ta 40 triệu?"

Hắn nói xong nói xong đều khí cười!

"Bọn hắn liền không sợ. . Chúng ta tới cứng rắn sao?"

Pháp vụ bộ chủ quản trầm mặc không nói, mà hắn trầm mặc cũng làm cho tổng giám đốc tiên sinh biết, chính mình nói cuối cùng chỉ là nói nhảm. Đây chính là Liên Bang quy tắc, khắp nơi đều tồn tại, một vòng phủ lấy một vòng quy tắc.

Ngươi có thể đưa tiền, nhưng ngươi không thể nói ra đi.

Nếu như ngươi đem chuyện này coi như là một loại áp chế thủ đoạn, như vậy tất cả thu qua ngươi tiền người, đều sẽ nghĩ biện pháp để ngươi vĩnh viễn im lặng!

Tổng giám đốc tiên sinh cuối cùng thở dài một cái thật dài, lúc này hắn cũng có phó tổng giám đốc trước đó cái chủng loại kia trạng thái, ý nghĩ. Chỉ là 4 triệu. .

Hắn sâu hít hai hơi, "Có thể sau này kéo dài một chút sao?"

"Hoặc là xin cái tiền trả phân kỳ cái gì?"

Pháp vụ bộ môn chủ quản chỉ có thể kiên trì nói ra, "Ta có thể thử một lần, nhưng là. ." Tổng giám đốc mắt tối sầm lại kém chút liền ngất đi, "1 triệu trong vòng."

"Tốt, ta sẽ mau chóng cho ngươi tin tức."

Nhiều khi cái gọi là "Trừng phạt tính phạt tiền" mục đích đúng là vì để cho mỗ gia công ty phá sản, cái này tại Liên Bang bên này là một loại đặc sắc, kỳ thật công ty bản thân đều rất đơn giản, hết thảy đều rất đơn giản.

Nhưng cũng là bởi vì giao nạp không nổi cái này trừng phạt tính tiền phạt, trực tiếp phá sản, sau đó bị tách rời, chia cắt.

Hắn không có nghĩ qua, có một ngày, một quyền này còn biết chùy ở trên người hắn, nện vào công ty trên thân, dù sao bọn hắn cũng là Liên Bang bản thổ xí nghiệp a!

Hắn có chút đồi phế ngồi trên ghế, cả người đều không đánh nổi tinh thần đến.

Vừa treo dưới điện thoại đột nhiên lại vang lên, hắn hiện tại có chút sợ sệt tiếp điện thoại.

Nhưng người cũng nên đối mặt hiện thực, hắn kiên trì đem điện thoại nhận, vẫn là pháp vụ bộ chủ quản.

"Có chuyện ta quên thông tri ngài, công ty có một cái cổ quyền thay đổi tình huống, thuộc về trước chủ tịch cổ phần có 2% chuyển dời đến phó tổng giám đốc danh nghĩa. . .".