Chương 483: Hoài nghi cùng giao dịch cùng tò mò tâm

Chương 483: Hoài nghi cùng giao dịch cùng tò mò tâm

Công ty cổ quyền tình huống thay đổi theo đạo lý tới nói là muốn sớm thông tri hội đồng quản trị, nhưng thật muốn không thông tri cũng được, trong này liền dính đến một chút điều khoản vấn đề.

Tổng giám đốc sửng sốt một hồi, nét mặt của hắn từ từ lạnh xuống, "Ta đã biết." Hắn nói xong cúp điện thoại.

2% không phải một con số nhỏ, nếu như dựa theo giá cổ phiếu lúc bình thường đến tính toán, 2% ước chừng tại 25 triệu tả hữu.

Phó tổng giám đốc không có nhiều tiền như vậy đi ăn những này cổ phiếu.

Cho dù là hiện tại cổ phiếu giá cả chém ngang lưng, đây cũng là hơn 10 triệu.

Trên cơ bản tất cả cổ đông đều sẽ không bán ra trong tay mình cổ phần, chí ít tại hiện tại giá cổ phiếu rõ ràng bị đánh giá thấp thời điểm, bọn hắn là sẽ không bán.

Lấy hắn đối phó tổng giám đốc hiểu rõ, đối phương cũng không có quyết đoán cùng năng lực, ở thời điểm này dùng giá gốc ăn vào những này cổ phiếu. Hơn nữa có thể duy nhất một lần chuyển di 2% cổ phần cổ đông có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Toàn bộ Ligia tập đoàn cổ đông cộng lại ước chừng có hơn ngàn vị.

Đừng nói 2% liền xem như 2\10000, đối rất nhiều người tới nói cũng không phải một số lượng nhỏ.

Có thể cầm ra được những này cổ phần người lác đác có thể đếm được, trong đó liền bao gồm vừa mới qua đời hội đồng quản trị chủ tịch. Hắn ngồi phát một hồi ngốc, sau đó bấm hội đồng quản trị chủ tịch trang viên điện thoại, không có ai tiếp.

Hắn chỉ có thể cho phó tổng giám đốc đi một chiếc điện thoại, hắn muốn cùng hắn nói một chút, nhưng cũng không có người tiếp. Cái này khiến hắn trong lòng có một cỗ cảm giác không ổn, hắn chà xát mặt, để cho mình tỉnh táo lại.

Người có lúc cũng không phải là không thông minh, chỉ là thói quen cùng qua lại kinh lịch để bọn hắn sẽ không hướng một cái hướng khác tự hỏi.

Tại tổng giám đốc tiên sinh trong mắt, phó tổng giám đốc những này toàn tâm toàn lực vì công ty công tác, trước đó hội đồng quản trị nội bộ nhỏ quần thể đã thảo luận ra kết quả, liền là để phó tổng giám đốc tiếp tục tăng cầm cổ phiếu.

Một phương diện tăng cầm cổ phiếu sẽ để cho phó tổng giám đốc trong tay tư kim thiếu, như vậy hắn liền sẽ càng thêm trân quý công việc bây giờ.

Cùng công ty ký kết tăng cầm hiệp nghị về sau, sẽ yêu cầu hắn ba năm hoặc là trong vòng năm năm không được giảm cầm, không thể chuyển nhượng, đồng thời cần tuân thủ cổ phần không dẫn ra ngoài hiệp nghị.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa chỉ cần hắn tăng cầm, như vậy hắn bất kể có phải hay không là phát ra từ nội tâm, đều muốn toàn lực giữ gìn tốt công ty lợi ích.

Công ty vận chuyển tình huống tốt, cổ phiếu của hắn tăng giá trị tài sản, hắn kiếm tiền, đồng thời công tác cũng có thể mang cho hắn phong phú ích lợi.

Nếu như hắn không hảo hảo làm, công ty hiệu quả và lợi ích thấp xuống, chia hoa hồng biến ít, hắn tiền lương biến ít, hắn liền có thể muốn đối mặt rất nhiều giấy tờ thanh toán không được vấn đề.

Dù là hắn không phải thật sự trung thành với công ty, nhưng chỉ cần hắn trung thành với tiền trong tay của chính mình, như vậy hắn nhất định phải vì công ty kính dâng. Về phần không nguyện ý tăng cầm công ty cổ phiếu?

Vậy cái này liền quá đơn giản, trực tiếp để hắn xéo đi là được, ngươi cũng mẹ hắn không nguyện ý cùng chúng ta đứng chung một chỗ, chúng ta cần gì phải muốn ngươi tiếp tục chiếm cứ cái này cao vị?

Phó tổng giám đốc một mực tại tăng cầm trong tay cổ phiếu, hắn còn thăm dò được phó tổng giám đốc đem cổ phiếu của mình thế chấp cho ngân hàng, đổi được một bộ phận tư kim dùng cho mua sắm bất động sản, xe sang trọng, thuyền du lịch loại hình đồ vật, cho nên tổng giám đốc tiên sinh, thậm chí hội đồng quản trị, đều đối với hắn phá lệ thả.

Nếu như công ty tốt, như vậy mọi người đều sẽ tốt.

Nếu như công ty hỏng, như vậy mọi người đều sẽ không may, bọn hắn không có lý do gì không tín nhiệm phó tổng giám đốc.

Mà loại này tín nhiệm, thậm chí là ngạo mạn bên trong cất giấu một tia không nhìn trúng, khinh miệt, để hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, phó tổng giám đốc bên này sẽ ra vấn đề.

Nhưng bây giờ, hắn tỉnh táo lại, chăm chú đi tự hỏi, hắn liền phát hiện có chỗ hơi không hợp lý.

Nhưng muốn nói hoàn toàn không thích hợp rõ ràng lại không quá có thể nói tới thông, bởi vì hắn tại hiệp nghị bên ngoài tăng cầm cổ phần khẳng định cũng là cần tiêu tiền, điều này nói rõ hắn kỳ thật vẫn là rất coi trọng công ty, nhưng vì cái gì. . .

Hắn cần cùng phó tổng giám đốc ở trước mặt nói một chút.

Hắn nhấc lên điện thoại gọi thông công ty sân khấu dãy số, "Phó tổng giám đốc nếu như tới công ty, để hắn trực tiếp đến phòng làm việc của ta." Hắn ngồi trên ghế, ánh mắt không có tiêu cự, tựa hồ đang nhìn chăm chú mọi người không cách nào vật phát hiện, sa vào đến suy nghĩ sâu xa ở trong. Lúc này phó tổng giám đốc, đang tại tham gia một cái cỡ nhỏ tụ hội.

"Cái này là chúng ta hội đồng quản trị chủ tịch. ."

"Đây là công ty thủ tịch cố vấn pháp luật."

"Đây là."

Birman tiên sinh đang tại làm phó tổng giám đốc giới thiệu Bailide công ty cao tầng nhân viên quản lý. Kỳ thật không cần hắn giới thiệu, phó tổng giám đốc trên cơ bản liền có thể nhận toàn những người này.

Bọn hắn tại hàng năm nông nghiệp trong hội nghị gặp qua, lại hoặc là nhìn qua những người này tư liệu.

Xem như ngành nghề bá chủ, Ligia tập đoàn cũng sẽ không khinh thị đã từng mình một bộ phận —— Bailide cùng Roundup.

Bọn hắn cũng muốn nghiên cứu những công ty này tầng quản lý, thậm chí nghiên cứu bọn hắn quan hệ xã hội lưới, lấy tại lúc cần thiết có thể đúng lúc làm ra ứng đối.

Liền như là hắn biết những người này đồng dạng, Birman tiên sinh giới thiệu người, cũng đều biết hắn.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất tại không nghi thức trường hợp dưới gặp mặt, phó tổng giám đốc tiên sinh!"

Bailide hội đồng quản trị chủ tịch cũng là một cái lão nhân, hắn có một cái mũi ưng, xương gò má rất cao, nhìn lên sẽ cho người một loại phi thường cay nghiệt cứng nhắc cảm giác.

Hắn lúc cười lên nếp nhăn trên mặt tựa như là búa bổ ra tới như thế cứng ngắc, thâm thúy, để cho người ta rất khó đem hắn lão nhân này cùng hiền lành liên hệ với nhau.

Nhưng bây giờ hắn đang cười, cười đến còn rất ôn hòa, bởi vì cái này sẽ là Bailide từ Ligia tập đoàn bên trong độc lập sau khi đi ra, cái thứ nhất to lớn phát triển cơ hội.

Phó tổng giám đốc có vẻ hơi lúng túng, bất quá hắn đem những này lúng túng đều sâu giấu ở đáy lòng, sau đó cùng bọn hắn những người này xã giao lấy.

"Lần này đem ngươi gọi qua, là ta cùng Lance tiên sinh câu thông lúc, hắn đưa ra một cái đề nghị."

Phó tổng giám đốc có chút không rõ ràng cho lắm nhìn về phía bên người Lance, hắn không có nghe đối phương nói qua. Bất quá hắn vẫn là rất lễ phép gật đầu nói ra, "Mời nói."

"Chúng ta dự định để ngươi nắm giữ năm phần nghìn công ty cổ phần."

Phó tổng giám đốc sửng sốt một chút, hắn có chút kinh nghi bất định, "Ta. . . Ta không biết, quá đột nhiên."

"Cái này có thể hay không có cạnh tranh bất chính phong hiểm?"

Hắn không hiểu nhiều cái này, nhưng là cố vấn pháp luật hiểu, hắn lắc đầu nói ra, "Cũng không phải là ngươi tự mình nắm giữ, mà là thông qua những phương thức khác nắm giữ bộ phận này cổ phần."

"Cho nên sẽ không phát động bất luận cái gì phong hiểm!"

Birman tiên sinh cười giới thiệu nói, "Chuyện này kết thúc về sau, Bailide khẳng định sẽ nghênh đón một cái nhanh chóng phát triển lớn mạnh quá trình

"Hiện tại nó khả năng chỉ trị giá ba triệu, nhưng là qua một đoạn thời gian về sau, nó khả năng liền đáng giá sáu bảy trăm vạn, thậm chí nhiều hơn!"

Một khi Ligia tập đoàn lần nữa bị thương nặng, Bailide có thể mượn "Cảm giác tiên tri" cơ hội từ thương nghiệp cạnh tranh bên trong thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt cùng lợi ích thực tế.

Thị trường chiếm hữu suất tăng lên, công ty ích lợi đề cao, như vậy tự nhiên giá cổ phiếu cũng sẽ tương ứng tăng lên.

Kỳ thật Birman tiên sinh bọn hắn cũng thông qua được một chút gián tiếp phương thức, bắt đầu nắm giữ Ligia tập đoàn công ty cổ phiếu.

Trước hội đồng quản trị chủ tịch chết mất về sau cũng lưu lại 3,7% cổ phần, hiện tại 2% tại phó tổng giám đốc thủ lĩnh, còn lại 1% điểm bảy bên trong, lão phu nhân lưu lại một phần ngàn, con gái của nàng riêng phần mình lưu lại ba phần ngàn.

Thêm ra 1% đã ký tên chuyển nhượng hiệp nghị, chỉ là còn không có trình báo cho công ty thôi. Rất rõ ràng, bọn hắn muốn đem phó tổng giám đốc cũng cột lên chiến xa.

Nhìn xem hắn còn đang do dự, Birman tiên sinh cười nói, "Đây đối với chúng ta làm sâu sắc hữu nghị tới nói, cực kỳ trọng yếu!"

Cuối cùng phó tổng giám đốc vẫn là không thể cự tuyệt Birman tiên sinh yêu cầu, hắn biết rõ, cái này năm phần nghìn cổ phần, trên thực tế là một loại "Vé vào cửa" cũng là một loại "Nhược điểm" .

Hắn muốn đi vào cái vòng này, nhất định phải trả giá càng nhiều.

Sợ hãi mang tới phục tùng sẽ theo sợ hãi suy yếu mà suy giảm, chỉ có lợi ích buộc chặt, mới có thể để cho hắn một mực bảo trì trung thành! Sáng ngày thứ hai, phó tổng giám đốc vừa tới công ty thời điểm, sân khấu liền nói cho hắn, tổng giám đốc để hắn tới một chuyến.

Phó tổng giám đốc trở về một chuyến văn phòng, đem cặp công văn cái gì đồ vật cất kỹ về sau, liền đẩy ra tổng giám đốc cửa phòng làm việc. Hắn biểu hiện ra một bộ tinh lực dồi dào bộ dáng, cảm xúc cùng biểu lộ đều mười phần đúng chỗ.

Tại đại công ty kỳ thật có rất nhiều sẽ không có người nói cho ngươi quy tắc ngầm, nói thí dụ như một người muốn thu hoạch được đề bạt, thu hoạch được coi trọng, nhất định phải biểu hiện ra bọn hắn tràn đầy nhiệt tình bộ dáng.

Một bên là âm u đầy tử khí ngay cả mí mắt đều nhấc không nổi, giống như thân thể dài trên ghế quỷ lười. Một bên là sức sống bắn ra bốn phía tràn đầy nhiệt tình, phảng phất trong thân thể tràn đầy năng lượng mô tơ nhỏ.

Khi xuất hiện một cái được đề bạt cơ hội lúc, tất cả người lãnh đạo đều sẽ lựa chọn cái kia sức sống bắn ra bốn phía người. Nơi này là chỗ làm việc, là công tác, là xã hội.

Sẽ không có người chiếu cố ngươi tiểu tính tình, ngược lại sẽ để ngươi chiếu cố cảm xúc của người khác cùng ý nghĩ. Chức vị càng thấp, cần chiếu cố người thì càng nhiều nếu như ngươi cảm thấy vận mệnh đối ngươi không công bằng, cái kia chỉ là bởi vì chức vụ của ngươi quá thấp, cùng vận mệnh không có quan hệ gì.

"Ta nghe bọn hắn nói ngươi tìm ta?"

Phó tổng giám đốc vào cửa sau tiện tay đóng cửa lại, đi tới trước bàn làm việc ngồi ở tổng giám đốc tiên sinh đối diện. Tổng giám đốc tiên sinh nhẹ gật đầu, rất trực tiếp hỏi, "Khi nào thì bắt đầu?"

Phó tổng giám đốc trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, vấn đề này rất đột ngột, không đầu không đuôi, hắn lắc đầu tò mò hỏi, "Đồ vật gì khi nào thì bắt đầu?"

"Ý tứ của ta đó là, ngươi từ chừng nào thì bắt đầu, bán rẻ công ty lợi ích?"

Phó tổng giám đốc nụ cười trên mặt từ từ đọng lại, lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Tổng giám đốc tiên sinh cầm lên một điếu thuốc lá, ngậm lên môi.

Một tay cầm cái bật lửa, một tay che chắn lấy trong phòng không nên tồn tại phong, "Đèn điện có thể chiếu sáng chỗ rất xa, nhưng là hết lần này tới lần khác chiếu sáng không được cái bệ dưới đồ vật."

"Ngươi liền giấu ở cái bệ dưới."

Kỳ thật hiện tại tổng giám đốc phi thường hy vọng phó tổng giám đốc có thể biện giải cho mình, biện giải cho mình mang ý nghĩa sự tình còn không có hỏng bét đến hắn cho rằng cái chủng loại kia không cách nào vãn hồi trình độ.

Nhưng là phó tổng giám đốc cũng không có giải thích, chỉ là duy trì trầm mặc, cái này khiến tổng giám đốc một cái tâm không ngừng chìm xuống dưới.

Phó tổng giám đốc hiện tại biểu hiện được càng là bình tĩnh, liền mang ý nghĩa hắn tham dự chiều sâu càng sâu, sâu đến giải thích đã không có ý nghĩa tình trạng.

"Vợ hắn bên kia cổ quyền, là ngươi lấy đi?" Tổng giám đốc hỏi. Phó tổng giám đốc nhẹ gật đầu, "Ta lấy 2%."

"Tiền của ngươi từ chỗ nào tới?"

"Ta không biết ngươi có nhiều như vậy tiền!"

Tổng giám đốc hỏi như vậy cũng là tại đề phòng phó tổng giám đốc có khả năng tham ô công ty tiền bạc suy đoán, bất quá loại khả năng này không lớn, bởi vì như thế món tiền tài lớn không có chữ ký của hắn, căn bản không có khả năng thông qua tài vụ bên kia chuyển đi.

Phó tổng giám đốc biểu lộ có chút kỳ quái, "Ta vay tới."

Tổng giám đốc tiên sinh vẫn là có chút khó có thể tin, "Nàng liền dễ dàng như vậy đem cổ phần chuyển nhượng cho ngươi?"

Hắn gặp qua hội đồng quản trị chủ tịch lão tiên sinh kia phu nhân, biết nữ nhân này xuất sắc bề ngoài phía dưới là một cái độc lập nhân cách cùng linh hồn!

Nàng có mình vòng tròn cùng năng lượng, cũng có ý nghĩ của mình, không phải một cái thuần túy gia đình nữ tính. Nếu như phó tổng giám đốc không thích hợp một chút thủ đoạn, hắn không có khả năng như vậy nhẹ nhàng cầm tới những này cổ phần.

Phó tổng giám đốc theo dõi hắn, "Ngươi muốn biết?"

Tổng giám đốc tiên sinh nhẹ gật đầu, "Nếu như ngươi nguyện ý nói lời."

Trong mắt hắn, cái này cùng mình phối hợp tốt mấy năm người biểu lộ cùng ánh mắt đều tại không ngừng biến hóa, giãy dụa, do dự, chần chờ, có chút bất an, một chút hối hận, lại có một chút ngoan lệ.

Cuối cùng, hóa thành bình thản.

"Cái này kỳ thật thật phức tạp, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng, ban đêm chúng ta tìm một chỗ uống một chén?"

"Vừa uống vừa nói."

Tổng giám đốc tiên sinh lật xem một lượt hành trình của mình, nhẹ gật đầu, "Có thể, đi ngươi đó còn là đi ta cái kia?"

Loại này tương đối tư mật nội dung khẳng định không thể tại những cái kia quán bar hoặc là trong câu lạc bộ nói, nhiều người nhiều miệng, nói không chừng liền sẽ bị ai truyền đi, muốn đi một cái tương đối tư mật địa phương.

Tổng giám đốc tiên sinh cùng phó tổng giám đốc trong thành đều có ngoài định mức nơi ở, có đôi khi bọn hắn công tác trễ không muốn đến về chạy, liền sẽ ở công ty phụ cận trong căn hộ ở lại.

Tân Kim thị trung tâm thành phố nhà trọ giá cả không tiện nghi, mặc kệ là thuê, vẫn là mua lại, đều rất quý, hết mấy vạn một bộ, lớn hơn một chút muốn mấy trăm ngàn.

Phó tổng giám đốc ánh mắt có chút lóe lên một cái, "Đi ngươi cái kia, ta mang người bằng hữu tới." Tổng giám đốc đáp ứng.

Phó tổng giám đốc sau khi rời đi hai người đều đầu nhập vào công tác bên trong, hết sức chăm chú công tác, cho tới tổng giám đốc tiên sinh dựa vào ghế thư giãn một tí thời điểm, trời chiều ánh nắng đã xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Đỏ chói quang mang lấy một chút mặt trời sắp kết thúc thảm thiết, nó tựa như là ở trên bầu trời chiến đấu cả ngày anh hùng, cuối cùng đi hướng tuổi xế chiều cùng kết thúc.

Tràn đầy bi thương.

Hắn nhìn xem đã không chướng mắt, như là một vòng màu đỏ hỏa cầu ánh nắng, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Ban đêm 6h45, hắn thu thập xong mình, dẫn theo cặp công văn đi tới bãi đỗ xe, phó tổng giám đốc đã ở chỗ này.

"Ta đi trước tiếp người bằng hữu, lát nữa trực tiếp đi qua."

Tổng giám đốc tiên sinh gật đầu chân đạp chân ga rời đi bãi đỗ xe, hắn cần về trước đi chuẩn bị một chút. Mà phó tổng giám đốc trên đường tiếp lấy Lance, cùng đi đến tổng giám đốc tiên sinh nhà trọ bên ngoài.

"Hắn đã hoài nghi ta. . Không, nói hoài nghi quá nhẹ, hắn đã khẳng định là ta tại bán rẻ bọn hắn."

Xe đã ngừng lại, hắn vịn tay lái tay không ngừng vừa đi vừa về điều chỉnh tư thế, có chút đứng ngồi không yên dáng vẻ.

"Dù sao cũng phải có người đi trước, chỉ cần người kia không phải ngươi!"

"Đi thôi, chúng ta đi lên."

Lance từ trong xe xuống tới lúc, chung quanh trước sau mấy chiếc xe cũng xuống không ít người, bọn hắn rất nhanh liền phân tán ra, chỉ nhìn thấy Lance cùng phó tổng giám đốc lên lầu.

Cửa mở thời điểm tổng giám đốc tiên sinh còn mặc lấy một cái cà rốt hoa văn tạp dề, "Ta tùy tiện làm một chút ăn đồ vật, đợi lát nữa chúng ta có thể uống một chút."

Phó tổng giám đốc gật đầu cùng Lance tiến đến, hắn không có trực tiếp giới thiệu Lance, tổng giám đốc tiên sinh cũng không có chủ động hỏi, hắn cảm thấy đằng sau hắn sẽ biết người này là ai.

Đây là phó tổng giám đốc ít có mấy lần tại không phải công tác lúc tiếp xúc tổng giám đốc tiên sinh, điều này cũng làm cho hắn phát hiện tổng giám đốc tiên sinh tại sinh hoạt bên ngoài, cùng trong công việc, hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Hắn một bên giới thiệu mình nấu nướng phương pháp, một bên đem thức ăn bưng lên bàn ăn, hết thảy bốn đạo rau.

Trong đó phân lượng nhiều nhất liền là rán viên thịt bò, phấn nộn thịt bê viên thịt thoạt nhìn non cực kỳ, rõ ràng đã rán chín, nhưng lại cho người ta một loại vào miệng tan đi cảm giác.

Hắn lấy xuống tạp dề, mở một bình Whisky, ba người ngồi ở cạnh bàn ăn bên trên "Vì phong phú bữa tối, chúng ta tới trước một chén."

Ba người giơ ly rượu lên, nhấp một hớp nhỏ.

Uống một điểm rượu, rõ rệt Lance còn không có cảm giác được rượu cồn tại phát huy tác dụng, phó tổng giám đốc tựa hồ liền đã tiến nhập trạng thái.

"Cái này cần từ chỗ nào bắt đầu nói sao?"

"Liền từ. Steeven chết đi bắt đầu a. ."

Hắn nói rất nhiều, đem hắn biết, phát triển đến bây giờ mọi chuyện cần thiết đều không rõ chi tiết nói ra, cái này khiến tổng giám đốc tiên sinh sa vào đến một loại khiếp sợ trầm mặc ở trong!

Hắn bưng chén rượu đều quên uống rượu, qua một hồi lâu mới nhớ tới muốn uống một ngụm.

"Ta. . Ta không biết làm sao nói, quá làm cho ta chấn kinh, xem ra là ta nghĩ sai."

Hắn coi là phó tổng giám đốc khả năng thật lâu trước đó, liền đã đứng ở bọn hắn mặt đối lập bên trên, không nghĩ tới là gần nhất hắn mới bị "Thu mua".

Thậm chí cũng không tính là thu mua, tại dưới sự tử vong uy hiếp  bất luận cái gì người đại khái đều sẽ làm ra như cùng hắn đồng dạng lựa chọn, tổng giám đốc tiên sinh mình cũng có thể sẽ làm như vậy.

Hắn uống một hớp rượu lớn, rượu cồn kích thích hắn có càng nhiều lời hơn lời nói dục vọng.

"Ngươi bây giờ đem những này nói cho ta biết, liền không sợ ta đã biết chân tướng sau phá hư kế hoạch của các ngươi sao?" Phó tổng giám đốc không nói chuyện, đứng lên, "Ta đi một cái toilet."

Trong nhà ăn chỉ còn lại có Lance.

Lance vừa ăn bữa tối, vừa nói, "Hương vị rất tốt bữa tối, thậm chí so với cái kia nổi danh nhà hàng chủ bếp làm được đều không kém một chút."

Tổng giám đốc tiên sinh nghe được cái này cười lên ha hả, "Ta biết ngươi là đang nịnh nọt ta, nhưng ta thích ngươi nịnh hót." Hắn dừng lại một chút, "Đến tiếp sau các ngươi định làm gì?"

Lance đem trong miệng thức ăn chậm rãi nuốt xuống, hắn cầm lấy khăn ăn lau lau rồi trên môi mỡ đông, "Ngươi cùng những cái kia độc lập người đầu tư đánh cược hiệp nghị, ngươi sẽ thất bại."

"Này lại lập tức đục xuyên tất cả cỗ dân cùng người đầu tư lòng tin, đồng thời sẽ triệt để hút khô công ty vốn lưu động."

Tổng giám đốc nghe được cái này không ngừng gật đầu, đồng thời còn tăng thêm quan điểm của mình, "Đích thật là một biện pháp tốt, công ty đã không có vốn lưu động về sau tất cả vấn đề đều sẽ lập tức xuất hiện, ngoại trừ đóng cửa, cũng chỉ có nằm tại cái thớt gỗ tiền nhiệm từ các ngươi cắt chém phần."

"Là tách rời nó, vẫn là cái khác cách làm, đều từ các ngươi định đoạt."

"Nhưng là, vị tiên sinh này, ta có một cái muốn chỗ không rõ."

"Cái kia ngay tại lúc này Ligia tập đoàn cổ phiếu đã bắt đầu kéo lên, chúng ta có hi vọng tại ngày 15 tháng 1 hoàn thành trận này đánh cược hiệp nghị."

"Coi như chúng ta không có hoàn thành. Cần thanh toán càng nhiều tư kim đến chuộc về bộ phận này cổ phần, nhưng chúng ta hao tổn vẫn tại trong giới hạn chịu đựng!"

"Kế hoạch của các ngươi, chẳng phải thất bại sao?".