Chương 484: Cuối cùng một quyền

Chương 484: Cuối cùng một quyền

Đang lúc nói chuyện tổng giám đốc tiên sinh hướng phía toilet phương hướng nhìn thoáng qua, nhưng hắn không nhìn thấy phó tổng giám đốc. Nếu như hắn chỉ là đi tiểu, hẳn là trở về.

Hắn không phải là tại đi ị a?

Nghĩ đến cái này trong ánh mắt của hắn toát ra một tia không cao hứng, hoặc là có thể nói là không thoải mái biểu lộ.

Hắn không thích người khác tại trong nhà của hắn đi ị, mùi thối sẽ tràn ngập trong phòng vệ sinh, đồng thời còn biết ngồi tại trên bồn cầu của hắn, đem phân kéo tại trong bồn cầu của hắn.

Hắn không thích dạng này, nhưng là lại không tiện lắm nói, mỗi lần khách tới nhà, đồng thời dùng nhà cầu của hắn về sau, hắn đều sẽ cho thêm công nhân vệ sinh mấy khối tiền, để công nhân vệ sinh nhiều phun mấy lần thuốc sát trùng, nhiều thanh tẩy mấy lần.

Hắn kỳ thật không có bệnh thích sạch sẽ, chỉ là thuần túy không thích cái khác người nào làm liên quan cuộc sống của hắn.

Nhà trọ rất nhỏ, lại tạo thành một loại với hắn mà nói tràn ngập cảm giác an toàn hoàn cảnh, hắn không hy vọng nơi này lây dính người khác khí tức. Ánh mắt của hắn từ đằng xa thu hồi lại, đặt ở Lance trên thân, chờ đợi hắn trả lời.

Đây là hắn tò mò nhất một điểm, hắn cũng xem minh bạch những người này thao tác, nói thực ra, rất chuẩn hoá tài chính thủ đoạn.

Bất luận cái gì một công ty một khi đã mất đi tất cả có thể lưu động tiền mặt, như vậy nhà này công ty liền như là nằm tại cái thớt gỗ bên trên cừu non, mặc người chém giết.

Tùy tiện tìm chủ nợ khởi tố bồi thường toàn bộ nợ nần, công ty lại không có tiền, như vậy pháp viện liền sẽ để nó đóng cửa, hoặc là để nó đấu giá sản nghiệp của hắn đến trả nợ.

Đấu giá cái gì, không nhất định là công ty định đoạt, cũng có thể là toà án định đoạt.

Có ai tham gia đấu giá hội, có thể bán ra bao nhiêu tiền, thì là đứng tại cái thớt gỗ trước, ngồi tại cạnh bàn ăn các tiên sinh định đoạt. 10 triệu đồ vật, bọn hắn nói cái này liền đáng giá 50 ngàn khối, như vậy nó liền đáng giá 50 ngàn khối!

Tư bản huyết tinh tàn nhẫn cướp bóc xưa nay đều là trần trụi, tại tư bản cướp bóc bên trong, không có "Thể diện" cái từ này. Mặc kệ là loài săn mồi, vẫn là con mồi.

Bất quá tình huống hiện tại đối tổng giám đốc tiên sinh tới nói còn không tính quá tệ, chỉ cần công ty giá cổ phiếu một mực tại tăng trở lại, trận này "Tranh tài" bọn hắn liền không khả năng thất bại!

Cho nên, hắn liền rất hiếu kì, bọn hắn cuối cùng "Ngắm bắn" cũng đã thất bại, vì cái gì trước mắt người trẻ tuổi này, thoạt nhìn tựa hồ còn như vậy. Không kinh hoảng?

Hắn không hiểu.

Một khi qua ngày 15 tháng 1, theo công ty đến tiếp sau một chút phát lực, giá cổ phiếu tiếp tục đi cao tiết trời ấm lại, âm mưu của bọn hắn căn bản là không có cách đạt được, đồng thời có khả năng sẽ hao tổn một số lớn!

Phải biết, bọn hắn cho đến bây giờ, vẫn tại làm không công ty cổ phiếu!

Cho nên hắn mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu cùng mong đợi nhìn xem Lance, hy vọng hắn có thể cho mình một đáp án.

Lance tay mang theo chén rượu chậm rãi chuyển động, "Cái này đích xác là một cái tốt vấn đề, phải giải quyết nó kỳ thật cũng không khó, chỉ cần để cổ phiếu giá cả trướng không nổi là được rồi."

"Nói thí dụ như. . ."

Tổng giám đốc tiên sinh lặp lại hắn câu nói này, "Nói thí dụ như?"

Lance cầm chén rượu lên đụng một cái tổng giám đốc tiên sinh chén rượu, "Ligia tập đoàn tổng giám đốc tiên sinh tự sát thân vong?" Trong nháy mắt, tổng giám đốc tiên sinh tựa như là bị điện giật dưới, cả người đều tê!

Lại nói tiếp thấy lạnh cả người từ ngón chân của hắn trên ngọn xuất hiện, sau đó nhanh chóng đi khắp toàn bộ toàn thân!

Hắn đột nhiên đứng lên, chân ghế trên sàn nhà phát ra khó nghe phá xoa âm thanh, đồng thời lưu lại vết tích. Hắn ghét nhất người khác làm như thế, cũng không thích những âm thanh này, nhưng bây giờ, hắn đều không để ý tới!

Hắn nhìn xem Lance trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng bất an, Lance đem trong miệng rượu nuốt xuống, hắn nâng cốc chén thả lại đến cái bàn.

Lúc này trong phòng truyền đến tiếng mở cửa, phó tổng giám đốc đứng tại ngoài phòng vệ sinh, hắn vặn ra cửa phòng. Ngoài cửa mấy tên mặc "Sửa sang công ty" trang phục, mang theo mũ lưỡi trai người đi đến.

"Các ngươi là ai!" Hắn tiếng nói đã thay đổi, phó tổng giám đốc cuối cùng nhìn thoáng qua hắn nhiều năm hợp tác đồng bạn, thở dài một hơi, rời đi nhà trọ, đồng thời khép cửa phòng lại.

Lance cầm lấy bữa ăn muôi cùng kẹp lại làm một chút rán viên thịt bò đặt ở mình trong bàn ăn, sau đó từ bên cạnh nước tương trong ấm rót một chút nước tương tại viên thịt bò bên trên.

Hắn tại nước tương bên trong gia nhập chút ít bơ, cái này khiến khỏa đầy nước tương viên thịt bò cảm giác sẽ trở nên tốt hơn đồng thời, mùi sữa thơm cũng càng nồng!

Không thể không nói tổng giám đốc tiên sinh rán viên thịt bò hoàn toàn chính xác ăn thật ngon, tuyệt đối không phải lấy lòng ngoại trừ chọn lựa tài liệu rất tốt, là loại kia mấy chục đồng tiền một pound tốt nhất thịt bò bên ngoài, hắn dùng gia vị cũng rất tốt, rán chế hỏa hầu cũng vừa đúng.

Bắt đầu ăn rất mỹ vị, với lại tá rau phối hợp đi lên, để cho người ta giữa răng môi đều là thịt bò cùng mỡ bò mỡ mùi thơm.

Trong phòng chỉ còn lại có tổng giám đốc tiên sinh thất kinh tiếng hít thở, cùng Lance điều khiển dao nĩa lúc không cẩn thận cùng bàn ăn phá xoa thanh âm. Hắn đã tận lực né tránh cái này, nhưng có đôi khi. . . Ngươi biết, không phải mỗi một lần đều có thể chính xác tránh đi loại này cục diện lúng túng!

Bốn tên người trẻ tuổi vượt qua Lance bên người hướng phía thất kinh tổng giám đốc tiên sinh đi tới, hắn lớn tiếng kêu cứu suy nghĩ muốn gây nên chung quanh hàng xóm chú ý.

Nhưng là hắn quên đi, nơi này là cao cấp nhà trọ, tại kiến tạo cùng sửa sang thời điểm, đều sử dụng cách âm tài liệu. Coi như sát vách ampli tại phát ra có thể nhao nhao người chết âm nhạc, cách một mặt tường cũng cái gì đều nghe không được!

Lần thứ nhất, tổng giám đốc tiên sinh thống hận gian phòng của mình cách âm hiệu quả tốt như vậy, hắn tựa hồ quên lãng hắn đã từng cũng như như bây giờ mãnh liệt tán mỹ nơi này cách âm biện pháp.

Hắn sửng sốt một sát na, sau đó xông về cửa sổ, nếu như hắn đem đầu nhô ra đi kêu to, có lẽ sẽ có người có thể nghe thấy!

Tại trong thành thị, một tên lưu lãng hán ngẩng đầu nhìn một chút nhà trọ đại lâu tường ngoài, hắn giống như nghe được thanh âm gì, nhưng thoáng qua tức thì.

Cuối cùng hắn đem thanh âm này coi như là mình nghe nhầm, ai mẹ hắn sẽ ở ban đêm hô to gọi nhỏ?

Sự chú ý của hắn rất nhanh liền bị ven đường người đi đường vứt xuống tàn thuốc hấp dẫn, nhặt lên cũng không chê bẩn hay không, trực tiếp hút.

Highram níu lấy tổng giám đốc tiên sinh tóc, đem đầu của hắn từ bên ngoài túm trở về, đồng thời đóng cửa sổ lại.

"Fuck, thả ta ra!" Tổng giám đốc phí sức giãy dụa lấy, nhưng nghênh đón hắn thì là nắm đấm!

"Đau đớn giáo dục" là nhân loại học được quy củ trực tiếp nhất hữu hiệu biện pháp, mặc kệ là trẻ con, người trưởng thành, người già, thậm chí là một con chó!

Tại đau đớn trước mặt, bọn hắn đều có thể rất nhanh nắm giữ những cái kia chưởng khống cục diện người cần bọn hắn học được đồ vật. Hắn được đưa tới cạnh bàn ăn bên trên, nương theo lấy bịch một tiếng, đầu của hắn bị hung hăng đặt tại trên bàn cơm. Bàn ăn chấn động để một khối viên thịt bò đào thoát Lance dao nĩa, lăn xuống đến trên mặt bàn.

Lance liếc một chút Highram, có chút bất mãn, "Ta còn không có ăn xong, huynh đệ!" Highram sửng sốt một chút, sau đó cười cười, "Đợi lát nữa ra ngoài ta mời khách."

Lance thở dài một hơi, "Phía ngoài thức ăn có rất nhiều, nhưng là tổng giám đốc tiên sinh tự tay chế tác viên thịt bò, đây chính là cuối cùng một trận."

Hắn cầm lấy khăn ăn lau miệng, sau đó đem cái kia chạy trốn thịt bò da bao vây lại, tiện tay đặt ở trong tay.

Hắn nhìn xem đầu bị đặt tại trên bàn cơm, chỉ có thể ngoẹo đầu nhìn xem hắn tổng giám đốc tiên sinh, cười nói, "Hiện tại ngươi biết, giá cổ phiếu vì sao lại tiếp tục sụt giảm sao?"

Lance đốt một điếu thuốc, mặc dù hắn vừa rồi uống không nhiều rượu, nhưng vẫn như cũ có chút tiêm nhiễm.

Từ trong miệng phun ra ra sương mù để hắn ánh mắt có chút phiêu hốt, vùng vẫy mấy lần không tránh thoát tổng giám đốc tiên sinh nhìn xem hắn, trên mặt tất cả đều là kinh hoảng, mà không phải vừa rồi trêu tức.

"Ta. . . Có thể rời khỏi!"

"Ta có thể đem cổ phiếu của ta đều không ràng buộc chuyển nhượng cho các ngươi!"

"Ta có thể lập tức liền biến mất, ta ra ngoại quốc, đi bất kỳ địa phương nào, ta cam đoan sẽ không lại xuất hiện tại Liên Bang!" Lance lắc đầu, "Cái này không phải chúng ta muốn."

Những người khác đã bắt đầu thanh lý trong phòng vết tích, Lance bọn hắn tới về sau trong phòng khách ngồi một hồi, sau đó liền đi tới trong nhà ăn, chưa từng đi địa phương khác.

Bao quát phó tổng giám đốc, hắn kỳ thật vẫn đứng tại trong toilet, mà không phải ngồi tại trên bồn cầu. Bọn hắn rất nghiêm túc thanh lý tất cả lưu lại vết tích, bao quát bọn hắn đã dùng qua chén dĩa.

Lance chỉ chỉ thức ăn trên bàn, "Nơi này nhiều lắm, thoạt nhìn không giống là một người phân lượng, mang đi một chút."

Một người thanh niên cầm tổng giám đốc tiên sinh nĩa cùng dao ăn, đem trên bàn bốn đạo thức ăn điều chỉnh một cái bày bàn, để bọn chúng thoạt nhìn chỉ thích hợp một người dùng ăn.

Bọn hắn cầm lấy cái túi đóng gói đi tương đương một bộ phận thức ăn, đồng thời dùng nai con da lau tất cả có khả năng lưu lại vân tay địa phương. Tổng giám đốc không ngừng cầu khẩn, còn hứa hẹn cho Lance đếm không hết tiền, nhưng đều không thể để Lance buông tha hắn.

"Ngươi khẳng định rất hiếu kì tên của ta."

Hắn nhìn xem thở hổn hển tổng giám đốc tiên sinh, cười nói, "Ta là một tiểu nhân vật, đến từ Kim Cảng thành, gọi là 'Lance · White '."

"Liền là cái kia các ngươi tìm sát thủ, nhưng là sát thủ không chuyên nghiệp như vậy, không thể xử lý ta 'Lance · White' ." Hắn nhếch miệng, "Cho nên. . Ngủ ngon, tổng giám đốc tiên sinh!"

Lance lắc lư hai lần ngón tay, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, bên trong đều là tổng giám đốc tiên sinh tiếng cầu cứu! Nương theo lấy cửa sổ bị mở ra, hắn điên cuồng hét to, tiếng kêu rất nhanh liền càng ngày càng xa.

Ngồi trên xe phó tổng giám đốc có chút bất an, ánh mắt của hắn tán loạn không ngừng nhìn xem hết thảy chung quanh, hắn biết phía trên xảy ra chuyện gì, cũng biết tiếp xuống sẽ thấy cái gì.

Hắn cảm thấy mình làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng là tại thời khắc này, vẫn là cảm giác được từng đợt hãi hùng khiếp vía!

Đột nhiên truyền đến "Phanh phanh" âm thanh để hắn run run một cái, hắn đột nhiên quay đầu, mới nhìn rõ một cái trên mặt nịnh nọt thần sắc lưu lãng hán đứng tại bên cạnh xe lối đi bộ bên trên.

"Xin thương xót, tiên sinh, chỉ cần năm phân tiền, ta đã hai ngày chưa ăn cơm."

Phó tổng giám đốc rất bất mãn, hắn bị giật nảy mình, hắn nhìn xem cái này lưu lãng hán biểu lộ cũng chẳng phải thân mật, "Từ trước mặt ta lăn "

Lưu lãng hán trên người mùi lạ truyền vào, bất quá hắn không có đi, vẫn là cầm mình cũ nát mang động ngư dân mũ, còng lưng eo, "Xin thương xót, hảo tâm tiên sinh, thượng đế sẽ phù hộ ngài. . ."

Không biết là xuất từ tâm lý gì, phó tổng giám đốc tiên sinh trầm mặc một hồi, từ trong túi móc ra một trương năm khối tiền mệnh giá tiền mặt, đưa tới.

Ngay tại lưu lãng hán mở to hai mắt nhìn muốn nói điểm gì thời điểm, đột nhiên "Bành" một tiếng, hai người đều cảm thấy mặt đất chấn động.

Tại cách bọn họ cách đó không xa, trên mặt đất nằm một người!

Tựa như là. . Hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại cái kia đồng dạng, không có ai biết hắn là như thế nào xuất hiện.

Máu tươi bay bắn tung tóe khắp nơi, lưu lãng hán sửng sốt một hồi, ngay sau đó hắn liền hướng phía cái kia "Người" chạy tới, chung quanh lưu lãng hán cũng lao đến.

Tại bọn hắn đem thi thể lật qua thời điểm, phó tổng giám đốc tiên sinh thấy được tấm kia vỡ vụn vặn vẹo mặt.

Những cái kia lưu lãng hán từ thi thể trong túi tìm được một cái cặp da, cũng rất nhanh vì cặp da thuộc về đánh lên.

Ngốc ngồi ở trong xe phó tổng giám đốc phát một hồi ngốc, rất nhanh liền thấy từ trong đại lâu đi ra Lance, cùng bên cạnh hắn những người kia.

Bọn hắn cưỡi khác biệt cỗ xe rời đi, mà Lance, ngồi vào phó tổng giám đốc trong xe.

"Ngươi có thể cho bằng hữu của ngươi đến đây, bọn hắn nhất định sẽ ưa thích cái này tin thời sự."

Phó tổng giám đốc nhận biết không ít truyền thông phóng viên, xem như phó tổng giám đốc xử lý công ty truyền thông quan hệ xã hội phương diện nội dung, cũng là công tác của hắn một trong.

Hắn đem xe chạy đến xa một chút địa phương, sau đó dùng khăn tay bao lấy ống nghe, bắt đầu gọi điện thoại dãy số. Rất nhanh, các phóng viên so cảnh sát trước một bước đến nơi này, bọn hắn vây quanh thi thể điên cuồng chụp ảnh.

Hơn mười phút về sau, xe cảnh sát tại Ula'ula tới, ngang nhau tản chung quanh người vây xem.

"Muốn xua tan những ký giả này sao?" Cảnh sát trưởng từ trong xe xuống thời điểm, phụ trách trật tự hiện trường cảnh sát hỏi. Cảnh sát trưởng lắc đầu, "Đem bọn hắn điện thoại lưu lại, nói không chừng chúng ta còn có dùng đến đến bọn hắn địa phương."

Có đôi khi họp báo ghi chép lại một chút đám cảnh sát đến trước đó tồn tại, nhưng là tới về sau bị phá hư manh mối, hình ảnh cái gì.

Khi hắn cho rằng có cần lúc, sẽ cùng những ký giả này liên hệ nhà trọ nhân viên quản lý đã ra tới, hai chân đều tại run lên!

Trong căn hộ có người nhảy lầu, vô luận nguyên nhân là cái gì, công tác của hắn khả năng xong đời!

"Biết đây là ai không?" Cảnh sát trưởng cho nhân viên quản lý một điếu thuốc lá.

Nhân viên quản lý ngay từ đầu còn không nghĩ tới muốn hút thuốc lá, nhưng hắn nhìn thoáng qua tấm kia vỡ vụn mặt về sau, liền không nhịn được bắt đầu buồn nôn. Cũng may cảnh sát trưởng đúng lúc giúp hắn đốt lên thuốc lá, để hắn cảm giác hơi khá hơn một chút.

"Cái này. Ọe, cái này tựa như là. . Tiên sinh."

Cảnh sát trưởng nghe nói qua cái tên này, bởi vì trước đây không lâu cùng cái tên này đồng dạng có danh tiếng một vị khác tiên sinh, bởi vì ngoài ý muốn chết tại trong hầm băng.

Hắn nhíu nhíu mày, hắn ý thức đến, vụ án này không quá đơn giản —

Đương nhiên không đơn giản, không đến ba tuần thời gian, một nhà đưa ra thị trường công ty hai cái tuyệt đối nhân vật trọng yếu chết. Một cái hội đồng quản trị chủ tịch, một cái giám đốc điều hành, trong này phải nói không có bất kỳ cái gì liên quan ai cũng không tin!

Hắn vội vàng gọi điện thoại cho trước đó phụ trách hội đồng quản trị chủ tịch vụ án kia cảnh sát trưởng, sau đó chỉ là để cho người ta duy trì trật tự.

Không bao lâu, mặt khác một xe cảnh sát đã tới hiện trường, hắn đem chuyện nơi đây nói một lần về sau, mang theo lấy cười trên nỗi đau của người khác cùng may mắn biểu lộ, lái xe đi.

Chỉ để lại một cái khác một mặt phảng phất ăn sh*t cảnh sát trưởng, bóp lấy eo thở phì phò nhìn xem hiện trường.

"Fuck, đều còn chờ cái gì nữa, công tác a!"

Hắn hô một tiếng, đau đầu!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Kim Châu tất cả báo chí đều báo cáo cái này tin thời sự — ( Ligia tập đoàn giám đốc điều hành té lầu bỏ mình )

Bọn hắn chưa hề nói là tự sát, ngoài ý muốn, vẫn là mưu sát.

Hiện trường bị thanh lý đến sạch sẽ, bọn hắn căn bản tìm không thấy người thứ hai tồn tại vết tích!

Bởi vì tìm không thấy vết tích, cho nên bọn hắn căn bản không cách nào xác định đến cùng đây chỉ là một trận ngoài ý muốn, còn nói là đây là một trận mưu sát. Nếu như đây là một trận ngoài ý muốn. . Điều này hiển nhiên là trước mắt kết quả tốt nhất, ai cũng sẽ không có phiền phức.

Mặc kệ là phụ trách vụ án này cảnh sát trưởng, trưởng cục cảnh sát, vẫn là những cái kia giấu ở trong bóng tối người chấp hành, hay là những cái kia trốn ở phía sau màn hắc thủ.

Bọn hắn cũng sẽ không có phiền phức, mỗi người cũng sẽ không có xung đột, hết thảy đều sẽ như dĩ vãng mỗi một ngày như thế, yên tĩnh tường hòa. Nhưng nếu như đây là một trận án mưu sát, như vậy trước đó đã kết án hội đồng quản trị chủ tịch trượt chân rơi xuống nước, cũng muốn một lần nữa điều tra. Ngay tiếp theo hắn hai cái đại nhân vật hảo hữu, cũng phải bị đặt vào điều tra danh sách bên trong!

Cái này rất để cho người ta đau đầu.

Nhưng mặc kệ cảnh sát trưởng như thế nào đau đầu, trưởng cục cảnh sát như thế nào đau đầu, đều không cải biến được Ligia tập đoàn cổ phiếu bắt đầu phiên giao dịch lần nữa sụt giảm sự thật!

Lần này, tình huống ác liệt hơn.

Ligia tập đoàn cao tầng liên tiếp xảy ra chuyện, đã để vốn chính là âm mưu luận người ủng hộ dân chúng bắt đầu sôi trào.

Sẽ không có người sẽ có "Bọn hắn đang tại tao ngộ âm mưu cùng hãm hại, cho nên chúng ta cần mua sắm cổ phiếu của bọn hắn đến giúp đỡ bọn hắn vượt qua nan quan" ý nghĩ như vậy, đại đa số người ý nghĩ đều là mau chóng cách bọn họ xa xa!

Bao gồm những cái kia cổ phiếu người đầu tư, bắt đầu phiên giao dịch trong nháy mắt đại lượng gấp ném để cổ phiếu sụt giảm.

Lên một lượt buổi trưa tòa án cao nhất cấp ra phán quyết kết quả, duy trì Kim Cảng thị thành thị toà án lần thứ nhất thẩm tra xử lí phán quyết kết quả, không trung Vườn Hoa mậu dịch công ty chiến thắng, duy trì nguyên phán.

Xét thấy Ligia tập đoàn tồn tại nhiều lần can thiệp tư pháp công chính tình huống, pháp viện mở ra 45 triệu trừng phạt tính phạt tiền, liên quan phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường cùng phí bồi thường vi phạm hợp đồng tiền phạt, tổng cộng 50 triệu nhiều một chút điểm.

Thật một chút xíu, nhiều mấy trăm ngàn khối tiền mà thôi.

Nhưng nó mang tới phá hư tính, là mọi người không cách nào tưởng tượng!

Ligia tập đoàn tổ chức khẩn cấp hội đồng quản trị hội nghị cùng cổ đông hội nghị, tất cả mọi người tụ tập ở cùng nhau, thảo luận nên như thế nào vượt qua lần này nan quan.

Bất quá từ bọn hắn bi quan trên nét mặt có thể nhìn ra được, tất cả mọi người đối lần này là không có thể bình an vượt qua, đã không ôm bất kỳ hy vọng gì!

Băng

Không phải băng, là nhảy, hương tân nắp bình bị không ngừng gia tăng khí áp đỉnh ra ngoài, bọt biển chất lỏng từ miệng bình trung lưu chảy ra ngoài, mọi người trong phòng trên mặt đều mang tiếu dung!

Lance đứng trong góc, bưng trong tay ly đế cao, Tom liền đứng tại bên cạnh hắn.

"Qua mấy ngày bằng hữu của chúng ta sẽ đối với ngoại giới công bố đánh cược hiệp nghị, toàn bộ ngành nghề đều muốn đứng trước một lần cao quy cách tẩy bài." Lance liếc mắt nhìn hắn, "Bọn hắn đã bị đánh chết."

Tom gật đầu nói ra, "Cho nên những số tiền kia sẽ đổi thành cổ phần, mà lại là tương đối lớn một bút cổ phần, còn có một số cái khác thao tác, tóm lại Ligia tập đoàn xong đời."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Kỳ thật nói như vậy là không chính xác, nó còn biết tồn tại, dù sao nó có thể mang đến khổng lồ lợi nhuận."

"Chỉ cần còn có lợi nhuận có thể nghiền ép đi ra, bọn hắn liền sẽ không cho phép nó ngã xuống."

Đây chính là Liên Bang, đây chính là tư bản chính trị, khi tư bản cùng chính trị độ cao kết hợp với nhau lúc, bọn chúng liền sẽ biến thành trên cái thế giới này vật đáng sợ nhất

Màu vàng rượu sâm banh tại thủy tinh đèn treo chiết xạ ra thất thải quang dây bên trong tản ra thần thánh hào quang, chiếu rọi tại mỗi một trương hưng phấn mặt!

"Cạn ly!".