Chương 485: Biến mất Lysa

Chương 485: Biến mất Lysa

Một năm mới.

Kim Cảng thành bên trong tràn ngập năm mới không khí, rất nhiều xí nghiệp đều tại thông qua làm hoạt động, đánh gãy, đến hấp dẫn người tiêu dùng. Sinh ý càng ngày càng khó làm, là mọi người hiện tại nhất thường gặp phải hiện trạng cùng vấn đề, nhưng lại không cách nào giải quyết.

Trong khoảng thời gian này phủ Tổng thống triệu tập một nhóm nhà kinh tế học, xã hội học giả, một chút nhà tư bản, làm một cái "Liên Bang phát triển kinh tế nghiên thảo hội nghị" thông qua đối Liên Bang lịch sử phát triển kinh tế, đi nghiên cứu vì sao lại có đại khủng hoảng loại vật này!

Tại Liên Bang, thậm chí toàn thế giới từng cái xã hội kinh tế nhấp nhô trong quá trình phát triển, đều sẽ xuất hiện tình huống tương tự.

Kinh tế từ đê mê bên trong thoát khỏi đi ra —— kinh tế bắt đầu đột nhiên tăng mạnh —— tiến vào cái gọi là thịnh thế —— đại khủng hoảng!

Đây chính là một cái luân hồi, bọn hắn hy vọng có thể thông qua nghiên cứu qua quá khứ kinh tế luân hồi, tìm đến đến giải quyết lập tức kinh tế đình trệ nguyên nhân.

Nhưng đối với người bình thường tới nói, sinh hoạt cùng quá khứ không có cái gì hai loại.

Lysa nâng cao một cái bụng lớn tại trong thương trường chuyển, nàng mang theo một cái nữ hầu, di dân nữ hầu, cái đầu không cao, nhưng là làm việc là một tay hảo thủ, khí lực cũng không nhỏ.

Công tác của nàng liền là chiếu cố bụng rõ ràng lộ ra bụng thai Lysa, đồng thời chiếu cố tốt nàng, không cho nàng xảy ra bất trắc.

Dùng Ponda mình tới nói, Lysa hoàn toàn không có tất yếu rời đi phòng ở đi ra bên ngoài, không có tất yếu mạo hiểm như vậy. Nhưng càng là lộ ra bụng thai, Lysa càng là muốn khắp nơi đi một vòng.

Một mặt là lão ở lại nhà quá khó chịu, đã hình thành thì không thay đổi gia đình hoàn cảnh tăng thêm không có cái gì giải trí bộ môn sinh hoạt để nàng cảm giác được ngạt thở!

Thời kỳ này không có nhiều như vậy gia đình giải trí hoạt động.

Không có TV, không có máy tính cá nhân, liền ngay cả quảng bá cũng sẽ ở hai giờ chiều sau đình chỉ phát ra, thẳng đến tối ở giữa mới có thể một lần nữa phát ra.

Báo chí, tạp chí, những vật này coi như lại thế nào đẹp mắt, một lát cũng liền có thể xem hết. Nàng đến tìm một chút chuyện làm.

Một mặt khác, mang thai mang tới trên sinh lý biến hóa không để cho nàng dễ chịu, tản bộ, hoặc là đi ra bên ngoài đi một vòng có lợi cho làm dịu nàng thời gian mang thai các loại khó chịu triệu chứng.

Nàng hiện tại mang theo một cái nữ hầu, mua đồ vật gì đều giao cho nữ hầu cầm, Ponda cũng là có thể yên tâm.

Hai người tới một cái tiệm trái cây trải bên ngoài, nhìn xem trong phòng đỏ chói các loại hoa quả, cùng những cái kia thiên nhiên xông vào mũi hương thơm, hai vị nữ sĩ cũng nhịn không được dừng bước lại.

Trong cửa hàng lão bản cũng là một vị nữ tính, nàng chủ động bắt đầu vì Lysa giới thiệu nơi này hoa quả.

Nàng có rất phong phú tiêu thụ kỹ xảo, xảo diệu đem ăn trái cây cùng Lysa trong bụng hài tử khỏe mạnh khóa lại cùng một chỗ, nói thí dụ như "Có bác sĩ nói ăn nhiều hoa quả có trợ giúp hài tử khỏe mạnh" .

Những lời này. Bản thân không có vấn đề gì, đồng thời lại không có tương đối kỹ càng nội dung, còn rất dễ dàng để cho người ta tiếp nhận. Hai người tiến vào tiệm trái cây, nữ hầu nhìn xem những cái kia hoa quả yết giá bài vẫn là không nhịn được líu lưỡi.

Nàng đã bắt đầu thói quen công việc bây giờ cùng sinh sống, đối nữ chủ nhân Lysa tới nói, chỉ có nàng ưa thích hoặc là không thích đồ vật, không có mua không nổi đồ vật.

Cho nên những cái kia mấy khối tiền, mười mấy đồng tiền hoa quả ở trong mắt nàng cùng phổ thông hoa quả không hề khác gì nhau.

Phải biết, hiện tại quả nho cũng tại chừng ba trăm khối một tấn, nhưng nơi này, khả năng hơn ba trăm khối cũng chỉ có thể mua lấy mấy chục pound không tính quá đắt hoa quả.

Ponda một mực tại nỗ lực làm việc, bọn hắn bắt được rượu lậu con buôn về sau, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm sẽ căn cứ án giá trị cho bọn hắn trình độ nhất định ban thưởng.

Dù là không thu tiền đen, mỗi tháng Ponda cũng có thể lấy tới chí ít ba năm trăm khối, tăng thêm Lance cho, bọn hắn một nhà người căn bản không thiếu tiền.

"Mua chút dâu tây, ta muốn ăn dâu tây." Lysa chọn lựa một hồi, chọn trúng những cái kia thoạt nhìn phi thường xinh đẹp đại cái dâu tây.

Nữ hầu nhìn thoáng qua theo thói quen chấn kinh ngạc một chút, sáu khối lại chín mươi chín điểm giá cả, đã quý đến không hợp thói thường! Nhưng đối Lysa nữ sĩ cùng Ponda tiên sinh tới nói, đây chính là phổ thông thương phẩm.

Các nàng chọn lựa một chút dâu tây, một số cái khác hoa quả, cộng lại hết thảy hơn năm mươi khối tiền, một cái hơi cao cấp một điểm công nhân một tháng cũng chỉ có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng đối Lysa tới nói, đây chính là trong vòng một ngày tiêu xài một phần nhỏ.

"Tìm một chỗ ngồi một hồi, ta cần nghỉ ngơi một cái, thuận tiện ăn một chút gì."

Hai người tại trong thương trường tìm một cái có thể cung cấp cho những khách nhân nghỉ ngơi địa phương ngồi xuống, Lysa cầm lên một cọng cỏ dâu, không kịp chờ đợi nhét vào trong miệng, cả người trên mặt đều tản ra hài lòng tiếu dung.

Hơi có chút axit, nhưng lại vừa lúc là mọi người có thể trong phạm vi chịu đựng axit, còn lại liền là ngọt, ngọt đến trong lòng người đi ngọt!

"Phu nhân, ta đi đem những này hoa quả cũng thanh tẩy một cái, thuận tiện ta muốn thuận tiện một cái."

Lysa nhẹ gật đầu, "Chúng ta tới trên đường ta nhìn thấy có một cái toilet, ta ở chỗ này chờ ngươi." Nữ hầu dẫn theo một chút Lysa muốn ăn hoa quả tiến nhập trong toilet.

Nàng lên trước một cái nhà vệ sinh, sau đó đem tất cả hoa quả đều thanh tẩy một lần, còn dùng đao cắt ra hai cái hoa quả. Đương nhiên để bảo đảm những này hoa quả sẽ không để cho Lysa phu nhân ăn sau không thoải mái, nàng cố ý mỗi cái đều nếm thử một chút. Ăn ngon!

Nàng mang theo rửa sạch hoa quả về tới các nàng ước định địa phương tốt, lại chỉ nhìn thấy đồ đạc của các nàng, cũng không có trông thấy Lysa. Nàng có chút mờ mịt, khả năng Lysa phu nhân đi những địa phương nào khác, lại hoặc là nhìn thấy người quen?

Nàng không biết, nàng chỉ có thể ở tại chỗ đợi mười lăm phút, thủy chung không thấy Lysa trở về, nàng mới trở nên lo lắng.

Nàng đi tìm thương trường bảo vệ, nhưng không có ích lợi gì, hôm nay quá nhiều người, không có ai sẽ chú ý tới phải chăng có một cái phụ nữ có thai rời khỏi nơi này, lại hoặc là nhớ kỹ mỗi một cái phụ nữ có thai khuôn mặt.

Nữ hầu cuối cùng không có cách, chỉ có thể chạy tới cho Ponda gọi điện thoại, nàng đã không biết phải làm sao!

". . Trong khoảng thời gian này chúng ta nghiệp vụ bên trên thành quả nổi bật, tổng cộng bắt được vượt qua hai trăm tên dính líu buôn lậu cùng buôn bán rượu người hiềm nghi, đồng thời bắt được giá trị cực lớn ước ba triệu buôn lậu rượu."

"Nói thực ra ta đều không có nghĩ qua chúng ta thế mà có thể có như thế chói sáng thành tích, châu cấm rượu uỷ ban uỷ viên đã cùng ta điện thoại liên lạc qua, châu cấm rượu uỷ ban cùng quốc hội đối với chúng ta trong khoảng thời gian này thành quả vô cùng thưởng thức.

"Cho nên cho chúng ta một chút vượt mức ban thưởng, còn có đề bạt cùng học tập cơ hội."

"Ta hy vọng mọi người có thể tiếp tục bảo trì loại này tình thế, tiếp tục hung ác bắt đặc biệt bắt trong thành thị rượu lậu buôn bán cùng công khai uống tình huống, để cấm rượu lệnh có thể được chân chính quán triệt."

"Nếu có ai có thể bắt được vụ án lớn, ta nhất định sẽ vì hắn hướng châu cấm rượu uỷ ban thỉnh công. ."

Trong văn phòng mọi người tiếng vỗ tay như sấm động, Dell cục trưởng cười đưa tay lăng không ấn xuống, "Tốt, mọi người trở lại mình công tác cương vị bên trên ne."

"Trong khoảng thời gian này hơi mệt nhọc một điểm, các loại trong khoảng thời gian này sau khi kết thúc, chúng ta liền có thể thay phiên nghỉ ngơi."

"Tốt, đều trở lại cương vị của mình."

Ponda cũng trở về đến cương vị của mình, hắn liếc qua mấy tên cao cấp đặc công cùng Dell đi cục trưởng văn phòng, lắc đầu bắt đầu chỉnh lý trước mặt văn bản tài liệu.

Mọi người kiểu gì cũng sẽ tại làm ra một lựa chọn về sau hối hận lại điểm tô cho đẹp một cái khác bị mình từ bỏ tuyển hạng, tựa như hiện tại, hắn có đôi khi cũng sẽ tự hỏi.

Nếu như đương thời hắn lựa chọn Lance đề nghị, để hắn nghĩ biện pháp xử lý một tên cao cấp đặc công, hiện tại mình có phải hay không liền đã là một cái trong số đó?

Hắn sẽ có hay không có càng lớn cao hơn sân khấu, công tác cơ hội sẽ không càng nhẹ nhõm một chút, cái này hai tuần lễ hắn cơ hồ không có làm sao trở về nhà, bởi vì quá bận rộn.

Đây chính là buôn lậu rượu điên cuồng nhất thời điểm, bởi vì qua tết, rất nhiều người đều muốn đến một chén, rượu giá cả xuất hiện lần nữa rõ ràng, tăng lên trên diện rộng.

Mặc kệ là buôn lậu rượu vẫn là những cái kia mình sản xuất cũng vụng trộm đối ra ngoài bán, bọn hắn đều tại phá hư cấm rượu lệnh áp dụng đến nay thành quả.

Loại hành vi này, hẳn là cấm chỉ.

Vụ án lớn bắt không được, vụ án nhỏ bắt không hết, ngược lại là những cái kia cao cấp đặc công ngồi ở trong phòng làm việc sự tình gì đều không làm, mỗi ngày liền có đại bút công lao cùng tiền thưởng ghi lại ở trên người của bọn hắn.

Ponda đang cùng một cái tự nhưỡng rượu bán ra bản án, một đôi vợ chồng lợi dụng bọn hắn nắm giữ cất rượu năng lực, ở phòng hầm bên trong điên cuồng chế tạo tự nhưỡng rượu nho.

Sản xuất rượu nho chu kỳ không hề dài, mười đến mười hai ngày, không sai biệt lắm mỗi tháng có thể ra ba lần rượu, mỗi lần ba đến bốn thùng, có thể ra một trăm năm mươi bình đến hai trăm bình.

Dựa theo mỗi bình ba khối tiền giá cả đối ra ngoài bán, mỗi tháng vẻn vẹn buôn lậu rượu liền làm phu thê hai người mang đến ước chừng năm trăm khối tiền lãi lợi nhuận.

Mà thuần lợi nhuận, ước chừng tại ba trăm bảy tám mươi đồng tiền tả hữu, đây cũng là vì cái gì mọi người biết rõ sản xuất bán ra cùng buôn lậu đồ uống cồn là hành vi phạm pháp, còn có nhiều người như vậy tre già măng mọc tiến vào cái nghề này.

Lợi nhuận, quá cao! Cao đến đều có điểm không hợp thói thường!

Ponda bắt bọn hắn lại thời điểm, bọn hắn chính mang theo người một nhà trong hầm ngầm nâng cốc vô keo.

Người một nhà, hơn mười cá nhân, đều bị bắt quy án, bọn hắn đối mặt là năm đến mười năm giam cầm. Mà người nhà của bọn hắn, tại hai đến năm năm ở giữa.

Ponda phụ trách vụ án này liền muốn phụ trách tới cùng, hắn còn cần chỉnh lý tốt tất cả chứng cứ, sau đó đưa ra đến tư pháp văn phòng, bên kia sẽ tiến hành khởi tố, sau đó giao cho toà án tuyên án kết quả.

Mặc dù hắn hiện tại xem như "Đặc biệt đặc công" nhưng trên bản chất vẫn là trung hạ tầng, nghiêm ngặt nói đến đại khái tương đương với hắc bang bên trong "Đội trưởng" mà không phải cán bộ cao cấp.

Như thế xem ra, kỳ thật Liên Bang hắc bang tổ chức kết cấu vẫn là vô cùng khoa học, hoa mà ngay cả chính phủ ngành chấp pháp đều tại sử dụng.

Bất quá điều này cũng làm cho Ponda hơi có chút bất mãn, hắn kỳ thật cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đã làm nhiều lần sự tình, chỉ là bởi vì một cái không hàng cao cấp đặc công, liền để hắn những cái kia kính dâng trở thành trò đùa.

Trong lòng của hắn là có chút không phục.

Chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn nắm lên ống nghe đặt ở bên tai, "Ta là Ponda."

"Tiên sinh?"

"Là ta, vừa rồi ta cùng Lysa phu nhân ở trong thương trường nghỉ ngơi, chúng ta mua một chút hoa quả, sau đó tuyển một chỗ nghỉ ngồi xuống."

"Ta đi thanh tẩy hoa quả sau trở về, Lysa phu nhân không thấy. ." Ponda sau khi nghe xong sửng sốt một chút, hắn lập tức liền trở nên khẩn trương lên. Hắn yêu thê tử của hắn, thắng qua hết thảy!

"Ngươi lưu tại tại chỗ, ta lập tức liền tới đây!"

Hắn nói xong liền cúp điện thoại đứng lên, bên cạnh hắn bàn làm việc đồng sự kêu hắn lại, "Ngươi muốn đi ra ngoài?" Ponda nhẹ gật đầu, nhưng không có tin tưởng nói là cái gì, "Có chút việc muốn rời khỏi một cái."

Đồng nghiệp của hắn thấp giọng, "Bọn hắn nói hiện tại muốn rời phòng làm việc nhất định phải báo cáo chuẩn bị hoặc là xin phép nghỉ."

Đây là bốn tên cao cấp đặc công yêu cầu, bởi vì trong khoảng thời gian này vụ án nhỏ đặc biệt nhiều, tay người đã trở nên không đủ dùng, thiếu một cái người, liền có khả năng đem một cái bản án lại kéo lên hai ngày.

Tăng thêm thường thường còn muốn tiếp cảnh, cho nên Dell cục trưởng cũng đồng ý quyết định của bọn hắn. Không có lý do chính đáng tháng này ba vị trí đầu tuần là không cho phép xin nghỉ phép.

Đồng sự nhắc nhở để Ponda trong lòng không hiểu thấu có chút không thoải mái, nhưng hắn vẫn là cảm tạ một cái đồng sự, sau đó đi tới cao cấp đặc công trong văn phòng.

"Web, ta muốn rời khỏi một cái."

Web là cấp trên của hắn, từ châu cấm rượu uỷ ban không hàng tới cao cấp đặc công, lúc đầu vị trí này là thuộc về hắn. Hắn từ những người khác bên kia thăm dò được, Web bá phụ là châu cấm rượu uỷ ban uỷ viên.

Web ngồi tại sau cái bàn, hắn nhìn xem Ponda, hắn trước khi tới đây cũng biết, trước mắt cái này nhân tài hẳn là mình dưới mông vị trí này chân chính chủ nhân.

Hắn cướp đi người này nguyên bản vị trí, hắn tiền nhiệm sau một mực tại quan sát Ponda, nhìn hắn phải chăng có đối với mình bất mãn địa phương. Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không phải một cái nhẹ nhõm ngành chấp pháp, bọn hắn thường xuyên muốn tại tuyến đầu bên trên cùng những cái kia rượu lậu con buôn mặt đối mặt xung đột.

Những cái kia rượu lậu con buôn vì bảo vệ bọn hắn rượu, cùng đào thoát luật pháp chế tài, bọn hắn sẽ không chút lưu tình đối chấp pháp nhân viên bóp cò.

Cho nên Web vẫn muốn đem Ponda điều động đến cái khác tổ đi, nhưng hắn vẫn luôn không có cái gì tốt cơ hội làm như thế, cũng không thể trực tiếp làm như vậy.

Hắn sẽ cho người khác lưu lại rất kém cỏi ấn tượng, cho nên hắn một mực tại quan sát, đang chờ đợi, tại tìm cơ hội.

"Là đi ra ngoài làm việc sao?" Web duy trì nụ cười dối trá, "Ngươi viết cái trên báo cáo đến, ta cho ngươi phê."

Ponda chần chờ một chút, "Trong nhà của ta nữ hầu vừa rồi gọi điện thoại cho ta, nàng nói thê tử của ta tại trong thương trường bị mất, ta phải đi xem một chút."

Web nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, "Mạo muội hỏi một câu, thê tử của ngươi nàng." Hắn duỗi ra ngón tay tại đầu của mình bên cạnh quanh quẩn vòng, "Bình thường sao?"

Ponda sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra rõ ràng biểu tình bất mãn, "Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì?"

"Nàng đương nhiên là người bình thường!"

Web không có so đo hắn không cung kính, "Đã thê tử của ngươi là bình thường, ngươi lo lắng cái gì?"

"Nàng khả năng chỉ là bị một chút bán hạ giá thương phẩm hấp dẫn đi, cho nên cùng ngươi nữ hầu chạy mất, chờ ngươi tối về về sau, nàng nhất định sẽ ngồi trong phòng khách chờ ngươi!"

"Ta nghe nói trong tay ngươi bản án hậu thiên liền muốn toà án thẩm vấn, tài liệu ngươi đều chuẩn bị xong chưa?" Ponda trầm mặc mấy giây, "Còn có chút không có viết xong."

Web nụ cười trên mặt thu liễm, "Vậy tại sao không quay về làm ngươi chuyện nên làm?"

"Ta tin tưởng bất kỳ một cái nào trí lực bình thường nữ sĩ, đều có thể tìm tới đường về nhà."

"Nếu như các nàng tìm không thấy, các nàng có thể báo động, cảnh sát cũng có thể trợ giúp bọn hắn!"

Ponda nhìn xem Web ánh mắt đã không ẩn tàng toát ra bất mãn cùng căm ghét, "Ta nói, ta muốn xin phép nghỉ." Web hướng về sau dựa vào ghế, "Ta nói, việc tư không được!"

Hắn nhìn về phía Ponda trong ánh mắt còn mang theo một tia khiêu khích, hắn hy vọng có thể cùng Ponda phát sinh một chút xung đột, sau đó đem người này điều đi, thậm chí là từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trong đội ngũ khai trừ!

Không phải nói hắn đến cỡ nào hỏng, chỉ là xem như một người bình thường, hắn cảm thấy khi mình đoạt Ponda vị trí về sau, giữa bọn hắn liền tuyệt đối không khả năng chung sống hoà bình!

Cùng nó không biết vào lúc nào bị người này từ phía sau đâm mình một đao, không bằng tại nguy hiểm phát sinh trước, trước tiên đem hắn ném ra bên ngoài! Nếu như Ponda không có suy nghĩ qua làm như thế, như vậy hắn sẽ có một ngày vì những chuyện này nói xin lỗi, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không hối hận. So với xin lỗi, Ponda tồn tại tạo thành tiềm ẩn nguy hiểm rõ ràng càng phiền toái một chút!

Ponda hô hấp biến thành ồ ồ, hắn nắm nắm nắm đấm, quay người liền rời đi phòng làm việc của hắn, cái này khiến Web có chút thất vọng hắn nhếch miệng, từ trong ngăn kéo lấy ra ( Triều Báo ) tiếp tục nhìn lại.

Toàn bộ Likalai châu nam sĩ, không có ai không yêu ( Triều Báo ) hắn cũng là!

Ponda trực tiếp đi Dell cục trưởng văn phòng, nói rõ một chút tình huống, Dell cục trưởng trầm mặc một hồi, "Đi thôi, ta sẽ cùng Web nói."

Cái này khiến Ponda thở dài một hơi, "Tạ ơn, ta tìm tới Lysa sau chẳng mấy chốc sẽ trở về!" Dell cục trưởng cười an ủi hắn hai câu về sau, Ponda mở ra xe cảnh sát liền trực tiếp đi.

Hắn tại thương trường cổng thấy được nữ hầu, còn chứng kiến hai tên cảnh sát cùng thương trường bảo an, hắn lấy ra một cái mình giấy chứng nhận về sau, đã tham dự thảo luận bên trong.

"Chúng ta đã tại lầu một cùng lầu hai đã tìm, không có nhìn thấy Lysa phu nhân, lầu ba cùng lầu bốn đang tại lục soát, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Ponda nghe được cái này trong lòng bất an càng cường liệt.

Lysa là một cái hiểu chuyện nữ nhân, nàng cho dù là gặp bằng hữu, hoặc là bị cái gì hoạt động hấp dẫn, cũng không có khả năng không nói một tiếng rời đi, hoặc là đi những địa phương nào khác!

Nhất định là xảy ra chuyện gì hỏng bét sự tình để nàng không thể không rời đi nơi này, đồng thời không trở về nữa. Hắn có chút vội vàng xao động, muốn càng nhiều cảnh sát cùng bảo an gia nhập vào lục soát bên trong, nhưng đều bị cự tuyệt.

Chỉ là một người không thấy, hơn nữa còn không phải đại nhân vật gì, còn không thể định tính vì mất tích tìm không thấy còn kinh động không được càng nhiều cảnh sát cùng bảo an.

Không có cách, Ponda chỉ có thể bấm gia tộc Lance dãy số.

Lance đã từ Tân Kim thị trở về, sang năm cái này hai tuần thời gian rượu lậu thị trường đều ở vào một cái cường độ cao sinh động kỳ. Khắp nơi đều là nhu cầu, rượu giá cả cũng tăng lên một bậc!

Likalai châu đã có năm cái địa khu người đế quốc bang phái từ Lance bên này mua sắm rượu, mỗi tháng bọn hắn đều có thể ăn vào đi hơn triệu hàng.

Mà những hàng này thì có thể vì Lance mang đến chí ít 300 ngàn lợi nhuận. Theo rượu giá cả còn tại dâng lên, lợi nhuận sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

"Tìm ngươi."

Trong văn phòng Lance đang tại đối sổ sách, hắn ngậm lấy điếu thuốc nhận lấy điện thoại, "Ta là Lance."

"Lance. . Lysa tại trong thương trường bị mất, có thể hay không an bài chọn người tới giúp ta tìm một chút?"

"Ta lo lắng nàng có phải hay không gặp cái gì ngoài ý muốn."

Lance sau khi nghe được lập tức liền đáp ứng xuống, cái này không phải chuyện phiền toái gì, "Ngươi đem địa chỉ cho ta, ta sắp xếp người quá khứ."

"Tạ ơn!" Lance thống khoái để Ponda khó được tâm tình tốt một chút, hắn lần nữa trịnh trọng cảm tạ một câu, "Quá cảm tạ!"

Đối với cái này Lance cũng không rất để ý, "Chúng ta là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau là phải!.