Chương 486: Lão bằng hữu

Chương 486: Lão bằng hữu

A

Trong phòng thay quần áo truyền đến cô gái tiếng thét chói tai, một tên tuổi trẻ nam sĩ nói một câu thật xin lỗi sau một lần nữa đóng lại cửa phòng thay quần áo

"Nơi này là cuối cùng một gian cửa hàng."

Mấy tên người trẻ tuổi tụ tập ở cùng nhau, bọn hắn không chỉ có đem tất cả cửa hàng đều tìm một lần, ngay cả phòng cháy thông đạo, nhà vệ sinh, các loại có khả năng tiến người nơi hẻo lánh đều tra xét một lần!

Toàn bộ thương trường không có bọn hắn còn không có phát hiện địa phương!

Tất cả địa phương đều tìm một lần về sau, Lysa vẫn không có bị tìm tới, cái này nói rõ Lysa đã không tại trong thương trường. Ponda biết tin tức này về sau một bên hướng mọi người nói lời cảm tạ, vừa lái xe chở nữ hầu về tới trong nhà.

Nếu như Lysa không tại trong thương trường, có thể hay không đã về nhà?

Trong nhà trống rỗng, ngoại trừ một cái khác sinh hoạt nữ hầu bên ngoài, Lysa chưa có trở về.

Ponda trở nên càng thêm vội vàng xao động cùng lo âu, bởi vì Lysa vẫn nâng cao một cái bụng lớn, nữ hầu nhắc nhở hắn một câu, "Phu nhân sẽ đi hay không bệnh viện?"

Ponda lại vội vàng chạy một lượt phụ cận tất cả bệnh viện, nhưng vẫn không có tìm tới Lysa. Lysa tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian như thế, triệt để biến mất không thấy gì nữa!

Nàng ở chỗ này không có thân nhân, không có người thân, Ponda không biết nàng còn có thể đi chỗ nào!

Càng ngày càng mờ tối bầu trời, những cái kia đường phố bên trên đen kịt ngõ nhỏ, ven đường sông nhỏ, xa xa biển cả, tựa hồ mỗi một chỗ đều như là có thể thôn phệ nhân loại sinh mệnh ác ma như thế tham lam mở ra miệng lớn.

Ponda đã không cách nào tiếp tục suy nghĩ giống, chỉ có thể một bên cầu nguyện thượng đế phù hộ thê tử của hắn vẫn mạnh khỏe, một bên tại trên đường cái lái xe khắp nơi loạn chuyển.

Hắn hiện tại chỉ có một vấn đề, Lysa đến cùng ở đâu?

"Ta cho là ngươi chết."

Hough tiên sinh ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem ngồi tại đối diện nữ sĩ, "Ta an bài người đi tìm ngươi, bọn hắn nói ngươi mất tích, nói ngươi phát sinh ngoài ý muốn, cuối cùng những người kia chính bọn hắn đều đã chết."

"Ta vẫn luôn cho là ngươi chết rồi, Lysa."

Hough tiên sinh bưng chén rượu, trong tay lung lay, hắn tựa hồ tại hồi ức giữa bọn hắn quá khứ.

"Ngươi là ta thích nhất cô gái một trong, chúng ta cùng nhau vượt qua rất nhiều thú vị ban đêm, với lại ngươi cảm thấy ta là một cái người xấu sao?"

Hough tiên sinh bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Bọn hắn luôn luôn đem những cái kia cô gái làm cho mình đầy thương tích, lại hoặc là để các nàng mất tích, biến mất không thấy gì nữa."

"Nhưng là ngươi nhìn, ta có làm như vậy qua sao?"

"Ngươi không thẳng thắn cùng trốn tránh để cho ta rất thương tâm, Lysa." Lysa một mực duy trì trầm mặc.

Lúc chiều, nữ hầu đi toilet thanh tẩy hoa quả lúc, một cái nam nhân xa lạ đột nhiên ngồi ở đối diện với của nàng.

"Thật xin lỗi, tiên sinh, nơi này đã có người, nàng lập tức liền trở về." Lysa mỉm cười nhắc nhở một cái đối phương, hắn không nên ngồi ở chỗ này.

Nhưng là đối diện tiên sinh tựa hồ cũng không hề rời đi ý tứ, chí ít không có lập tức liền rời đi ý tứ. Hắn lấy xuống kính râm nhìn xem ngồi đối diện hắn Lysa nói ra, "Lysa?"

Lysa biểu lộ đột nhiên trở nên cảnh giác lên, nàng cẩn thận chằm chằm vào cái này nam nhân mặt nhìn một hồi lâu, trong đầu căn bản tìm không thấy dạng này một người!

Nàng lắc đầu nói ra, "Ta không biết ngươi."

Nam nhân lúc cười lên kỳ thật thật ôn hòa, một mặt vô hại bộ dáng, "Chúng ta kỳ thật đã gặp mặt, bất quá ngươi cũng không quá sẽ lưu ý đến ta, bởi vì mỗi lần ngươi cùng vị kia trong phòng chơi trò chơi thời điểm, ta đều tại bên ngoài công tác."

Lysa có chút đứng ngồi không yên, nàng vịn bụng đứng lên, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, tiên sinh, ta có chút không thoải mái, muốn rời đi."

Nam nhân kia cũng không có ngăn cản nàng, chỉ là vừa cười vừa nói, "Ngươi sẽ không hy vọng trượng phu của ngươi biết, ngươi đã từng là một cái cao cấp triệu tập a?"

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cao cấp đặc công, có một cái cao cấp triệu tập thê tử, ngươi cảm thấy hắn sẽ trở thành chấp pháp cục trò cười sao?"

Nam nhân móc ra một khối da hươu, lau sạch lấy trong tay kính râm, đã đứng lên, thậm chí một chân đã bước ra đi Lysa, lại lần nữa ngồi xuống lại.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Nàng cắn môi hỏi.

Nàng đã từng lấy vì đối phó một cái không có kinh nghiệm gì người trẻ tuổi sẽ rất dễ dàng, nàng không có nghĩ qua có đôi khi chân thành so hoang ngôn càng có thể để cho người ta liên tục bại lui!

Nàng bại bởi đối nàng tràn đầy chân thành tha thiết tình cảm khổng lồ, khi Ponda xuất ra 50 ngàn khối tiền thả ở trước mặt nàng thời điểm, nàng liền luân hãm cho nên nàng không hy vọng cái này nam nhân, nàng yêu nam nhân ra cái gì ngoài ý muốn, cũng không hy vọng hắn trở thành người khác trò cười. Nàng coi là hết thảy đều sẽ khá hơn, nhưng không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

Nàng trước đó cân nhắc qua, Ponda nếu như thăng chức quá nhanh có thể hay không gây nên vịnh khu chú ý, để cho mình bị bọn hắn phát hiện. Nàng thậm chí còn vì Ponda không thể thăng chức mà vụng trộm vui vẻ, chí ít nàng vịnh khu giữ vững khoảng cách.

Nhưng hiện tại xem ra, ẩn núp cái gì, không có chút ý nghĩa nào.

"Hough tiên sinh muốn gặp ngươi." Nam nhân phát ra mời.

Lần nữa nghe được cái tên này, Lysa thân thể rõ ràng có rất nhỏ run rẩy.

Nàng đối cái này nam nhân rất quen thuộc, bề ngoài thì ngăn nắp, thực chất bên trong lại cất giấu hôi thối cùng ác tâm!

Trước kia nàng là không có cách, tại Cao Gót Đỏ hoặc là phục tùng hoặc là chết, nàng không muốn chết, chỉ có thể phục tùng. Nhưng bây giờ, nàng đã không phải là quá khứ nàng, nàng không muốn tiếp tục trước đó loại cuộc sống đó.

"Ta có thể. . Không đi sao?"

Nam nhân không quan trọng nhún vai, "Đây là quyền lợi của ngươi, nhưng là rất nhanh tất cả mọi người sẽ biết, Lysa đã kết hôn rồi, đồng thời còn có một cái cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trượng phu."

"Fuck!" Lysa mắng một câu, nàng không tiếp tục do dự, "Đi thôi, chúng ta đi gặp một chút Hough tiên sinh." Nàng thực chất bên trong vẫn còn có chút mạnh mẽ nàng, một khi làm ra quyết định, liền sẽ không lại hối cải.

Nàng và nam nhân cùng đi đến bãi đỗ xe, ngồi lên xe của hắn, đồng thời về tới quen thuộc vịnh khu, về tới quen thuộc trong biệt thự.

Nơi này cùng trước kia không có cái gì biến hoá quá lớn, nàng quen thuộc đến tựa như là nhắm mắt lại cũng có thể tìm tới môn như thế.

Có người muốn lục soát thân thể của nàng, bị nàng cự tuyệt, nam nhân cũng miễn trừ bị soát người quá trình, tịnh xưng đây là nàng "Đặc quyền" . Sau mười mấy phút, ở chỗ này, nàng gặp được lão Ân khách, Hough tiên sinh.

Hough tiên sinh nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, có lẽ là bị chằm chằm đến không thể không nói chút gì, cũng có thể là nàng đối cục diện bây giờ cảm thấy một chút không thoải mái, nàng mở miệng nói ra, "Quá khứ sinh hoạt đã kết thúc, Hough tiên sinh."

"Ta hiện tại đã gả cho người, không còn xử lí những công việc này, mời không nên làm khó ta!"

Hough tiên sinh ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn nhìn từ bề ngoài chững chạc đàng hoàng, còn rất lịch sự, nhưng là đáy mắt cất giấu dục vọng mãnh liệt như là như hỏa diễm khiến người ta cảm thấy bất an.

Hắn liếm môi một cái, "Ngươi thiếu ta một lần."

Lysa sửng sốt một chút, chưa kịp phản ứng, "Ta lúc nào thiếu ngươi một lần?"

Hough trước ngồi dậy, đem hắn chén rượu thả lại đến trên bàn trà đồng thời, nghiêng về phía trước thân thể, tràn đầy tính công kích cùng xâm lược tính, "Một lần cuối cùng, ngươi đã đang trên đường tới, nhưng là trên nửa đường ngươi mất tích, mà ta đã vì ngươi trả tiền."

"Ngươi thiếu ta một lần, Lysa."

"Làm xong lần này, ta liền sẽ không bao giờ lại liên hệ ngươi, cũng sẽ không quấy rầy cuộc sống của ngươi." Một lần cuối cùng. .

Lysa nghĩ đến một lần kia, nàng bị bắt lại, án lấy đầu muốn đưa đến Hough tiên sinh trong biệt thự, nhưng là Lance cứu được nàng, còn đem nàng giấu đi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hough tiên sinh nói cũng không thể tính toàn sai. Hắn trả tiền, kêu phục vụ, nhưng người không có tới.

Lysa đáp lại nói, "Nhưng là bọn hắn cho ngươi kêu cái khác cô gái."

Hough tiên sinh nụ cười trên mặt giảm ít đi không ít, "Nhưng là ta muốn chính là ngươi!"

"Lysa, đáp ứng ta là khó khăn như thế sao?"

Lysa vuốt ve một cái mình nhô ra bụng, lần nữa kiên trì nói, "Ta đã mang thai."

Hough tiên sinh nhìn xem nàng, nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ngươi biết, hủy đi ngươi, trượng phu của ngươi, còn có con của ngươi, với ta mà nói cũng không phải là một kiện chuyện phức tạp!"

"Tại sự kiên nhẫn của ta kết thúc trước đó, ngươi tốt nhất làm ra quyết định."

"Mặc dù ta khả năng không quá có tư cách nói như vậy, nhưng ta hy vọng ngươi chăm chú suy nghĩ một cái, sau đó trân quý cuộc sống bây giờ. ."

Hắn dùng một loại trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn Lysa, tựa như là đang nhìn trong tay mình một kiện đồ chơi.

Hắn sẽ không tôn trọng đồ chơi cùng đồ chơi ý kiến, những lời này, trên thực tế tất cả đều là du ngoạn một loại phương thức.

Làm ngươi trong tay cầm tới một cái đồ chơi lúc, ngươi có thể sẽ vì cái này đồ chơi an bài một chút thân phận, đồng thời an bài một chút nội dung cốt truyện. Liền giống như bây giờ, những này nội dung cốt truyện, phát triển, sẽ để cho hắn trở nên hưng phấn lên, hắn cảm giác mình hiện tại cùng một cây ống thép đồng dạng, mạnh đến mức đáng sợ!

Lysa nhìn xem hắn, tại trầm mặc một hồi rồi nói ra, "Nếu như hôm nay ngươi nhất định phải đem ta đưa đến tầng hầm đi, vậy nhất định không là sống lấy ta, chỉ có thể là thi thể của ta."

Nàng nói những lời này thời điểm thanh âm cũng không lớn, nhưng cho người ta một loại rất kiên định cảm giác! Hough tiên sinh rốt cục bị chọc giận, tựa như là lần trước như thế!

Lần trước bởi vì bọn họ không thủ tín để hắn có một loại bị người đùa bỡn cảm giác, mà lần này, Lysa thái độ làm cho hắn cảm thấy mình bị coi thường!

Hắn đứng lên đi đến Lysa bên người đưa tay liền cho nàng một bàn tay, đánh cho Lysa bổ nhào ở trên ghế sa lon, "Chúng ta có nhiều thời gian đổi tốt ngươi tiểu phôi tính tình, Lysa!"

"Ta sẽ để cho ngươi xin ta tiến vào thân thể của ngươi, ta cam đoan!"

Sắc trời càng ngày càng muộn, đã từ từ tối đen, Lance thụ Williams nghị viên mời, đi vào hắn trang viên dùng cơm.

Williams nghị viên đối Tân Kim thị phát sinh hết thảy đều tràn đầy hứng thú, đương nhiên làm một cái thành thục lại thông minh chính khách, hắn biết cái gì là mình có thể hỏi, cái gì là mình không nên hỏi.

Khi hắn nghe nói Lance còn quen biết hai tên tham nghị viên, cùng một chút chính khách danh lưu thời điểm, trên mặt hâm mộ không che giấu chút nào bộc lộ ra!

Tham nghị viên đối Liên Bang chính trị ảnh hưởng quá lớn!

Rất nhiều người đều cho rằng tổng thống mới là Liên Bang cao nhất kẻ thống trị, nhưng trên thực tế cao nhất kẻ thống trị cho tới bây giờ đều không phải là một người nào đó, mà là một đám người.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ lúc, liền gọi là "Quốc hội" .

Quốc hội cơ hồ có thể làm được tổng thống mới có thể làm được mọi chuyện, thậm chí tổng thống làm không được sự tình, quốc hội cũng có thể làm đến.

Toàn bộ Liên Bang cứ như vậy nhiều tham nghị viên, bọn hắn cũng đều có mình vòng tròn, bất cứ người nào, đều có cải biến Liên Bang chính trị cách cục tiềm ẩn năng lực.

Dù sao đối Liên Bang cái này kỳ lạ quốc gia tới nói, quan hệ xã hội, du thuyết, lợi ích chuyển vận, bọn chúng lấy các loại hình thức được cho phép hợp pháp tồn tại ở chính đàn bên trong.

Nhận biết tham nghị viên càng nhiều, cũng liền đại biểu cho tại trong chính trị tiềm ẩn lực ảnh hưởng càng lớn.

Williams nghị viên cũng chỉ là nhận biết bốn năm cái tham nghị viên mà thôi, không nghĩ tới Lance đều nhanh muốn vượt qua mình. Khác biệt duy nhất ở chỗ, hắn cùng những này tham nghị viên còn có thể liên hệ, Lance chỉ là vừa nhận biết.

Nghe Lance nói xong hắn tại Tân Kim thị làm sự tình, nghe một chút bên ngoài không biết được có quan hệ với Ligia tập đoàn hội đồng quản trị cùng cổ quyền biến động nội tình, Williams nghị viên cùng hắn hai đứa con trai đều lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ!

Đúng vậy, Arthur cũng vào hôm nay cạnh bàn ăn bên trên, mẹ của hắn dùng linh hoạt đầu lưỡi thuyết phục Williams nghị viên, để hắn thoáng tại thích hợp thời điểm, cũng làm cho Arthur có trưởng thành cơ hội.

Arthur sẽ không cùng James tranh đoạt bất kỳ vật gì, nhưng cũng không thể để hắn không có cái gì.

Đối thê tử yêu cực kỳ Williams nghị viên bị đầu kia linh hoạt đầu lưỡi thuyết phục, cho nên hôm nay Arthur rất ít gặp có thể ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên.

"Làm cho người sợ hãi thán phục thao tác, nhưng lại rất phù hợp bọn hắn những cái kia biểu hiện."

"40 triệu phạt tiền, cổ quyền bên trên biến động, mỗi cái khâu tất cả người tham dự đều đem bụng chống đến no bụng!"

"Có đôi khi ta cảm thấy vận khí của ngươi là thật tốt, Ligia tập đoàn làm việc này không phải lần đầu tiên, nhưng cho tới nay đều không có người thử qua phản kích, cũng không ai có thể đem phản kích lợi ích tối đại hóa!"

"Ngươi làm được, ngươi để bọn hắn ngã một cái cho tới bây giờ đều không có quẳng qua té ngã, rơi mặt mũi bầm dập."

"Tại ngươi thu hoạch những vật này bên trong, không đáng giá tiền nhất, ngược lại là ngươi ngay từ đầu muốn nhất 4 triệu." Không đáng giá tiền nhất liền đã giá trị 4 triệu, như vậy đáng tiền những cái kia giá trị bao nhiêu tiền?

Không có ai biết, nhưng ít nhất cũng sẽ so 4 triệu giá trị tiền nhiều hơn, nói không chừng lúc nào có thể dùng tới, liền có thể giá trị hơn chục triệu, thậm chí là mấy chục triệu, hơn trăm triệu!

Lance cũng cảm thấy cả kiện sự tình rất có hí kịch tính, "Ngay từ đầu kỳ thật ta chỉ là muốn tìm lại công đạo mà thôi, đem bọn hắn thiếu ta cả gốc lẫn lãi cầm về."

"Nhưng là ngươi biết, khi chúng ta đẩy bên dưới quả cầu đá núi lúc, ngay từ đầu có thể là chúng ta tại đẩy cầu đi, nhưng chẳng mấy chốc sẽ biến thành cầu dắt lấy chúng ta đi!"

Williams nghị viên rất khó không đồng ý quan điểm của hắn, hai người hàn huyên một hồi, tự nhiên cho tới trú quân vấn đề

"Lần này ta ở bên kia nghe nói một cái rất đặc biệt tin tức, bọn hắn nói hải quân muốn tại Kim Cảng thành bên này thành lập một cái trụ sở quân sự."

Lance để lộ ra tin tức này thời điểm, Williams nghị viên dùng rất ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Không phải ngạc nhiên với hắn nói ra tin tức này, mà là ngạc nhiên tại Lance lại có thể nghe được cấp bậc này tin tức cho dù là Xã Hội đảng nội bộ, cao tầng, đều không nhất định có bao nhiêu người biết tin tức này.

Williams nghị viên có thể biết tin tức này, là bởi vì Xã Hội đảng đề danh hắn vì đời tiếp theo Kim Cảng thành thị trưởng người ứng cử, đồng thời sẽ cực lực thôi động hắn lên đài.

Thay lời khác tới nói hắn sẽ cùng quân đội trú quân kế hoạch sinh ra trực tiếp liên hệ, cho nên hắn khẳng định sẽ biết chuyện này.

Nhưng là những người khác, giống như là Lance, hắn đụng chạm không đến cấp độ này sự tình, nhưng cũng có thể nghe nói đến, chỉ có thể nói hắn tại Tân Kim thị hoàn toàn chính xác tiếp xúc đến một chút không tầm thường người.

"Đúng vậy, ngoại bộ biến hóa bắt đầu để chúng ta nội bộ cũng sinh ra áp lực, cái này không nhất định là một chuyện xấu, đối ngươi, đối ta, đối tất cả mọi người tới nói."

Trú quân có trú quân chỗ tốt, không trú quân cũng có không trú quân chỗ tốt, hiện tại ngoại bộ thế cục càng ngày càng hỗn loạn, trú quân lợi nhiều hơn hại.

Hai người lại hàn huyên một hồi, quản gia gõ cửa một cái, đánh gãy bọn hắn nói chuyện với nhau, nói là có Lance điện thoại. Chờ hắn tiếp điện thoại xong trở về thời điểm Williams nghị viên cảm thấy một chút hiếu kỳ, "Có việc gấp sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Một người bạn thê tử mất tích, đến bây giờ không tìm được, bọn hắn dự định mở rộng tìm kiếm phạm vi."

"Ngươi biết, ta người tiến vào khu khác, khẳng định phải trước cùng bọn hắn câu thông một chút, miễn cho phát sinh hiểu lầm."

Nói như vậy loại tiểu nhân vật này mất tích Williams nghị viên là sẽ không để ở trong lòng, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một câu, "Báo cảnh sát sao?"

"Có muốn hay không ta cùng Hunter đánh một cái bắt chuyện?"

Nghe tới giống như có chút buồn cười, thuyết pháp này, nhưng trên thực tế Williams đề nghị thật là cái đề nghị hay.

Mọi người cũng không nhất định nguyện ý cùng hắc bang tiếp xúc, đại đa số người hay là không muốn cùng hắc bang tiếp xúc, cho nên cho dù có một chút người chứng kiến, nhưng hỏi thăm bọn họ chính là hắc bang lúc, bọn hắn liền sẽ mang tính lựa chọn lãng quên.

Lance do dự một chút, đồng ý đề nghị của hắn, "Vậy liền làm phiền ngươi, ta sẽ cho người đem đặc thù gửi tới."

Williams nghị viên đối cái này mất tích án có một chút hứng thú, hắn kỹ càng hỏi một chút chi tiết, đối với Williams nghị viên cái này cùng Lance lợi ích độ cao khóa lại người mà nói, có chút bí mật cũng không phải là bí mật.

Hắn đem Lysa tình huống nói đơn giản một cái, bao gồm Ponda tình huống, nghe Lance nói một cái đại khái về sau, Williams nghị viên đột nhiên hỏi, "Có hay không một loại khả năng, nàng tại vịnh khu?"

"Trượng phu của nàng là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, với lại lại đã từng xem như thuộc hạ của ngươi, tại Kim Cảng thành có cái này hai tầng hộ thân phù bảo hộ, không có người nào dám tùy tiện tổn thương nàng!"

"Ngoại trừ vịnh khu!"

"Nếu như các ngươi tại địa phương khác tìm không thấy nàng, không ngại thử căn cứ trước kia một chút manh mối, đi vịnh khu tìm một chút nàng, nói không chừng sẽ có ngoài định mức thu hoạch."

"Nhưng có một chút, nàng đã từng công tác có thể sẽ bị lộ ra, không biết trượng phu của nàng là không sẽ chọn tha thứ đồng thời tiếp tục tiếp nhận nàng, vẫn là. ."

Williams nghị viên cười nhẹ, "Người lớn tuổi, đột nhiên liền sẽ không hiểu thấu đối với mấy cái này gia đình luân lý chuyện nhỏ cảm thấy hứng thú, nếu có cái gì đến tiếp sau phát triển, hy vọng không cần keo kiệt cùng ta chia sẻ. ."

Lance sau khi trở về lấy ra bọn hắn tại Cao Gót Đỏ sửa sang lúc tìm tới bản bút ký, tại bản bút ký bên trong tìm được nhiều hạng cùng Lysa có quan hệ thời gian làm việc chí, ngoại trừ mấy cái chỉ gọi qua một lần hộ khách bên ngoài, tìm nàng nhiều nhất, liền là cái kia Hough tiên sinh.

Hắn thông qua một chút quan hệ cầm tới Hough tiên sinh điện thoại, rất nhanh điện thoại liền bị tiếp lên, nhưng không phải Hough tiên sinh mượn, là quản gia của hắn.

"Ta muốn cùng Hough tiên sinh trò chuyện." Lance trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Quản gia của hắn cho một cái cự tuyệt trả lời, "Hough tiên sinh hiện tại chính tại công tác bên trong, hắn không có thời gian nghe ngươi điện báo, ngươi có thể lưu lại tên của ngươi, phương thức liên lạc cùng điện báo mục đích, chờ hắn công tác kết thúc sau ta sẽ chuyển cáo hắn."

Từ nơi sâu xa, Lance liền là có một loại cảm giác, Lysa ngay tại cái kia!.