Chương 487: Giá trị

Chương 487: Giá trị

"Lão gia, Lance gọi điện thoại tới, hỏi thăm liên quan tới Lysa nữ sĩ sự tình." Hough tiên sinh trên mặt hiện ra lấy một cỗ ửng hồng, hắn hiện tại cực kỳ hưng phấn!

Hắn vẫn luôn rất ưa thích Lysa cô gái này, trước kia là bởi vì nàng rất hiểu chuyện.

Đại đa số người sẽ đối với chân thiện mỹ mang theo thiện ý, bọn hắn sẽ hy vọng chân thiện mỹ có thể bảo tồn lại, đồng thời làm bạn tại bên cạnh mình tả hữu.

Nhưng là trong đám người có một nhúm nhỏ cùng chủ lưu hiện ra tương phản tình huống người, bọn hắn thích nhất làm sự tình, liền là phá hư chân thiện mỹ. Lysa càng hiểu chuyện, Hough tiên sinh càng là thích xem gặp nàng thống khổ.

Nàng hiểu chuyện, nhẫn nại, bị hắn tự tay phá hư lúc, có thể làm cho hắn từ nơi này thu hoạch được càng nhiều khoái cảm! Không đơn thuần là bởi vì tính, hoặc là cái gì khác.

Hough tiên sinh hô hấp rất thô trọng, quản gia mơ hồ còn có thể nghe thấy Lysa tiếp nhận thống khổ lúc thanh âm. Ánh mắt của hắn dừng lại tại Lysa trên thân, "Lần trước, liền là hắn cứu ngươi đi?"

"Như vậy lần này, hắn còn có thể cứu ngươi sao?"

Hắn dùng trong tay nhỏ châm tại Lysa trên thân chọc lấy một cái, cái này khiến Lysa thân thể rất mẫn cảm run một cái, đau đớn, mơ hồ khoái cảm, còn có một số phức tạp cảm xúc hỗn tạp ở cùng nhau.

Nàng thở nhẹ một tiếng, trong lúc nhất thời không biết đến cùng là thống khổ, vẫn là cái gì khác."Liền nói ta không tại. ."

Hough tiên sinh không tiếp điện thoại cái này tại Lance trong dự liệu, dù sao đó là địa khu ý kiến lãnh tụ, từ trình độ nào đó tới nói địa vị của hắn so thị chính nghị viên muốn cao hơn nhiều!

Chớ nhìn hắn giống như không có cái gì "Thực tế quyền lực" nhưng là tại hắn trong đảng, tại Kim Cảng thành Xã Hội đảng trong thành viên, có sức ảnh hưởng rất lớn.

Có thể quyết định những này trong đảng nhân sĩ tại lựa chọn bên trên khuynh hướng, cho nên mới sẽ bị mang theo "Ý kiến lãnh tụ" xưng hô.

Đây cũng là hắn tùy ý làm bậy lực lượng chỗ, toàn bộ vịnh khu có khả năng không phải một khối tấm sắt, nhưng cũng không phải ai cũng có thể xé mở nơi này.

Kỳ thật rất nhiều người đều biết, trong tòa thành này phồn hoa nhất địa phương ẩn giấu đi nhiều nhất tội ác, nhưng là bọn hắn lại có thể thế nào? Đây chính là tòa thành thị này căn cơ, là nơi này hết thảy!

Toà thị chính bên trong có một cái ý đồ khiêu chiến bọn hắn người, hiện tại đồi phế phải cùng một cái phế vật đồng dạng, chỉ cần là không phù hợp vịnh khu lợi ích hành chính mệnh lệnh, ngay cả thị trưởng văn phòng đều ra không được.

Một cái Lance, lại hoặc là một cái cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chưa nghe nói qua đặc công, bọn hắn cũng không tại Hough tiên sinh "Nguy hiểm danh sách" bên trong.

Lance cúp điện thoại, có chút lắc đầu, "Hắn không có nghe điện thoại."

Ponda đỏ lên viền mắt ngồi tại Lance đối diện, hắn đã đã dùng hết hắn tất cả năng lực, đều không có tìm được bất luận cái gì cùng Lysa có quan hệ manh mối, hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Lance trên thân.

Dù sao, đối với hắn cái này không đáng chú ý tiểu nhân vật tới nói, Lance có thể điều động lực lượng càng lớn, càng nhiều!

Nhưng vẫn không có bất kỳ tin tức tốt truyền đến, đều đã tốt mấy giờ đồng hồ, nàng tựa như là nhân gian đột nhiên bốc hơi như thế! Thậm chí, hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất!

Kim Cảng thành hàng năm đều sẽ mất tích rất nhiều người, người địa phương, di dân.

Đối với người bình thường tới nói bọn hắn kỳ thật cũng không biết chuyện này, chính phủ liên bang cũng không nguyện ý hướng dân chúng công bố những này số liệu. Bọn hắn cũng không thể nói, Liên Bang hàng năm cộng lại có ba mươi năm mươi vạn người bởi vì đủ loại nguyên nhân biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn không làm được đến mức này, cho nên đối với người bình thường tới nói, chỉ cần gia đình của bọn hắn trong hoàn cảnh không có ai lạc đường, bọn hắn liền sẽ không quá quan tâm.

Nhưng làm người chấp pháp, Ponda là biết cái này một chút, hắn thậm chí biết một số người cuối cùng đi địa phương nào — đen nhà máy, tầng hầm, hoặc là cơ thể người thí nghiệm cùng bàn giải phẫu.

Phụ nữ có thai, là đông đảo thương phẩm bên trong tương đối đặc thù, giá cả cũng so với cao một loại.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp nhân tính bên trong ác, cũng không nên đánh giá thấp những này ác vì để cho ác phát ra, bọn hắn nguyện ý trả giá bao nhiêu!

Lance nhìn xem Ponda, hắn trầm mặc một hồi rồi nói ra, "Ta có một cái không nhất định chính xác tin tức, Lysa rất có thể tại Hough tiên sinh trong biệt thự."

"Hough tiên sinh?" Ponda lặp lại cái tên này, "Ta biết Hough tiên sinh chỉ có một cái."

Lance gật đầu nói ra, "Liền là ngươi nghĩ cái kia, Likalai châu Xã Hội đảng ý kiến lãnh tụ, vịnh khu đại nhân vật."

Ponda con mắt có chút thất thần, bởi vì vị này Hough tiên sinh, hoàn toàn chính xác coi là đại nhân vật, mà hắn, chỉ là một tiểu nhân vật.

Hắn nhìn xem Lance biểu lộ có chút phức tạp, có chút mờ mịt, "Ta không hiểu, tại sao là nàng." Lance mím môi một cái, "Bởi vì ngươi không đủ cường đại."

"Ngươi không bảo vệ được thê tử của ngươi, nàng trở thành người khác con mồi, chỉ thế thôi!"

"Nếu như ngươi bây giờ là cao cấp đặc công, thậm chí là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, ngươi cảm thấy bọn hắn dám như thế đối Lysa sao?"

"Không, không có ai sẽ làm như vậy, bởi vì bọn họ không chịu đựng nổi làm tức giận ngươi hậu quả, bọn hắn làm những chuyện này trước đó sẽ tự hỏi. Nhưng ngươi chỉ là một tên phổ thông đặc công, mặc dù bọn hắn xưng hô ngươi là đặc biệt đặc công, nhưng ngươi cùng phổ thông đặc công không có cái gì khác biệt."

"Đối với bọn hắn tới nói ngươi cùng ven đường lưu lãng hán, tên ăn mày, hoặc là đối với cuộc sống không có bất kỳ năng lực chống cự nào tầng dưới chót gia đình đồng dạng, không đáng bọn hắn đi coi trọng!"

"Bọn hắn liền là như thế quang minh chính đại chà đạp ngươi cùng ngươi gia đình tôn nghiêm, bởi vì bọn họ biết, ngươi không cải biến được bất cứ chuyện gì!"

Hắn không có đề cập trước đó Lysa công tác, tại Ponda mình phát hiện chuyện này trước đó, Lance sẽ không nói.

Lance lời nói tựa như là từng cây gai nhọn đâm vào Ponda tâm lý, trước đó hắn có thể sẽ có một ít không phục, không thoải mái, cảm thấy không hàng người trẻ tuổi kia ngăn cản mình đường thăng thiên.

Nhưng không có quá phận phẫn nộ, còn duy trì một cái tương đối bình thường tâm thái đi đối đãi chuyện này. Nhưng bây giờ, hắn chẳng phải suy nghĩ!

Lần thứ nhất, hắn đối thu hoạch được càng lớn quyền lực, cao hơn địa vị, có một loại khát vọng! Đồng thời, hắn cũng có một chút hoài nghi, bất quá không có nói ra.

Lance nhìn ra hắn hoài nghi, đưa điện thoại cho hắn, cũng giúp hắn bấm Hough tiên sinh biệt thự điện thoại, "Đến, ngươi thử một chút, có lẽ tình huống không có bết bát như vậy."

Ponda dẫn theo điện thoại, điện thoại rất nhanh được kết nối, "Nơi này là vịnh khu. . . Hào."

Đó là biệt thự địa chỉ, biết cái này địa chỉ người tự nhiên biết căn biệt thự này ở đây lấy ai, mà không biết cái này địa chỉ người, cũng rất lớn xác suất sẽ không biết cú điện thoại này.

Ponda tận lực để cho mình buông lỏng một chút, "Ta là Ponda, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, ta đang tìm ta mất tích thê tử, có tin tức xưng nàng khả năng tại các ngươi cái kia. . ."

Thanh âm của quản gia bên trong lộ ra cao cao tại thượng băng lãnh, "Nếu như ngươi có chứng cứ, như vậy ngươi để cảnh sát mang theo lệnh kiểm soát cùng bắt lệnh tới, chúng ta sẽ phối hợp ngành chấp pháp chấp pháp."

Nhưng nếu như ngươi không có chứng cứ, chỉ là ở bên ngoài nghe được một chút không hữu hảo như vậy ngôn luận, như vậy ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng ngươi đang làm cái gì."

"Phỉ báng, cũng là muốn giao pháp luật trách nhiệm!"

"Nơi này không có cái gì Lysa, đừng lại gọi điện thoại tới."

"Trở về ngủ một giấc, nói không chừng buổi sáng ngày mai ngươi nói người kia liền sẽ trở lại bên cạnh ngươi."

Rất nhanh điện thoại liền bị dập máy, Ponda từ quản gia trong lời nói, nghe được một chút manh mối, hắn đang cảnh cáo mình, đừng đuổi tra chuyện này!

Còn tại nói cho hắn, các loại cái này một đêm trôi qua, Lysa liền sẽ trở về.

Giờ này khắc này, hắn rốt cục tin tưởng Lance nói lời, Lysa, ngay tại Hough tiên sinh trong biệt thự.

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm đang tại hướng ra phía ngoài biểu thị công khai nội tâm của hắn mãnh liệt phẫn nộ cảm xúc, hắn cắn thật chặt răng quan nhìn xem Lance, từng cái âm tiết từ trong miệng của hắn ép ra ngoài, "Giúp ta một chút!"

Lance nhìn xem hắn, biểu lộ rất thong dong, bình tĩnh, "Nếu như ngươi là một tên cao cấp đặc công, hoặc là ngươi là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, ta hiện tại liền sẽ giúp ngươi."

"Trợ giúp ngươi có thể mang cho ta đầy đủ lợi ích, nhưng ngươi chỉ là một tên phổ thông đặc công, Ponda, mà ngươi cần ta đi làm, là đắc tội một tên vịnh khu đại nhân vật."

"Ngươi cảm thấy, ngươi đáng cái giá này sao?"

Lúc này nội tâm đã lâm vào tuyệt đối dày vò Ponda đầu óc rất loạn, quá khứ hắn, hắn hiện tại, tương lai hắn, còn có Lysa cùng đứa bé trong bụng của nàng.

Cuộc sống của hắn, tương lai, gia đình, hết thảy! Tại thời khắc này đều loạn ở cùng nhau!

Hắn không biết Lysa tại cái kia đang tại gặp cái gì, hắn tận khả năng ngăn cản mình hướng chỗ xấu nghĩ, nhưng hắn là một cái người bình thường, là một cái tư duy Logic bình thường người trưởng thành.

Hắn sẽ không cảm thấy. . Vị kia Hough tiên sinh đem Lysa bắt cóc quá khứ về sau, chính là vì để nàng ăn ngon ở thật tốt, sau đó đùa nàng vui vẻ!

Nàng nhất định đang tại gặp thống khổ tra tấn cùng đối đãi!

Mỗi quá nhiều một giây, nàng đều sẽ thống khổ hơn một điểm!

Hiện tại, hắn tựa hồ đã đi vào tuyệt cảnh bên trong, không ai có thể trợ giúp hắn, tại hắn chỗ nhận biết những người kia!

Ponda từ trên ghế salon tuột xuống, hắn quỳ trên mặt đất, song tay thật chặt nắm chặt nắm tay, theo ở trước mặt mình trên mặt đất, cúi thấp đầu, "Giúp ta một chút, ta cam đoan, ta sẽ để cho ngươi cảm thấy đáng giá!"

Vài giây đồng hồ, mười mấy giây, hai ba mươi giây, ngay tại Ponda tuyệt vọng đến không biết nên làm như thế nào thời điểm, Lance đứng lên, "Đi thôi, chúng ta đi đón về thê tử của ngươi."

Trong nháy mắt, chống đỡ lấy Ponda khí lực đột nhiên liền biến mất, nhưng là ngay sau đó một cỗ tân sinh lực lượng bắt đầu từ đáy lòng dâng lên. Hắn vịn bàn trà đứng lên, kiên định đứng tại Lance sau lưng, rời khỏi phòng.

Cả một cái đội xe nhanh chóng lái về phía vịnh khu, rất nhanh đội xe liền đến tại Hough tiên sinh bên ngoài biệt thự, Lance đè lên chuông cửa, rất nhanh quản gia liền đi ra.

Sắc mặt hắn không vui nhìn xem Lance, còn có Lance sau lưng những người kia, những xe kia, "Có chuyện gì không?" "Hiện tại là thời gian nghỉ ngơi, Hough tiên sinh không thấy bất luận kẻ nào."

Lance đứng tại ngoài cửa sắt, hắn nhìn xem quản gia, "Đi cùng Hough tiên sinh nói, chúng ta là đến mang Lysa rời đi." Quản gia nhíu nhíu mày, "Ta nói, nơi này không có cái gì Lysa, hoặc là Sally."

Lance nhìn chăm chú lên tên này quản gia, ở hai mắt của hắn bên trong thấy được vịnh khu những đại nhân vật này đều tương tự một mặt. Lạnh lùng, miệt thị, cao cao tại thượng!

"Ngươi thật giống như không có làm rõ ràng tình huống!"

"Không có làm rõ ràng tình huống là ngươi, Lance tiên sinh, nơi này là vịnh khu. . Hào, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Quản gia rất chính diện phản kích trở về, từ hắn tới chỗ này bắt đầu từ ngày đó, mặc kệ là vịnh khu những cái kia hắc bang, cảnh sát, trưởng cục cảnh sát, vẫn là năm đại gia tộc, đều không có bị hắn để vào mắt.

Có chút lực lượng, là áp đảo những lực lượng này phía trên, hắn duy trì hắn nhất quán đến nay ngạo mạn, cho dù hắn chỉ là một tên quản gia, không phải chủ nhân của biệt thự này.

Lance lùi về phía sau mấy bước, ngay tại quản gia coi là Lance lựa chọn nhượng bộ, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười khinh thường lúc.

Bên tai truyền đến lốp xe trượt thanh âm để hắn không hiểu trong lòng căng thẳng, ngoài cửa lớn đột nhiên sáng lên đèn xe cũng khiến cho hắn theo bản năng nhào về phía một bên thấp bụi cây.

Một giây sau, tiếng va chạm to lớn truyền đến, cửa sắt bị một chiếc xe trực tiếp phá tan.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem từ ngoài cửa đi tới Lance nhóm người kia, tròng mắt đều nhanh muốn từ trong hốc mắt trừng ra ngoài, ngay cả phong độ đều quên duy trì, "Các ngươi con mẹ nó điên rồi sao?"

"Nơi này là Hough tiên sinh biệt thự!"

"Các ngươi có biết hay không các ngươi đang làm cái gì? !"

Lance đi đến bên cạnh hắn, nhìn xuống chật vật quản gia, "Tại làm ta cho rằng chính xác sự tình!"

Chuyện xảy ra bên ngoài rất nhanh liền bị Hough tiên sinh biết rõ, hắn rất nhanh liền từ trong tầng hầm ngầm đi ra, biểu lộ khó coi nhìn xem đã ngồi ở phòng khách ghế sô pha bên trên Lance.

Bị quấy rầy mình hưởng lạc để Hough tiên sinh rất nổi nóng, càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác được mình bị uy hiếp!"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hắn đè nén lửa giận của mình hỏi.

Lance nhìn xem hắn, tuyệt không sợ sệt thân phận của hắn mang đến những vật kia, "Để cho ta cùng Hough tiên sinh đơn độc đợi một hồi. Người trong phòng đều có tự rời đi, Ponda do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn rời đi.

Toàn bộ trong đại sảnh, cũng chỉ còn lại có Lance cùng Hough tiên sinh.

Bên ngoài đã tới không ít khu biệt thự bảo vệ, nghe ra được bên ngoài có chút ồn ào, nơi xa cũng vang lên tiếng còi cảnh sát, tựa hồ hết thảy đều tại "Trong khống chế" .

"Chúng ta đều biết Lysa ngay tại cái này, tại hết thảy đều nháo đến không cách nào vãn hồi trước đó, để cho ta mang đi nàng."

Hough tiên sinh sắc mặt có chút đỏ lên, có tức giận nguyên nhân, cũng có nguyên nhân khác, "Ta nói, nàng không tại cái này!" Lance cười nói, "Ngươi không là tiểu hài tử, Hough tiên sinh."

"Chơi xấu là tiểu hài tử trò xiếc, mà không phải người trưởng thành."

"Ta lưu lại một người, sau đó mang theo những người khác rời đi, lát nữa ngươi để cho ta người mang theo Lysa trở về, chúng ta đều bảo vệ thể diện, ngươi cứ nói đi?"

Hắn móc ra hộp thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc lá cũng điểm, "Tê" hít một hơi đại sau chầm chậm phun ra, "Đừng để chúng ta lẫn nhau khó xử, được không?"

Hai người nhìn nhau một lát, cuối cùng Hough tiên sinh vẫn là thua trận, hắn chưa hề nói tốt, hoặc giả thuyết không tốt, chỉ là hừ một tiếng.

Lance lập tức cười đứng dậy, hắn đi tới, vươn tay tựa hồ muốn cùng Hough tiên sinh nắm một nắm, nhưng Hough tiên sinh không có phản ứng hắn, ngược lại là hỏi hắn một vấn đề.

"Vì một cái kỹ nữ, đáng giá không?"

Lance không có so đo Hough tiên sinh cự tuyệt mình hảo ý, "Đầu tiên hiện tại nàng đã không phải là kỹ nữ, nàng kết hôn, có gia đình."

"Tiếp theo, có đáng giá hay không là ta sự tình, không phải ngươi, đúng không?"

Hắn lại hít một hơi khói, đối Hough tiên sinh hơi đưa tay, bàn tay tại thái dương đụng một cái, "Gặp lại sau, đại nhân vật!" Ponda rất nhanh liền tiến lên đón, hắn lo lắng nhìn xem Lance, Lance khẽ vuốt cằm, sau đó hắn để Erwin lưu lại, còn có một chiếc xe.

Những người khác thì đều lui ra ngoài.

Tại biệt thự cổng, Lance thấy được chạy tới Hunter, hai người đều sửng sốt một chút.

Trước đó quan hệ bọn hắn coi như là qua được, nhưng là theo một ít chuyện phát sinh, hiển nhiên đã trở nên càng ngày càng hỏng bét.

Bất quá mặt ngoài thể diện song phương vẫn là muốn duy trì, Hunter chủ động đi tới, còn đưa tay ra, "Vui đùa làm sao mở lớn như vậy?"

Lance quay đầu nhìn thoáng qua bị đâm đến báo hỏng cửa sắt, hắn từ chối cho ý kiến gật đầu, "Là có chút đại." "Thoạt nhìn vấn đề giải quyết?"

Lance lần nữa gật đầu, "Đúng vậy, đàm tốt, để ngươi một chuyến tay không."

Hắn nói xong nhìn về phía chung quanh, số lớn cảnh sát đã bao vây nơi này, bất quá hắn trên mặt nhìn không ra có cái gì sợ sệt biểu lộ."Ta lần thứ nhất biết cảnh sát tốc độ xuất cảnh có thể có nhanh như vậy."

Hunter tựa như là nghe không ra Lance trào phúng như thế duy trì hắn cục trưởng phong độ, "Vì thị dân cung cấp hữu lực an toàn bảo hộ, là chúng ta Kim Cảng cảnh sát nhiệm vụ thiết yếu."

Lance lộ ra một bộ "Ngươi nghe một chút con mẹ nó ngươi đang nói cái gì" biểu lộ, "Tốt, trò đùa kết thúc, chúng ta đến rời đi."

Hunter không nói gì, chung quanh những cảnh sát kia cũng không có động tác, xe cảnh sát ngăn chặn rời đi con đường, Lance cười hỏi, "Làm sao, muốn đem chúng ta lưu lại?"

Hunter kỳ thật tại cân nhắc lợi hại, mà lúc này vừa lúc quản gia từ trong biệt thự đi tới, hắn nhìn thấy Lance thời điểm bước chân dừng lại, cả giận hừ một tiếng, sau đó đi tới một bên.

Hắn đối Hunter nháy mắt, cái sau vội vàng nói một câu "Ta rời đi trước một cái" sau đó đi tới quản gia bên người. Hai người rỉ tai sau khi, Hunter ra hiệu cảnh sát chung quanh tránh ra một con đường, "Các ngươi có thể đi."

Lance gật đầu một cái, "Cám ơn. ." Đội xe rất nhanh liền hoàn thành quay đầu.

Ngay tại hắn chỗ ngồi xe sắp đi qua Hunter thời điểm, Lance để lái xe hơi ngừng một chút.

Hắn tại chỗ ngồi phía sau bên trên nhìn xem Hunter, Hunter cũng coi là Lance có lời gì muốn cùng chính mình nói, còn chủ động đi về phía trước hai bước. Nhưng là làm cho tất cả mọi người, bao quát chính hắn đều không có dự liệu được chính là, Lance đột nhiên đối hắn "Gâu gâu" hô hai câu. Sau đó hắn ha ha cười lớn vỗ vỗ lái xe chỗ ngồi, đội xe một lần nữa phát động rời khỏi nơi này.

Ngay từ đầu Hunter chưa kịp phản ứng, nhưng từ từ hắn giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt cũng biến thành phá lệ khó coi!"Cái này gái điếm nuôi!" Hắn xoay người, trên mặt biểu lộ lại trở nên khiêm tốn bắt đầu, bởi vì Hough tiên sinh muốn gặp hắn.

Sau mười phút, một chiếc xe xuất hiện ở thông hướng Tinh Quang khu trên đường, đi theo dừng sát ở ven đường đội xe, hướng phía trung tâm thành phố chạy tới.

Lysa cần một chút chữa bệnh viện trợ, bác sĩ nhìn thấy Lysa thời điểm kém chút lựa chọn báo động.

Trên người nàng có rất nhiều vết thương thật nhỏ, thậm chí tại bộ vị nhạy cảm, bác sĩ cho rằng nàng gặp không phải người ngược đãi.

Tin tức tốt là những vết thương này mặc dù nhiều, nhưng đều không phải là loại kia đặc biệt sâu hoặc là đặc biệt nghiêm trọng, nhiều nhất hai tuần thời gian liền có thể phục hồi như cũ đứa bé trong bụng của nàng cũng không có vấn đề gì quá lớn, chí ít bác sĩ không có phát hiện có vấn đề gì quá lớn.

Bất quá vì lý do an toàn, nàng bị yêu cầu ở tại trong bệnh viện quan sát mấy ngày tài năng rời đi. Lance đợi đến kết quả sau khi ra ngoài liền mang theo người rời đi, chỉ để lại Ponda cùng Lysa.

Trong phòng bệnh rất yên tĩnh, Lysa đã sớm khóc đỏ khóc sưng lên con mắt, nàng nghiêng đầu không nhìn Ponda, nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta ly hôn a.".