Chương 488: Yêu là lẫn nhau đến nay cùng thắng liên tiếp

Chương 488: Yêu là lẫn nhau đến nay cùng thắng liên tiếp

Ponda không hiểu nhìn xem nàng, "Vì cái gì?"

Lysa thủy chung không nhìn tới hắn, "Ta không có cách nào thuyết phục chính ta một lần nữa đối mặt với ngươi!" Bác sĩ loại này thường thấy đều đối nàng vết thương trên người như vậy chấn kinh, như vậy Ponda đâu? Hắn có thể hay không cảm thấy không thể nào tiếp thu được?

Dù sao những vết thương kia là do người tạo thành, là có người cầm đồ vật gì, ở trên người nàng chế tạo, nàng không phải mặc quần áo, nếu không cũng không thể lại chế tạo ra như thế vết thương.

Có lẽ hắn hiện tại còn sẽ không ý thức đến cái gì.

Khi hắn cảm xúc tỉnh táo lại về sau, trong đầu của hắn có thể hay không xuất hiện như thế một bức làm cho người bất an hình tượng, hắn cùng Lysa ở giữa tình cảm có thể hay không phát sinh biến hóa?

Nhưng giờ này khắc này Ponda cảm xúc cũng không có bình phục lại, cảm tính ba động cảm xúc còn tại chi phối lấy hắn, hắn bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng hô, "Vì cái gì?"

"Cũng bởi vì có người tổn thương ngươi, cho nên ngươi liền muốn rời khỏi ta?"

"Cái này mẹ hắn cũng không phải lỗi của ngươi!"

Lysa vừa khóc.

Trước kia nàng còn tại Cao Gót Đỏ thời điểm mặc dù cảm thấy thống khổ, nhưng ít ra còn tại nàng trong giới hạn chịu đựng. Từ khi gả cho Ponda về sau, nàng đối một ít chuyện sức chịu đựng càng ngày càng kém.

Nàng không nói lời nào, nhưng khóc đến Ponda trái tim tan nát rồi.

Hắn một lần nữa đi đến bên giường, đem Lysa ôm vào trong ngực, "Ta hướng Thượng đế đã thề, vô luận ngươi gặp cái gì, ta đều sẽ một mực yêu ngươi!"

Một cỗ trước đó chưa từng có qua ủy khuất từ Lysa bên trong trong lòng dâng lên, nàng cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, giống như là đứa bé như thế ôm Ponda lên tiếng khóc rống!

Tựa hồ dạng này thút thít, có thể đem tất cả thống khổ, ủy khuất, không cam lòng, đều phát tiết ra ngoài! Nàng quyết định, phải hướng Ponda thẳng thắn, thẳng thắn nàng đã từng.

Tình yêu và tình thân bên trong sẽ không có giấu diếm cùng lợi dụng, vô luận Ponda cuối cùng có hay không còn có thể tiếp nhận nàng, nàng đều sẽ thẳng thắn. Yêu một người không phải là giấu diếm, không phải là tổn thương!

"Ta có chuyện chôn giấu ở đáy lòng rất lâu, ta cảm thấy là thời điểm nói cho ngươi biết. . ."

Nàng nói đến mình là thế nào bị người từ Đế quốc lừa gạt đến Liên Bang, nói đến mình là thế nào bị Camilla bang khống chế, cùng là như thế nào bị ép tại Cao Gót Đỏ bên trong khi triệu tập.

Nàng nói đến nàng vì vịnh khu một chút phú hào công tác qua lại, cũng nói lên Lance về sau tham gia đem nàng cứu ra sự tình. Nhưng cũng chỉ là dừng ở đây, còn có một cái càng sâu bí mật, nàng vẫn giấu kín ở trong lòng, sẽ không đối Ponda nói.

Nàng không hy vọng để Ponda ý thức được bọn hắn ban sơ tình cảm cũng không thuần túy, cho dù nàng hiện tại yêu tha thiết đối phương, nàng cũng không hy vọng bí mật này bị lộ ra.

Bởi vì một khi nàng nói ra, có nhiều thứ liền sẽ biến chất.

Ponda khó có thể tưởng tượng thê tử của hắn chỗ tao ngộ hết thảy, hắn có chút mờ mịt, bàng hoàng. Hắn chỗ yêu người. Lại là một cái cao cấp kỹ nữ?

Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới phảng phất đều ở trước mặt của hắn vỡ vụn!

Nhìn xem thật lâu thất thần nói không nên lời một câu Ponda, Lysa lần nữa nói ra nàng ban sơ thỉnh cầu —— "Chúng ta ly hôn đi, ngươi thích hợp người càng tốt hơn, mà không phải ta!"

Như là biến thành người gỗ Ponda phảng phất đã mất đi ngôn ngữ năng lực, ngốc ngơ ngác đứng đấy. Sáng ngày thứ hai, Ponda ngơ ngơ ngác ngác ngồi trong phòng làm việc, đầu óc của hắn rất loạn.

Hắn cơ hồ một đêm không có ngủ, thẳng đến buổi sáng hơn năm giờ thời điểm mới híp một hồi, sau đó 8:30 chuông báo liền vang lên.

Hắn trong lúc nhất thời thật không biết làm sao đi đối mặt Lysa, hắn yêu tha thiết Lysa, nhưng là yêu cái kia Lysa cùng trong hiện thực Lysa giống như cũng không phải một chuyện.

Hắn hiện tại rất mờ mịt, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Các đồng nghiệp cũng nhìn ra hắn tình trạng rất kém cỏi, cũng không có cái gì hào hứng nói chuyện, cho nên đều không có quấy rầy hắn.

Mười giờ sáng nhiều, một tên đồng sự đi đến trước bàn làm việc của hắn, trên bàn gõ gõ, "Web cho ngươi đi phòng làm việc của hắn, mang theo ngươi văn bản tài liệu."

Ponda ngơ ngơ ngác ngác đi tới Web trong văn phòng, đương nhiên chịu một chầu thóa mạ, bởi vì hắn làm trễ nải công tác. Dell cũng nghe nói hắn tựa hồ xuất hiện một vài vấn đề, đem hắn tìm tới phòng làm việc của mình bên trong.

"Lysa tìm được sao?" Hắn hỏi.

Lysa cái này từ mấu chốt để Ponda thoáng tập trung một chút lực chú ý, hắn nhìn một hồi Dell cục trưởng, nhẹ gật đầu, "Tạ ơn quan tâm, người đã tìm được."

"Tìm được liền tốt, nàng không có gặp được sự tình gì a?" Ponda lắc đầu, "Hết thảy đều rất tốt."

Dell cục trưởng lộ ra một cái nụ cười, "Không có việc gì liền tốt, giữa phu thê không có cái gì không qua được nan quan, chỉ cần các ngươi lẫn nhau thực tình yêu nhau  bất luận cái gì sự tình đều không thể ngăn cản các ngươi lẫn nhau tới gần."

"Tình trạng của ngươi thoạt nhìn rất tồi tệ, muốn hay không cho ngươi một cái kỳ nghỉ?" Hắn thật coi trọng Ponda, dù sao Ponda cũng coi là tự nhiên hắn bên này người Ponda không phải Kim Cảng thành người địa phương, mặc dù là Likalai châu, nhưng là hắn ở chỗ này không có bất kỳ cái gì liên hệ cùng quan hệ. Hắn tiên thiên liền đứng tại Dell cục trưởng bên này, có thể dựa vào cũng chỉ có Dell cục trưởng đối đãi người một nhà, những người thống trị này xưa nay là tha thứ.

Ponda gật đầu một cái, "Ta xác thực cần nghỉ ngơi hai ngày."

"Tốt, ngươi đem công tác giao tiếp một chút, sau đó liền đi nghỉ ngơi đi." Hắn nhìn xem Ponda, "Nhớ kỹ, chúng ta là ngươi kiên cường hậu thuẫn!"

Từ cục trưởng văn phòng sau khi đi ra hắn đem công việc trong tay giao cho đồng sự về sau, trực tiếp lái xe rời đi. Hắn hiện tại bức thiết muốn uống một chút, cho tới bây giờ đều không có mãnh liệt như thế muốn đem mình quá chén!

Hắn biết địa phương nào có bán rượu, xem như cấm rượu đặc công, hắn nắm giữ mình khu quản hạt bên trong rượu buôn bán tình huống. Có đôi khi lưu lại một chút xuất hàng lượng không lớn người, chính là vì thu hoạch được càng nhiều buôn lậu rượu manh mối cùng tình báo.

Hắn từ một tên tán hàng rượu con buôn trong tay, cầm tới nguyên một bình thấp kém Whisky, tám khối tiền, đắt vô cùng. Tại quá khứ, loại này chất lượng rượu nhiều lắm là chất lượng một khối ra mặt, nhưng bây giờ lại muốn tám khối.

Hắn dùng báo chí bao vây lấy bình rượu, thường thường liền đến một ngụm.

Không thể không nói, bình này thấp kém rượu mặc dù hương vị chẳng ra sao cả, nhưng là bên trong rượu cồn là tuyệt không tiện nghi, rất nhanh hắn liền có men say.

Hắn ngồi tại công viên trên ghế dài, ánh nắng không cách nào mang cho hắn chút nào ấm áp, hắn cảm giác nhân sinh tựa hồ cũng trở nên tối tăm mờ mịt! Không biết qua bao lâu, đột nhiên bên người có người đối với hắn nói chuyện, "Tiên sinh, có thể cho ta cũng tới một ngụm sao?"

Hắn quay đầu nhìn về phía người bên cạnh, là một cái lưu lãng hán, hắn mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung, nhìn chằm chằm Ponda tờ báo trong tay. Ponda dùng mấy giây mới phản ứng được, hắn đem bình rượu đưa cho đối phương, "Có thể, vừa vặn theo giúp ta uống chút."

Lưu lãng hán đại hỉ, "Quá cảm tạ, tiên sinh, ngài nhân từ cùng khẳng khái so mùa đông bên trong mặt trời càng có thể ấm áp lòng người!" Hắn giơ báo chí uống một ngụm, thấp kém Whisky trong nháy mắt để lưu lãng hán cả người đều run run một cái, thoải mái!

Nức mũi tử rượu cồn để cả người hắn đều buông lỏng xuống, trùng điệp thở ra một hơi về sau, cảm xúc trở nên phá lệ lỏng lẻo. Hai người ngươi một ngụm, ta một ngụm uống không ít, rượu vật này, vừa quát liền có, vừa quát liền nhiều.

Lưu lãng hán tựa hồ là không có ý tứ uống chùa Ponda nhiều như vậy rượu, nhịn không được nói ra, "Ngươi thoạt nhìn rất ưu sầu, có lẽ ngươi có thể cùng ta tâm sự."

"Mặc dù ta bây giờ nhìn lại rất nghèo túng, nhưng ta trước kia cũng phát đạt qua, nói không chừng ta có thể cho ngươi cung cấp một chút miễn phí đề nghị! Ponda sửng sốt một chút, cười hai tiếng, "Ta xác thực có một vấn đề."

"Nếu như ngươi yêu người lừa gạt ngươi, ngươi sẽ như thế nào?"

"Liền cái này?" Từ Ponda trong tay tiếp nhận bình rượu lưu lãng hán lại uống một ngụm, "Nàng phản bội ngươi sao?" Ponda nháy nháy mắt, cúi đầu nói ra, "Không có."

"Cái kia nàng tổn thương ngươi sao?"

"Không có."

"Cùng với nàng thời kỳ nàng để ngươi cảm giác được thống khổ sao?"

"Không có, cùng với nàng thời điểm ta rất vui vẻ."

"Nàng không có phản bội ngươi, cũng không có thương hại ngươi, còn để ngươi cảm giác được khoái hoạt. ."

"Mặc dù ta cảm tạ khẳng khái của ngươi, tiên sinh, nhưng con mẹ nó ngươi thật là một cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối!"

"Ai còn có thể không có một chút bí mật, chẳng lẽ ngươi liền không có chuyện gì là ngươi không có nói cho ngươi biết người yêu?"

"Ngươi có phải hay không cũng lừa gạt người yêu của ngươi?"

Ponda túm lấy bình rượu lại rót một miệng lớn, "Nhưng nàng che giấu nàng trước đó một chút kinh nghiệm!"

Lưu lãng hán hái được mũ, gãi đầu một cái, xoắn xuýt cùng một chỗ tóc tại không khí lạnh bên trong bốc khói lên, "Ngươi yêu là quá khứ của nàng, vẫn là yêu nàng hiện tại cùng tương lai?"

"Nghe, người trẻ tuổi, yêu liền là yêu, không yêu liền là không yêu."

"Không cần vì không yêu kiếm cớ, nếu như ngươi không yêu nàng, vậy liền kết thúc đây hết thảy."

"Nếu như ngươi vẫn yêu nàng, nàng cũng yêu ngươi, như vậy tại sao muốn tra tấn lẫn nhau?"

"Các ngươi hẳn là lẫn nhau dựa vào, mà không phải tổn thương lẫn nhau!"

Lưu lãng hán lời nói để Ponda lâm vào một loại đần độn trong trạng thái, qua một hồi lâu, hắn đột nhiên đứng lên, cho lưu lãng hán một cái ôm!

"Cám ơn, cám ơn huynh đệ, ngươi cho ta trợ giúp rất lớn!" Hắn đem trong túi tiền toàn bộ móc ra, có chừng ba mươi mấy khối tiền, toàn bộ nhét vào lưu lãng hán trong tay, "Đây là ngươi nên được!"

Tại lưu lãng hán có chút vẻ mặt mờ mịt bên trong, Ponda chạy trước rời đi.

Đúng vậy, hắn yêu là kết thúc trước đó sinh hoạt sau Lysa, mà không phải trước đó nàng.

Nàng kết thúc cái kia đoạn hỏng bét sinh hoạt sau hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu, với lại trước đó sinh hoạt cũng không phải nàng tự nguyện, hắn muốn làm Lysa có thể dựa nhất ỷ lại, mà không phải đâm hướng nàng đao nhọn!

Nàng đã đầy đủ thụ thương cùng đáng thương, hắn không thể lại tổn thương nàng.

Hiện tại, hắn liền muốn đi gặp đến Lysa, nói cho nàng, vô luận nàng trải qua cái gì, hắn đều sẽ bồi bạn nàng kế đi xuống! Có đôi khi người tại yếu ớt thời điểm, cần nhất liền là một cái dựa vào.

Tựa như là lúc này Lysa, nàng đợi tới nàng muốn.

Thẳng đến Lysa từ bệnh viện xuất viện, cũng không có liên quan tới bọn hắn chuyện ngày đó ở trong xã hội lưu truyền, không có ai nói đến chuyện này, bao quát Hunter cùng Charles cũng không biết ngày đó đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Lance cùng vịnh khu mâu thuẫn trở nên càng nhiều.

Nhưng đây đối với hai người tới nói là một chuyện tốt, chí ít Lance sẽ không cùng bọn hắn ở phương diện này tranh quyền đoạt lợi, đồng thời giá trị của bọn hắn cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Chó săn vật này, chỉ có tại có con mồi thời điểm mới có giá trị.

Một khi đã không có con mồi, như vậy chó săn liền sẽ trở thành mới con mồi, bị thợ săn săn giết.

Một tháng cuối tuần thời điểm, trải qua một đoạn thời gian tự hỏi, chuẩn bị tâm lý, Ponda chủ động liên hệ Lance. Chuyện lần này mang cho hắn sâu nhất cảm xúc chính là, quyền lực lớn tại hết thảy!

Khi một người ủng có đầy đủ cường đại quyền lực lúc, cho dù hắn làm sự tình là vi phạm, pháp luật cũng sẽ đứng tại hắn bên kia.

Thế giới cũ xem cùng giá trị quan sụp đổ về sau, tại phế tích bên trên, một cái thế giới mới xem, giá trị quan, đang tại nhanh chóng kiến tạo, đồng thời lại so với trước đó càng lớn, càng cao.

Cuối tháng một thời tiết mặc dù hàn lãnh, nhưng là có nhiều chỗ lại có vẻ phá lệ lửa nóng, nói thí dụ như quyền kích trận. Ethan đi qua bốn trận chiến đấu, đã lần hai trọng lượng cấp quyền kích trong trận đấu hơi đánh ra một điểm danh khí.

Danh khí vật này không chỉ có tại chính đàn bên trong dùng tốt, tại giới thể thao bên trong cũng dùng rất tốt, đặc biệt là muốn khiêu chiến càng có danh tiếng vận động viên, ngươi liền không thể là một cái không có danh khí người.

Ethan bốn trận chiến bốn thắng bốn lần đánh bại chiến thắng để hắn danh tiếng vang xa, ( quyền kích ) bản này tính quyền uy trong tạp chí cũng cho hắn ước lượng lớn chừng bàn tay một khối địa phương.

Tạp chí xưng Ethan tranh tài cực kỳ đánh vào thị giác lực, trọng quyền cuảcủa hắn tựa như là bắn thủng địch nhân phòng tuyến siêu cấp trọng pháo, một quyền xuống dưới liền có thể phân ra thắng bại!

Đi qua hắn huấn luyện viên vận hành, Ethan thứ năm chiến đã định xuống tới, đối thủ có chút danh tiếng "Cái cằm thép" đồng dạng là một cái to con, đồng thời đánh cho phi thường có đặc sắc.

Gia hỏa này rất ít làm ra phòng thủ động tác, trên lôi đài thích làm nhất sự tình liền là cùng đối thủ lẫn nhau liều nắm đấm.

Ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một quyền, xem ai trước ngã xuống, cho nên hắn mới có "Cái cằm thép" ngoại hiệu, hình dung cái cằm của hắn cùng sắt thép đồng dạng không e ngại nắm đấm!

Nói lên Ethan kỳ thật còn có một chuyện rất thú vị, đoàn làm phim bên kia nguyên bản tìm một người đi đóng vai Thiên Sứ hồ bên trong ác ma Jason, nhưng là tại thực tế quay chụp bên trong căn bản không cho được người loại kia kinh dị cảm giác bị đè nén.

Jason cần cho người ta một loại âm trầm cảm giác áp bách, hắn cần thoạt nhìn có chút xuẩn, nhưng là ngu xuẩn đến khiến người ta cảm thấy sợ sệt mới được. Mặc kệ là cái gì đối thủ, hắn đều sẽ giải quyết hết những người kia, cho tới bây giờ đều không dây dưa dài dòng.

Chọn lựa rất nhiều diễn viên sau đều không có thích hợp, toàn bộ tổ quay phim quay chụp cũng bởi vậy gác lại xuống dưới.

Vừa lúc đương thời là Ethan trận thứ tư tranh tài, Gérard vì giúp Jason kéo động nhân khí, mời đoàn làm phim tất cả mọi người đi xem Ethan quyền kích tranh tài.

Khi đạo diễn cùng biên kịch nhìn xem Ethan trên lôi đài dùng một cái chuẩn bị ở sau trọng pháo trực tiếp đem đối thủ làm hôn mê, sau đó trầm mặc nhìn về phía người xem một khắc này, một cái hiển nhiên "Jason" liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

Tại Gérard mãnh liệt yêu cầu dưới, Erwin hỗ trợ nói vài câu, Ethan đáp ứng đi thử sức. Hiệu quả rất tốt.

Có lẽ là gặp được trên lôi đài cái kia trầm mặc sát thủ đánh giết đối thủ bộ dáng, cho nên khi Ethan mang tới băng cầu mặt nạ, cầm đại khảm đao một khắc này, cái nào sợ hắn cái gì cũng không nói, không hề làm gì. Đều sẽ cho người ta một loại kinh dị cảm giác áp bách!

Để cho người ta theo bản năng ngừng thở, muốn thoát đi!

Thế là bộ phim này chân chính hạch tâm nhân vật liền định xuống tới, từ Ethan đóng vai.

Cũng may bộ phim này không cần gì diễn kỹ, chỉ cần Ethan thi triển ra cảm giác áp bách là được rồi.

Hắn to con cũng thỉnh thoảng thông qua mặt nạ có thể nhìn thấy âm trầm ánh mắt, cũng đủ để cho hắn đem nhân vật này diễn tốt. Hiện tại phim cuộn phim đang tại copy bên trong, công ty phương diện dự định tham gia năm nay mùa xuân phim nhựa triển lãm.

Đồng thời, Lance dự định nếm thử dùng một chút chia phương thức.

Hắn tin tưởng bộ phim này có thể đại lực xuất kỳ tích, trở thành phim sử thượng một cái có đại biểu tính cùng khai sáng tính phim nhựa. Đạt được thành công lớn, tựa hồ cũng có thể nhìn có thể đụng.

Nương theo lấy "Keng keng keng" lay động chuông nhỏ âm thanh, hiện trường không khí lập tức trở nên nhiệt liệt lên, Ethan huấn luyện viên vỗ vỗ đầu của hắn, "Cho hắn một quyền, mang đi thắng lợi, giống trước đó mỗi một lần như thế!"

Chung quanh đã có rất nhiều người xem, cái này cùng Ethan trận đấu thứ nhất hoàn toàn không đồng dạng! Khi đó căn bản không có cái gì người nhìn mới xuất đạo người trẻ tuổi tranh tài, chỉ có Lance bọn hắn.

Nhưng bây giờ, chung quanh đã có rất nhiều người, trọng lượng cấp quyền kích tranh tài mãi mãi cũng là nhất kích tình mênh mông! Mọi người thích xem gặp cự thú ở giữa đối công, thích xem đến một quyền xuống dưới người bị đánh thẳng lực lượng!

Bạo lực và đẹp, tại thời khắc này dung hợp đến như thế vừa đúng, để cho người ta si mê.

Chung quanh đều là tiếng hoan hô, còn có la lên Ethan danh tự thanh âm, Ethan cho tới bây giờ đều không có bị nhiều người như vậy ưa thích qua.

Hắn song quyền đụng đụng cái trán, sau đó tại trọng tài dưới chỉ thị, cùng đối diện quyền thủ đụng đụng nắm đấm, sau đó lập tức tách ra. Hiệp một chính thức bắt đầu!

Lance cũng tại hiện trường, trong tay bọn họ đều nắm lấy một trương màu lam phiếu xuất nhập, phía trên có bọn hắn tập trung tin tức. Cái này có lẽ liền là quyền kích tranh tài vì cái gì bốc lửa như vậy một nguyên nhân khác —— đánh bạc.

Ở chỗ này bắt đầu phiên giao dịch cũng là Kodak gia tộc người, tại Kim Cảng thành, chỉ cần cùng đánh bạc có quan hệ, như vậy trên cơ bản đều có thể cùng bọn hắn dính dáng đến.

Liên tiếp thắng lợi để Ethan lòng tự tin không ngừng gia tăng, hiện tại hắn đấu pháp càng có xâm lược tính, cũng càng có thưởng thức tính. Chỉ là đứng ở trên lôi đài, hắn liền có một loại cảm giác, đối phương không phải là đối thủ của hắn.

Hiệp một theo đạo lý tới nói là một cái thử dò xét hội hợp, song phương muốn đối lẫn nhau tình huống làm chút hiểu biết, nói thí dụ như cánh tay giương.

Nhưng Ethan đánh cho rất cấp tiến, mà đối phương cũng là một cái rất người cuồng vọng, nhìn thấy Ethan như thế cấp tiến, cũng từ bỏ thăm dò, song phương trực tiếp bắt đầu toàn lực chuyển vận!

Khán giả thét lên từ vừa mới bắt đầu liền không có dừng lại!

Giải thích miệng tựa như là nhanh muốn hết tiền, không cần tiếp tục liền không còn kịp rồi, tranh tài hiện trường không khí nhiệt liệt đến bạo tạc!

Nương theo lấy "Cái cằm thép" tại phòng ngự đầu sai lầm, Ethan một quyền đánh vào đối phương trên cằm lúc, cái kia "Cái cằm thép" ánh mắt trong nháy mắt liền thẳng, cũng biến thành thanh tịnh!

Cả người hắn lập tức liền ngã trên mặt đất, lôi đài tựa hồ cũng chấn động một cái!

Trọng tài lập tức đẩy ra Ethan, đi kiểm tra "Cái cằm thép" tình huống, sau đó đứng lên hai tay giao nhau phất tay, biểu thị tranh tài kết thúc!

Mặc dù từ đầu đến giờ chỉ qua một điểm mười mấy giây, nhưng lại để mỗi người đều có một loại vé vào cửa đáng giá cảm giác thỏa mãn! Đặc biệt là những cái kia si mê với Ethan có thể tiếp tục thắng xuống dưới cược chó nhóm, bọn hắn điên cuồng cuồng tiếu!

Nương theo lấy bọn hắn nụ cười trên mặt, còn có một đám người không ngừng xé bỏ ở trong tay phiếu đánh bạc, đối ngã trên mặt đất "Cái cằm thép" chửi ầm lên!

Ethan liếc qua bị đưa lên cáng cứu thương "Cái cằm thép" quay đầu cười đối mặt những cái kia hô to tên hắn quyền mê nhóm, quơ cánh tay của mình!

Tại thời khắc này, hắn yêu quý cái lôi đài này!.