Chương 489: Tổn thất

Chương 489: Tổn thất

"Cái kia to con lại thắng."

Trong văn phòng, Stone ngậm thuốc lá nhìn xem đang tại rời đi Ethan, bình tĩnh mang trên mặt một tia bất mãn.

Lần này lôi đài tranh tài môi giới liền là Kodak gia tộc, bọn hắn cố ý an bài "Cái cằm thép" tên này tuyển thủ cùng Ethan đối chọi, mục đích đúng là để Ethan thua một ván.

Sòng bạc lợi nhuận đến từ đánh bạc hành vi, Kodak gia tộc không chỉ có kinh doanh sòng bạc, cũng kinh doanh tất cả cùng đánh bạc có quan hệ ngành nghề, trong đó liền bao gồm tổ chức quyền kích tranh tài.

Tổ chức quyền kích tranh tài, căn cứ thắng thua mở ra bàn, từ đó thu hoạch được đại lượng tập trung, đây cũng là sòng bạc nhất thường xuyên làm một sự kiện. Ethan từ trận đấu thứ ba tiến nhập Kodak gia tộc ánh mắt, đối với gia tộc Lance nuôi một cái quyền thủ chuyện này, bọn hắn cũng không có nhiều ngoài ý muốn.

Kỳ thật rất nhiều hắc bang đều nuôi mình quyền thủ, những này quyền thủ không chỉ có sẽ đánh chính thức quyền thi đấu, có đôi khi còn biết tham gia dưới mặt đất quyền thi đấu.

Vì giải quyết một chút tranh chấp, hoặc là thuần túy chính là vì đánh bạc. Kodak gia tộc cũng có quyền thủ, cũng kinh doanh lôi đài bàn khẩu.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng không có chú ý tới Ethan, chí ít không có quá lưu ý cái này tuổi trẻ quyền thủ, nhưng khi gia tộc Lance ở trên người hắn không ngừng dưới trọng chú về sau, Kodak gia tộc phụ trách bụi sinh ra Stone liền chú ý tới cái này to con.

Mỗi một trận thắng lợi, đều đại biểu cho gia tộc Lance cùng Ethan cái đám kia cuồng nhiệt người ủng hộ, từ công ty trong tay cướp đi một số lớn lợi nhuận!

Đối với loại nhân vật này, Stone không thích, dù là Ethan phong cách rất tốt, cũng hầu như có thể thắng, nhưng hắn không thể vì Stone cùng gia tộc kiếm tiền.

Nếu như là người bình thường, hắn khả năng liền muốn sử dụng một chút bàn ngoại chiêu, nói thí dụ như bức bách đối phương đánh giả quyền, nhưng là Ethan có hắc bang bối cảnh, vẫn là gia tộc Lance người, những này chiêu số liền không có cái gì dùng.

"Lần này chúng ta tổn thất bao nhiêu?" Hắn hỏi.

Phụ trách đối sổ sách một tên nhân viên công tác một bên tra xét trong tay sổ sách, một bên đẩy tròn khung kính mắt nói ra, "Đại khái 300 ngàn."

"Nhiều như vậy?" Hắn liếm môi một cái, tính tình có chút đi lên.

Nhân viên công tác gật đầu, mở ra trong tay sổ sách, "Gia tộc Lance người tại Ethan trên thân tập trung 500 ngàn, mà lại là tại ngay từ đầu."

"Chúng ta hậu kỳ giảm bớt tỉ lệ đặt cược, nhưng là đã không còn kịp rồi."

"Cái cằm thép" kỳ thật không tính nhỏ yếu, hắn thành danh cũng có một đoạn thời gian, mặc kệ là từ danh khí vẫn là qua lại chiến tích đi lên nói, chí ít số liệu phương diện này hắn muốn so Ethan đẹp mắt nhiều.

Ethan có cái gì?

Một cái mới ra đường trọng lượng cấp quyền thủ, đánh bốn trận tranh tài, trong đó có ba cái là hạng người vô danh, một cái cũng bất quá là đã quá khí, đang tại đi xuống dốc trọng lượng cấp quả đấm tay.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói "Cái cằm thép" là Ethan đụng phải cái thứ nhất còn tại đang tuổi phơi phới, có một chút danh khí trọng lượng cấp quyền thủ.

Mặt giấy số liệu Ethan căn bản vốn không như đối phương!

Cho nên tại an bài tỉ lệ đặt cược thời điểm, Ethan tỉ lệ đặt cược cũng không tính quá thấp.

Liền vào lúc đó, gia tộc Lance 500 ngàn mua vào trực tiếp kéo xuống Ethan tỉ lệ đặt cược, nhưng là phiếu đánh bạc bên trên ký xuống vẫn là ban đầu cái kia.

"Fuck!" Stone mắng một câu.

"Có thể hay không an bài cho hắn một cái lợi hại điểm đối thủ?" Stone ánh mắt từ đã biến mất Ethan trên bóng lưng thu hồi lại, rơi trong phòng làm việc những người khác trên thân.

Ánh mắt bất thiện, còn có chút tàn nhẫn, khiến cái này thủ hạ cảm giác được da đầu có chút run lên.

"Còn có, kia là cái gì cái cằm thép hại chúng ta thua nhiều tiền như vậy, tìm một cơ hội giáo huấn một cái hắn."

"Loại người này liền không nên tiếp tục đánh quyền!"

"Đem hắn chân đánh gãy, ta không nghĩ lại trên lôi đài trông thấy hắn!"

Một câu, quyết định một tên võ sĩ quyền anh vận mệnh, nhưng hắn cũng không cảm thấy mình quá phận, bởi vì hắn tổn thất một số tiền lớn.

Ngồi tại mặt khác một bên trên ghế sa lon một người trẻ tuổi là Stone tâm phúc, hắn dựa vào ở trên ghế sa lon, tư thế ngồi vô cùng buông lỏng, nhìn ra được ở chỗ này hắn có mười phần cảm giác an toàn, cũng rất tùy ý.

"Ethan một mực thắng, trận tiếp theo tranh tài ở trên người hắn dưới trọng chú người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chúng ta nhất định phải tìm tới một cái có thể đánh bại hắn quyền thủ, mà không phải có thể sinh ra uy hiếp, cái kia không an toàn."

Stone nhìn về phía cái này tâm phúc thủ hạ, hắn tại trong rất nhiều chuyện đều vì mình cung cấp không ít trợ giúp, hắn cũng tương đối tán đồng đối phương quan điểm.

"Đúng vậy, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Còn nói là ngươi có cái gì nhân tuyển?"

Đây không phải hắc quyền, là đường đường chính chính quyền kích thi đấu, muốn tại loại này quyền kích thi đấu bên trên ngắm bắn Ethan liền không thể cầm đất dưới quyền thi đấu bộ kia quy tắc đến.

Song phương danh khí loại hình muốn tại cùng một cái cấp bậc, nói thí dụ như Ethan bây giờ muốn khiêu chiến quyền vương, vô luận hắn cho ra như thế nào điều kiện đại giới, quyền vương cũng sẽ không đáp lại.

Hắn nhất định phải không ngừng đề cao mình số liệu, thu hoạch được tư cách khiêu chiến về sau, mới có thể đi khiêu chiến quyền vương, quyền vương còn chưa hẳn sẽ đáp lại. Muốn ngắm bắn Ethan, ngươi tìm một cái quá có danh khí, thực lực quá mạnh người, Ethan cùng đoàn đội của hắn hoàn toàn có thể cự tuyệt!

Với lại quyền mê cũng sẽ không cảm thấy có gì không ổn, biết rõ thất bại còn muốn tham gia, đây không phải là dũng khí, thuần túy là xuẩn mà thôi! Tâm phúc của hắn lộ ra một cái nụ cười, "Để ta giải quyết vấn đề này."

Stone nhẹ gật đầu, không có nói tiếp cái gì, hắn tin tưởng tâm phúc của mình.

"Trận đấu này chắc chắn sẽ không để bọn hắn thỏa mãn, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ mở ra trận tiếp theo so tài, mau chóng an bài một chút."

Stone đoán một chút cũng không có sai, tại bus mini bên trên, Ethan huấn luyện viên liền nói tới vấn đề này.

"Cái cằm thép đối ngươi tăng lên không có có bất kỳ trợ giúp nào, loại này ngu xuẩn có thể nổi danh chỉ là hắn miễn cưỡng ăn thiên phú của mình mà thôi."

"Ngươi cần chính là đối mặt một chút càng có kỹ thuật quyền thủ, có thể cho ngươi chế tạo phiền phức, mà không phải một cái không thế nào phòng ngự ngu xuẩn!"

Huấn luyện viên đối cái cằm thép đánh giá rất tồi tệ, đến trọng lượng cấp cấp độ này, phân ra thắng bại thường thường là như vậy hai ba quyền. Coi như quyền vương hôm nay tới, cũng không dám nói để Ethan trước cho hắn đến hai quyền, cho nên cái này cái cằm thép không đủ căn cứ.

Hắn có thể đánh ra một điểm danh khí, rất lớn xác suất là hắn chọn lựa đối thủ đều là những cái kia không có danh tiếng gì, cũng không có cái gì thiên phú.

Dựa vào miễn cưỡng ăn thiên phú có một chút danh khí, sau đó có thể lăn lộn đến một chút tiền.

Thật đụng phải thiên phú tốt hơn hắn, mặc kệ là kháng đòn vẫn là nắm đấm đều mạnh hơn hắn, hắn căn bản vốn không đủ nhìn.

Nhìn xem Ethan, huấn luyện viên trên mặt biểu lộ cuối cùng nhu hòa xuống tới, "Các bằng hữu của ngươi đang chờ ngươi, nhớ kỹ ta cùng ngươi nói!"

"Rượu cồn sẽ phá hư ngươi vận động năng lực, tính sẽ để cho ngươi trở thành nhuyễn chân tôm, ngươi tại quyền kích bên trên có quang minh tương lai. ."

"Ta đã biết." Ethan ngắt lời hắn.

Hắn biết huấn luyện viên là vì tốt cho hắn, nhưng là hắn không quá ưa thích huấn luyện viên một ít ý nghĩ, nói thí dụ như hắn phải cùng gia tộc Lance người chặt đứt liên hệ, chuyên tâm quyền kích thi đấu loại hình.

Hắn căn ở nơi đó, hắn sẽ không cùng Lance bọn hắn chặt đứt liên hệ.

Nếu như nhất định phải chọn một, hắn có thể từ bỏ mình quyền thủ thân phận, nhưng sẽ không chặt đứt cùng huynh đệ nhóm tình nghĩa.

Cảm nhận được Ethan không kiên nhẫn, huấn luyện viên không nói gì nữa, để lái xe đem xe buýt nhỏ tại ven đường ngừng lại, Ethan không kịp chờ đợi từ trong xe xuống dưới.

Nhìn xem Ethan nụ cười trên mặt, huấn luyện viên biểu lộ rất bình tĩnh.

Hắn tin tưởng, theo Ethan danh khí càng lúc càng lớn, bắt đầu trở thành danh nhân, bắt đầu trở thành xã hội danh lưu, hắn sẽ chủ động tìm kiếm cùng quá khứ mình cáo biệt!

"Hắc, quán quân!"

Highram từ trong xe nhảy xuống vuốt Ethan cánh tay, trên mặt đều là tiếu dung, "Ngươi nện nằm xuống tên hỗn đản kia dáng vẻ quá đẹp rồi!"

"Hắn tựa như là cái bao cát đồng dạng xuẩn, thế mà liều mạng với ngươi quyền!"

Ethan gãi đầu cười nói, "Hắn muốn thăm dò một cái quả đấm của ta nặng bao nhiêu."

"Hiện tại hắn biết!" Highram cười lớn nói, những người khác cũng đều nhao nhao nở nụ cười.

Kỳ thật cái cằm thép vẫn còn có chút chủ quan, hắn không cho rằng một cái tân thủ sẽ ở hiệp một liền dùng toàn lực tiến công, cái này không phù hợp thể lực phân phối nguyên tắc.

Đại đa số tân thủ đều sẽ phục tùng huấn luyện viên tổ yêu cầu, cũng chính là hiệp một tận khả năng thu hoạch được càng nhiều tình báo, không cần chỉ dùng bốn năm phần khí lực, đem thể lực phân phối tại thứ hai thứ ba hội hợp.

Cho nên hắn liệu định Ethan nắm đấm sẽ không quá nặng, dạng này hắn cho dù tiếp một quyền lực ảnh hưởng cũng không lớn, đồng thời còn có thể cho Ethan một cái "Ngươi không đánh bể ta" ám chỉ.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Ethan căn bản không phải loại kia truyền thống trên ý nghĩa tân thủ, liên tiếp thắng lợi để hắn đối chính mình tràn ngập lòng tin, cái gì cẩu thí thể lực phân phối nguyên tắc?

Ngươi không đánh bể ta, ta liền phá tan ngươi!

Thế là tại cái cằm thép chỉ có năm điểm nặng nắm đấm đánh vào Ethan trên cằm lúc, Ethan một cái mười thành lực lượng thiết quyền, nện ở hắn cái cằm thép bên trên.

Có lẽ hắn mới là cái kia tân thủ!

Rất nhanh Ethan liền lên Lance chỗ xe, bọn hắn đi biệt thự, hôm nay bọn hắn sẽ thật tốt chơi một trận.

"Cảm giác thế nào?" Lance hỏi.

Ethan lộ ra rất nhẹ nhàng, "Những người này quá yếu, với ta mà nói không có cái gì tính khiêu chiến, ta hy vọng khiêu chiến mạnh hơn!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta sẽ giúp ngươi tạo thế, bất quá ta nghe nói cái này cần có một cái quá trình, ngươi bây giờ tại Likalai châu bài danh còn không tính quá cao, bất quá lại thắng hai trận, ngươi liền có hướng về phía trước liệt khởi xướng khiêu chiến tư cách."

Nếu như có thể làm đến bảy trận bảy thắng bảy lần đánh bại chiến thắng, như vậy Ethan liền có tư cách khiêu chiến những cái kia bài danh khá cao tuyển thủ, cũng coi là chính thức tiến nhập chân chính quyền đàn bên trong.

Ethan thật thà chất phác mà cười cười, "Huấn luyện viên nói ta năm nay chỉ là cảm thụ một chút quyền kích thi đấu trải nghiệm, sang năm nên tăng trọng cân nhắc đánh trọng lượng cấp."

"Tại giai đoạn này chúng ta không nhất định sẽ bắn vọt lần trọng lượng cấp khiêu chiến thi đấu loại hình."

Hiện tại hắn vẫn là lần trọng lượng cấp, so trọng lượng cấp thấp một cái cấp bậc, kỳ thật chênh lệch cũng không lớn. Kỹ thuật của hắn còn có vẻ hơi thô ráp, đây là một cái ma luyện cơ hội tốt.

Erwin quay đầu nhìn xem hắn, "Nếu có cơ hội, vì cái gì không thử một lần?"

"Nếu như ngươi theo thứ tự trọng lượng cấp quyền vương loại hình thân phận lên tới trọng lượng cấp đi, cất bước liền sẽ càng cao!" Ethan cũng không rõ ràng, dù sao hắn trở thành quyền thủ một năm cũng chưa tới.

Lance chuyển hướng cái đề tài này, cái này muốn nhìn huấn luyện viên sắp xếp của mình cùng Ethan đối tranh tài tiến trình cảm thụ.

Nếu như hắn hiện tại biểu hiện được không chịu đựng nổi, như vậy khả năng trong thời gian ngắn vẫn là theo thứ tự trọng lượng cấp làm chủ, thậm chí còn có thể giáng cấp. Nhưng nếu như hắn biểu hiện được rất nhẹ nhàng, như vậy thăng cấp liền là tất nhiên.

"Tốt, không nói trước cái này, có rất nhiều cô gái bây giờ muốn nhận biết ngươi!".