Chương 490: Nhàn sự hai ba

Chương 490: Nhàn sự hai ba

Lance đã trở thành Đế quốc khu người tuổi trẻ lãnh tụ tinh thần, bởi vì ở thời đại này bên trong lại cũng không có cái khác người đồng lứa có thể làm được so với hắn tốt hơn!

Có lẽ vịnh khu có, nhưng là những người kia bối cảnh cùng nội tình không có hắn sạch sẽ, hắn mới thật sự là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người. Ban đêm có một cái party, tại lâm thời thuê biệt thự lớn bên trong.

Một mặt là để ăn mừng Ethan lại một lần nữa thu được trên lôi đài thắng lợi, một mặt khác cũng là phim phạm vi nhỏ chiếu phim hiệu quả không tệ.

Không ít nhà phê bình điện ảnh đều cấp ra phi thường cao đánh giá, phim mặc dù còn không có đưa ra thị trường, nhưng là đã tại Liên Bang mê điện ảnh quần thể bên trong thu được nhất định danh vọng cùng địa vị.

Tại cái này thiếu khuyết truyền thông cùng thu hoạch tin tức thông đạo thời kỳ, nhà phê bình điện ảnh cùng tạp chí, liền là mọi người hiểu rõ một kiện lạ lẫm sự tình duy nhất con đường.

Khi nhà phê bình điện ảnh nhóm nói "Bộ phim này tràn đầy kỳ tích khó mà tin nổi" lúc, coi như đây là một đống phân, bọn hắn cũng sẽ mua vé vào xem có phải thật vậy hay không một đống phân!

Mà cái này, cũng làm cho Lance đối phòng bán vé chia hình thức càng có lòng tin.

Ban đêm toàn bộ tổ quay phim người đều ở nơi này, còn có một số ảnh nghiệp công ty ký kết diễn viên, đây là bọn hắn tiếp xúc gần gũi tầng quản lý một cái cơ hội tốt.

Nói không chừng liền có cơ hội nằm tại cái nào đó tầng quản lý trên giường, từ đó thu hoạch được tốt hơn diễn xuất cơ hội. Đây là người tuổi trẻ tụ hội, tự nhiên người trẻ tuổi mới là hạch tâm!

Đội xe đến về sau, party chính thức bắt đầu.

Lance là party hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, mỗi người đều sẽ tới cùng hắn uống một chén, đương nhiên hắn chỉ cần nhấp một ngụm là được rồi.

"Này, Lance!" Barbara từ đằng xa nhanh chóng đi tới, trên mặt đều là nụ cười mê người.

Nàng bưng chén rượu, "Ta vẫn muốn cùng ngươi nói tạ ơn, ta không biết đóng phim như thế thú vị."

"Cám, cám ơn ngươi cho ta một cái cơ hội như vậy!"

"Ta cảm giác ta nhân sinh đều sẽ bởi vậy cải biến!"

Nàng lời còn chưa nói hết, Lance liền dùng một chén nước trái cây đổi chén rượu trong tay của nàng, "Nếu như ngươi không nghĩ buổi sáng ngày mai bên người có mấy cái không quen biết người, ngươi tốt nhất một đêm đều uống nước trái cây."

Barbara sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được bật cười, "Ta đã trưởng thành."

"Trưởng thành không phải để hết thảy trở nên càng hỏng bét lý do." Lance dùng chén rượu trong tay cùng nàng đụng một cái.

Barbara chỉ có thể uống một ngụm nước trái cây, "Tốt a, tóm lại ta phải cám ơn ngươi, ngươi để cho ta tìm được phương hướng mới."

Barbara tại trong phim ảnh vai diễn nhân vật nữ chính, bởi vì bắt đầu dùng đều là người trẻ tuổi, ngoại trừ Gérard đập qua phim bên ngoài, những người khác cũng chỉ là hiểu qua, cũng không có chân chính quay chụp qua.

Cho nên cũng không nói là diễn kỹ tốt hơn.

Phim mặc dù không phải một cái mới phát sự vật, nhưng là chân chính bị đại chúng tiếp nhận vẫn là năm ngoái có tiếng phim kỹ thuật thành thục chuyện sau đó.

Ngươi không thể trông cậy vào một cái có hơn phân nửa đều là mù chữ người từ có phụ đề phim câm bên trên lý giải cố sự tình tiết, dù là có một ít phim câm diễn viên đã tận khả năng bỏ đi phụ đề, thông qua ngôn ngữ tay chân cùng nội dung cốt truyện biểu hiện, đến để người xem biết bọn hắn đang làm cái gì.

Phim thụ chúng quần thể vẫn như cũ là rất có hạn.

Cho nên chỉ có có tiếng phim xuất hiện về sau, phim ngành nghề mới nghênh đón chân chính đại bạo phát.

Tăng thêm hiện tại kinh tế không quá khởi sắc, phim cũng trở thành tương đối giá rẻ giải trí hạng mục, bắt đầu thay thế một số cái khác cao tiêu phí giải trí hạng mục, trở thành giải trí bên trong chủ lưu.

Dưới loại tình huống này, mọi người kỳ thật cũng không quá quan tâm diễn kỹ vấn đề, lại hoặc là mọi người còn không có lên tới thưởng thức diễn kỹ trình độ.

Kịch nói, sân khấu kịch, ca kịch những này biểu diễn hình thức tại trong phim ảnh không quá phù hợp, sẽ có vẻ quá xốc nổi, cho nên dù là Barbara cũng không có cái gì xuất sắc biểu diễn kỹ xảo, nhưng vẫn như cũ cũng không tệ lắm.

Với lại nàng nội dung cốt truyện chủ yếu thể hiện tại khuôn mặt của nàng cùng chạy bên trên, chỉ cần không ngừng lộ ra vẻ mặt kinh sợ sau đó tại trong rừng cây chạy loạn, cuối cùng bị kênh rạch xuyên qua thân thể treo ngược lên, đây chính là nàng muốn biểu diễn toàn bộ!

"Tiếp theo bộ phim chừng nào thì bắt đầu?" Nàng đối công tác mới tràn đầy chờ mong.

Lance nhìn thoáng qua đạo diễn, "Cái này muốn hỏi công ty quản lý, ta cũng không phụ trách an bài quay chụp kế hoạch." Hai người lại hàn huyên vài câu sau liền tách ra, đằng sau còn có không ít người đang chờ cùng Lance tâm sự.

Tất cả mọi người muốn cùng Lance trò chuyện, dù là không có chuyện gì để nói, nói câu "Chào buổi tối, thật cao hứng có thể tới tham gia ngươi party" cũng là rất tốt trải nghiệm.

Mọi người chơi đến đều rất vui vẻ, người đồng lứa ở giữa không có cái gì quá lớn sự khác nhau, rất dễ dàng liền chơi đến cùng một chỗ tại cái này Lance còn chứng kiến một cái để hắn cảm giác được ngoài ý muốn người, Arthur.

"Lance tiên sinh!" Arthur lôi kéo Kolinda tay từ trong đám người đi tới, "Hy vọng không có quấy rầy đến ngươi. ."

Lance đụng đụng quyền, lại liếc mắt nhìn Kolinda, không hề nghi ngờ, cô gái này một chút cũng không có đem Lance lời nói nghe được trong lòng đi.

Không thể không nói Arthur dáng dấp rất suất khí, hắn kế thừa hắn cái kia xinh đẹp mụ mụ bề ngoài, đồng thời lại có sinh ra ở quyền lực gia tộc đặc thù khí chất.

Hắn cùng Lance là hai loại suất khí.

Nếu như nói Lance hiện tại suất khí là thân là gia tộc thủ lĩnh, thông qua giết chóc cùng máu tươi đã chứng minh mình giá trị cùng địa vị, tràn đầy uy nghiêm để cho người ta không dám tùy ý tới gần suất khí.

Như vậy Arthur suất khí, liền là như là vương tử đồng dạng suất khí!

Hắn từ nhỏ tiếp thụ lấy giáo dục, hắn sinh trưởng hoàn cảnh, hắn tiếp xúc vừa đến hết thảy, đều để hắn có loại kia vương tử khí chất, lại thêm hắn đẹp trai, cái nào cô gái có thể kháng cự được cùng vương tử nói yêu thương?

Arthur cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết nữ nhân, từ bốn mươi lăm tuổi đến mười mấy tuổi, chỉ cần hắn ngoắc ngoắc ngón tay, chắc chắn sẽ có người dán vào tiến lên.

Kolinda không cách nào cự tuyệt Arthur mị lực, Lance nằm trong dự liệu, nhưng hắn đã cảnh cáo đối phương, còn muốn thiêu thân lao đầu vào lửa, cái kia chính là không có biện pháp gì tốt.

Dùng chân gót suy nghĩ một chút đều có thể nghĩ đến rõ ràng, Williams nghị viên là không thể nào cho phép Arthur, hắn cái này thích nhất tiểu nhi tử, cưới một cái không có bất kỳ bối cảnh gì nữ hắc bang phần tử.

Nếu như nói Kolinda cùng Lance có quan hệ máu mủ, hoặc là nàng có cùng loại năm đại gia tộc bối cảnh, như vậy Williams nghị viên có khả năng sẽ đồng ý.

Cái này thì tương đương với là một trận chính trị thông gia.

Nhưng chỉ là có khả năng, mà không phải trăm phần trăm.

Nàng hiện tại cũng không có những này bối cảnh cùng dựa vào, vô luận như thế nào Williams nghị viên cũng sẽ không cho phép Arthur cưới Kolinda. Hắn mụ mụ cũng sẽ không cho phép.

Như vậy cái này cũng liền đã chú định, hai người yêu đương cuối cùng chỉ là yêu đương, các loại Arthur đến cần kết hôn thời điểm, hắn liền sẽ cùng một người khác đi vào hôn nhân điện đường.

Đây là một đoạn nhất định không có kết quả, nhất định sẽ bi thương tình yêu.

Bất quá nói đi thì nói lại, lâm vào tình yêu mọi người luôn cảm thấy bọn hắn tình yêu có thể cải biến hết thảy, cái này rất bình thường.

"Ta không biết ngươi còn quay chụp phim, ta đối cái này cũng rất tò mò, lúc nào có thể làm cho ta đi công ty của ngươi đi một vòng?"

Cầm trong tay từ Jobav tiên sinh bên kia gõ tới mấy trăm ngàn, cùng độn rượu mấy trăm ngàn, hiện tại Arthur thế nhưng là chính cống người có tiền.

Bất quá từ khi Jobav tiên sinh sau khi qua đời, hắn liền thiếu đi một cái tốt "Hợp tác đồng bạn" còn lại mấy cái bên kia người hoặc là gõ không ra nhiều tiền như vậy đến, hoặc là liền là hắn cũng không tốt lắm trêu chọc.

Cho nên gần nhất hắn dự định bắt đầu học đầu tư, đây cũng là Williams nghị viên yêu cầu.

James tương lai sẽ trở thành gia tộc hạch tâm người cầm quyền, Arthur nhất định ở phương diện này sẽ không có bất kỳ thu hoạch, nếu như hắn không muốn cùng James ở giữa sinh ra cạnh tranh quan hệ.

Như vậy lựa chọn tốt nhất, liền muốn đi kinh thương.

Có James trợ giúp, hắn cái này đệ đệ chưa hẳn không thể tại phương diện buôn bán lấy được một ít thành tích.

Với lại Williams nghị viên rất rõ ràng, chờ hắn lên đài thời điểm, Kim Cảng thành vịnh khu tất nhiên sẽ tới một lần đại thanh tẩy. Nhiều như vậy tài phú, coi như Arthur ăn không có bao nhiêu, cũng đầy đủ hắn đời này tiêu xài.

Lance không có cự tuyệt hắn ý nghĩ, "Ngươi tuyển một cái tốt hạng mục, đợi lát nữa ta để quản lý liên hệ ngươi, trong tay chúng ta hoàn toàn chính xác có không ít đang tại kế hoạch quay phim, đến lúc đó ngươi tùy tiện chọn một."

Nói chuyện phiếm những này sau hắn liền rất thức thời cùng Kolinda trốn đến trong góc, ấp ấp ôm ôm, hôn hôn sờ sờ.

Sau đó còn có chút diễn viên tới cùng Lance chào hỏi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói Lance vẫn là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp. Những này các diễn viên mặc dù đều rất tuổi trẻ, nhưng cả đám đều rất thành thục.

Mấy cái cô gái ám chỉ ban đêm có thể cùng Lance đi, vô luận Lance để các nàng làm cái gì đều được. Cái này trên thực tế cũng đã chứng minh một chuyện khác ——

Còn sống không dễ dàng.

Tháng một ngay tại khí trời rét lạnh bên trong vượt qua, tháng hai mới ra đầu, liền phát sinh một kiện đại sự.

Dentra nước cộng hoà giam đi ngang qua bọn hắn xung quanh hải vực hai đầu Liên Bang tàu hàng, lý do là bọn hắn hướng đối địch nước chuyển vận vật tư, cho nên hai đầu trên tàu chở hàng mấy triệu vật tư bị phạt không có, thuyền cũng bị tạm giam.

Hàng hóa tất cả công ty cùng thuyền bè công ty lập tức hướng Dentra nước cộng hoà phát ra kháng nghị, nhưng là không có có bất cứ hiệu quả nào.

Cho tới tại thời tiết còn mười phần lúc rét lạnh, Liên Bang trên đường cái liền đã xuất hiện to to nhỏ nhỏ du hành thị uy quần thể. Đây cũng là Liên Bang một loại đặc sắc.

Cùng mọi người cùng một nhịp thở sự tình bộc phát lúc bọn hắn biết bơi đi thị uy, điểm ấy có thể lý giải, thông qua du hành thị uy phương thức đến truyền đạt mình tố cầu.

Nhưng là cùng bọn hắn không có quan hệ, đồng thời cũng sẽ không để ý bọn hắn du hành thị uy sự tình bộc phát về sau, bọn hắn cũng sẽ du hành thị uy, phảng phất làm như vậy liền có thể thay đổi gì.

Nhưng kỳ thật làm như vậy không chỉ có cái gì đều không cải biến được, còn biết để chính phủ liên bang cảm giác được bất mãn, cùng có áp lực nhiều hơn!

Hiện tại Liên Bang cùng Dentra nước cộng hoà quan hệ ngoại giao đã hoàn toàn gián đoạn, muốn dựa vào ngoại giao thủ đoạn căn bản cầm không trở về những hàng hóa kia cùng tàu hàng.

Bọn hắn khu trục người Liên Bang, tịch thu Liên Bang thương nhân tài sản thời điểm, chính phủ liên bang đều không làm được cái gì, chớ nói chi là hiện tại.

Đồng thời Dentra nước cộng hoà những này cử động để không ít người cảm thấy bất an, hiện tại bọn hắn có thể giam Liên Bang tàu hàng cùng thương phẩm như vậy là không phải mang ý nghĩa về sau bọn hắn có khả năng chủ động ra biển cướp bóc qua lại thương thuyền, thậm chí có khả năng cướp bóc Liên Bang bến cảng?

Quốc hội tổ chức khẩn cấp hội nghị, đi qua thảo luận, cuối cùng quyết định tại Kim Cảng thành thành lập "Kim Cảng hải quân căn cứ quân sự" đem muốn ở chỗ này đóng quân hải quân.

Một phương diện dự phòng Dentra nước cộng hoà đầu óc phát nhiệt tập kích chất đầy vật liệu Kim Cảng bến tàu, một mặt khác, cũng là một loại đối Dentra nước cộng hoà chấn nhiếp.

Trừ cái đó ra, chính phủ liên bang đồng thời cũng đối dân gian phát ra yêu cầu. Yêu cầu tất cả không có nhập tịch Dentra người, lập tức Liên Bang Liên Bang.

Tại ngày hai mươi lăm tháng hai về sau, tất cả không hề rời đi Liên Bang Dentra người, sẽ bị khu trục!

Tin tức này đã dẫn phát toàn bộ thế giới chấn động, rất nhiều báo chí đều tại đưa tin Liên Bang cử động, trong đó không thiếu một chút quá độ giải đọc truyền thông.

Bọn hắn cho rằng cái này sẽ biến thành chiến tranh "Khúc nhạc dạo" song phương đã lẫn nhau khu trục lẫn nhau quốc dân, Dentra nước cộng hoà còn không thu, giam Liên Bang quá khứ thương thuyền cùng vật tư, mâu thuẫn xung đột một mực tại không ngừng thăng cấp.

Đây có phải hay không đại biểu Liên Bang có khả năng tham gia đến Tenfit đại lục chiến tranh ở trong?

Tesla đặc biệt trú Liên Bang đại sứ khẩn cấp liên hệ chính phủ liên bang, nghe nói đang tại thương thảo kết minh sự tình, về phần có phải thật vậy hay không, chỉ có người trong cuộc mình rõ ràng.

Lance xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem đường phố bên trên một đám người trẻ tuổi vây quanh mấy tên ngã trên mặt đất người quyền đấm cước đá, còn có người cầm côn bổng đối bọn hắn dùng sức loạn vung.

Trên mặt đất mấy người đã sớm bị đánh cho đầu rơi máu chảy, một chút đi ngang qua người đi đường ở phía xa vây xem, bên cạnh còn đặt lấy một xe cảnh sát, hai tên nhân viên cảnh sát bóp lấy eo đứng tại cách đó không xa nhìn xem.

Ven đường có một cái cửa hàng cửa cuốn đã bị hoàn toàn phá hư, trên mặt đất còn lưu lại một chút vết máu cùng rơi xuống thương phẩm, không ngừng có người hướng phía bên trong thăm dò, hoặc là trực tiếp đi vào.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đang tại cướp bóc cùng sử dụng bạo lực, mà những cái kia tiếp nhận thương hại người, hẳn là Dentra thương nhân hoặc là di dân.

Lance chỗ ngồi xe tốc độ xe không nhanh, cái này khiến hắn có thể chú ý tới càng nhiều chi tiết.

Gặp được cùng loại sự tình cửa hàng cũng không phải là chỉ có chỗ này, nơi xa còn có một chỗ phát sinh tình huống tương tự, ba người bị đánh ngã trên mặt đất, người bên cạnh còn tại dùng chân ra sức đạp đầu của bọn hắn.

Ba người nằm trên mặt đất cũng không biết sống hay chết, mấy tên người trẻ tuổi riêng phần mình ôm từng cái túi lớn từ trong cửa hàng lao ra, biến mất tại hỗn loạn đầu đường!

Khắp nơi đều là những chuyện tương tự phát sinh, tại trung tâm thành phố cũng có Dentra người thương phẩm bị đánh cướp, chủ cửa hàng vũ nhục ẩu đả. Lần trước gặp được những này đãi ngộ, vẫn là Đế quốc di dân, bởi vì Đế quốc hoàng đế nổi điên!

"Muốn để người ngăn cản một chút không?"

Ngồi phía trước tòa Erwin hỏi một câu, Lance nhìn một lúc sau lắc đầu, "Có đôi khi dựng nên một cái không liên quan gì đến chúng ta địch nhân, đối với chúng ta dung nhập Liên Bang xã hội có càng nhiều chỗ tốt."

"Trợ giúp những người này rất dễ dàng, nhưng khó tránh sẽ cho người cảm thấy lập trường của chúng ta có vấn đề."

"Bảo trì mặc kệ không hỏi thái độ mới là thích hợp nhất, huống hồ bọn họ đích xác cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, móc ra một hộp thuốc lá, cho mình điểm một chi, "Ethan chuẩn bị đến thế nào?" Hai ngày này liền có Ethan quyền kích tranh tài, huấn luyện viên của hắn vì hắn chọn lựa một tên tại toàn bộ châu đều có chút danh tiếng quyền thủ.

Cho tới bây giờ chiến tích đã đi tới mười thắng hai thua sáu lần đánh bại chiến thắng tiêu chuẩn, lại là một cái từ trên số liệu hoàn toàn nghiền ép Ethan người, nhưng là ai có thể thắng, hiện tại khó mà nói.

Erwin đối Ethan có mù quáng tín nhiệm, "Ta mới vừa rồi cùng hắn thông qua điện thoại, hắn nói cho ta biết, đồng dạng có lòng tin đánh bại gia hoả kia."

Đội xe xiu một tiếng từ ven đường đi qua, đang tại ẩu đả những cái kia Dentra người những người trẻ tuổi quay đầu nhìn thoáng qua, rất nhanh lại đem lực chú ý đặt ở những cái kia Dentra trên thân người.

Bọn hắn kỳ thật nhiều khi chưa chắc là thật cừu hận những này Dentra người, chỉ là bọn hắn đã bắt đầu thói quen đồng thời lợi dụng loại này phạm vi lớn "Cừu hận" để đạt tới mình không thể cho ai biết mục đích nào đó.

Cướp bóc, tổn thương, cường bạo, doạ dẫm, bắt chẹt. . .

Ghê tởm dục vọng tại thời khắc này đạt được ngầm đồng ý phóng túng, ác liền sẽ trở nên càng thuần túy!

Đám cảnh sát không quan tâm, những người đi đường gọi tốt, người chứng kiến giật dây, bọn hắn phảng phất tại thời khắc này trở thành quốc gia anh hùng, mà không phải một đám tội phạm!

Cái này khiến người ta cảm thấy chấn kinh, bất an, nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

Trong khoảng thời gian này thời tiết hơi tốt một điểm, Likalai châu bên trong tới không ít người đế quốc hắc bang thủ lĩnh, đến Kim Cảng thành gặp Lance. Lance tại Likalai châu lực ảnh hưởng cũng tại không ngừng khuếch tán, hiện tại mọi người đều biết Kim Cảng thành có một cái Đế quốc hắc bang thủ lĩnh, có rất lớn năng lực.

Không chỉ có thể tại năm đại gia tộc đặt chân Kim Cảng thành đứng vững gót chân, còn có thể xuất ra số lớn rượu bán ra cho đồng hành. Tại vùng ngoại thành trong biệt thự, Lance hội kiến những này đến từ châu bên trong các nơi hắc bang các thủ lĩnh.

Theo hắn đến, nguyên bản trong phòng khách hoặc ngồi hoặc đứng đám người đều nhao nhao đứng lên nhìn về phía hắn, đồng thời rất nhanh ở phòng khách bên cạnh đứng thành một loạt.

Lance đem mũ cùng áo khoác giao cho đến đây nghênh đón hắn người một nhà về sau, cười đi hướng xếp tại đệ nhất Kim Tinh thị người đế quốc bang phái thủ lĩnh, Damon.

"Lance tiên sinh!" Hắn rất cung kính cầm Lance tay, cũng chủ động hôn lấy Lance trên ngón tay mang theo chiến nhẫn hồng ngọc.

Đây là một loại tuyệt đối thần phục biểu tượng!

Damon năm nay đã nhanh bốn mươi tuổi, rất khó tưởng tượng hắn thế mà lại làm ra động tác như vậy, chung quanh một chút biết hắn người cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng đối Damon tới nói, hắn cho rằng cái này cũng không quá phận.

Lance đã đứng ở năm đại gia tộc đẳng cấp này bên trên, tăng thêm hắn có thể liên tục không ngừng cung cấp các loại rượu đồ uống, đối với Damon tới nói, Lance hoàn toàn chính xác đáng giá hắn làm như vậy!

Ngay sau đó cái thứ hai gia hỏa cũng chủ động cầm Lance tay, đồng thời học Damon dáng vẻ hôn lấy hắn chiếc nhẫn, đồng thời tôn kính gọi hô hắn vì "Lance tiên sinh" .

Mỗi người đều đối Lance biểu hiện ra phá lệ tôn trọng, bởi vì gia tộc Lance thực lực, bởi vì Lance có thể mang theo bọn hắn cùng một chỗ kiếm tiền.

Đứng tại sau cùng hắc bang thủ lĩnh cũng là một người trẻ tuổi, xem ra niên kỷ so Lance phải lớn một điểm, nhưng là to đến không nhiều. Hắn là Khê Cốc thị người đế quốc hắc bang thủ lĩnh, một cái nhận đến Lance dẫn dắt cùng hiệu triệu mới phát bang phái thủ lĩnh.

Hắn cùng Lance nói rất nhiều lời nói, liên quan tới những cái kia sùng bái cùng ngưỡng mộ Lance lời nói, hắn thậm chí nói hắn có thể trở thành hắc bang thủ lĩnh, cũng là bởi vì Lance!

Các loại gặp qua tất cả mọi người về sau, Lance ngồi ở phòng khách ở giữa nhất.

Erwin đứng tại bên ngoài phòng khách cùng những hắc bang khác thủ lĩnh tâm phúc nhóm trò chuyện, hắn không phải liếc nhìn hăng hái Lance, lộ ra hiểu ý tiếu dung.

Lance càng tốt, bọn hắn lại càng tốt!

Lần này chủ yếu là đến đàm rượu vận chuyển cùng tiêu thụ vấn đề, có Lawrence nông trường đại quy mô sản xuất, Lance rượu đã đủ để cung ứng đến toàn bộ châu đi.

Không có thực lực thời điểm hắn có thể nhẫn nại, nhưng bây giờ, có thực lực về sau, hắn đã không muốn nhẫn nhịn.

"Rượu, súng ống đạn dược, quan hệ, ta có thể vì các ngươi cung cấp tiện lợi, thậm chí trước cung cấp cho các ngươi một nhóm."

"Mà ta chỉ có một cái yêu cầu, để việc buôn bán của chúng ta, trải rộng toàn bộ châu!".