Chương 491: Gian lận cũng đánh không thắng

Chương 491: Gian lận cũng đánh không thắng

Có ít người nhất định tại người khác còn tại thăm dò cái thế giới này thời điểm, liền trở nên sặc sỡ loá mắt.

Lance chính là người như vậy, đại lượng rượu đại biểu tài phú cùng lợi ích, không ai có thể cự tuyệt được cái này, tại độ cao này thương nghiệp hóa quốc gia.

Khi hết thảy đồ vật đều bị đánh dấu bên trên bảng giá bày ra tại kệ hàng bên trên thời điểm, tiền tài liền là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn! Không ai có thể cự tuyệt Lance, tựa như là bọn hắn không cách nào cự tuyệt tài phú đồng dạng.

Một cái càng lớn tổ chức vây quanh Lance bắt đầu kiến lập, đồng thời biên chức còn có một trương mạng lưới lợi ích.

Nó sẽ trở nên càng lúc càng lớn, thẩm thấu đến càng ngày càng sâu địa phương, đem càng nhiều người kéo vào trương này lưới lớn bên trong, trở thành nó một bộ phận!

Cách mấy ngày, tại Kim Cảng sân vận động bên trong, một trận quyền kích tranh tài sắp bắt đầu. Ở phòng nghỉ bên trong, lần này được mời đến đây quyền thủ đang tại làm chuẩn bị cuối cùng.

"Thiết Quyền" Logan, là hắn tên hiệu, hình dung nắm đấm của hắn như sắt thép làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Cơ hồ đại đa số có chút danh khí quyền thủ đều sẽ có mình tên hiệu, tên hiệu không nhất định là mặt trái nhãn hiệu, cũng có thể là một loại bị tiếp nhận cùng công nhận biểu hiện.

Tại quyền thủ lên đài trước đó, là cần tại trên nắm tay trói băng vải.

Trói băng vải tác dụng chủ yếu là vì bảo hộ quyền thủ nắm đấm, bảo vệ bọn hắn phần tay cùng phần tay cơ bắp, sẽ không bởi vì một ít nguyên nhân tạo thành làm bị thương cùng trật khớp loại hình tình huống.

Logan huấn luyện viên từ mang theo bên người trong hành trang, lấy ra một vòng đặc chế băng vải.

Những này băng vải thoạt nhìn liền so phổ thông băng vải muốn dày rất nhiều, không phải một chút điểm, là dày rất nhiều. Nó là tăng thêm liệu, bên trong có một ít thạch cao, may tại băng vải bao tay bên trong.

Mới đầu thời điểm nó sẽ không có vấn đề gì, mềm mại, xoã tung.

Nhưng là theo tranh tài tiến hành làm sâu sắc, mồ hôi, thậm chí là quyền thủ cố ý thông qua uống nước hoặc là đem nước tưới ở trên người phương thức, để nước tiến vào quyền sáo bên trong.

Thạch cao hấp thu lượng nước về sau liền sẽ trở nên bang bang cứng rắn, như là xi măng đồng dạng!

Đây cũng là Thiết Quyền danh hào tồn tại, hắn là một cái người ăn gian, mà lại là một cái kẻ tái phạm.

Nhưng bởi vì hắn cho tới nay ẩn tàng đến tương đối tốt, đồng thời sẽ không đi khiêu chiến bài danh phía trên quyền thủ, dần dà mọi người ngược lại không cảm thấy có vấn đề gì.

Những cái kia phổ thông quyền thủ thiếu khuyết đầy đủ xã hội lực ảnh hưởng, sau trận đấu cho dù là bọn họ đối Logan sinh ra một chút chất vấn, cũng sẽ không có người đứng ra vì bọn họ chủ trì công đạo.

Đã từng cũng có phe tổ chức đã kiểm tra Logan quyền sáo, cũng không có phát hiện vấn đề gì, mọi người cũng liền không còn kiểm tra, chỉ cho rằng đây là một ít người đối thất bại không cam tâm.

Đại đa số người đều thừa nhận Logan nắm đấm rất cứng, "Thiết Quyền" cái tên hiệu này cũng liền từ từ lưu truyền ra.

Nhưng cũng có một số người biết chuyện này, Logan cũng đã trở thành một ít người trong mắt "Chướng ngại vật" đặc biệt là tại mọi người cần hắn thời điểm.

Cột chắc băng dính sau huấn luyện viên của hắn vì hắn mang lên trên quyền sáo, "Trọng tài sẽ không mở ra ngươi quyền sáo, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."

"Đối diện to con có một chút thực lực, cái cằm thép vừa mới bị hắn đánh nát cái cằm, ngươi muốn tại quyền đầu cứng bắt đầu trước đó, tận lực né tránh cùng hắn mặt đối mặt đánh nhau chết sống."

"Lợi dụng bước tiến của ngươi nhanh chóng du tẩu, các loại năm hồi hợp về sau, chúng ta cho hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái." Logan gật đầu, đem răng bộ cắn vào đi.

Huấn luyện viên vuốt bờ vai của hắn để hắn trầm tĩnh lại, "Một trận phổ thông tranh tài, cầm xuống đối thủ, mang theo thắng lợi trở về!"

Tại đối diện, Ethan huấn luyện viên cũng tại an bài chiến thuật, "Logan biểu hiện kỳ thật rất phổ thông, nhưng là quyền của hắn rất nặng, tất cả cùng hắn đánh qua người đều nói như vậy."

"Hắn thói quen đem thể lực giữ lại đến đằng sau mấy hiệp mới bắt đầu phát lực, cho nên trước mấy hiệp hắn đều sẽ lấy du tẩu làm chủ, tiêu hao ngươi thể lực, coi chừng bị lừa."

"Ngươi chuẩn bị ở sau quyền rất có lực sát thương, nhất định so với hắn cứng hơn, nếu có cơ hội, cũng không cần keo kiệt!" Ethan nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, ta sẽ cho hắn biết, ta mới là Thiết Quyền, không phải hắn!"

Huấn luyện viên rất ưa thích Ethan cường đại lòng tin cùng hắn cường đại thân thể thiên phú, "Tốt, dùng từng tràng thắng lợi nói cho mọi người, một trận 'Ethan phong bạo' đang tại hình thành!"

Hôm nay tranh tài hiện trường tới rất nhiều người, Ethan danh khí đang tại theo hắn chiến thắng không ngừng gia tăng, Thiết Quyền Logan cũng không ít Fan hâm mộ cùng hắc phấn, lại thêm Kodak gia tộc ở sau lưng thôi động tuyên truyền, Likalai châu đều cho rằng này lại là một trận đặc sắc quyền kích tranh tài.

Hiện trường liền đến hơn một ngàn người, đồng thời Kodak gia tộc còn mở nói chuyện điện thoại tập trung, tại tranh tài trước khi bắt đầu, tổng tập trung kim ngạch liền vượt qua 2 triệu.

Theo song phương quyền thủ lên đài, trọng tài bắt đầu kiểm tra bọn hắn quyền sáo.

Bọn hắn sẽ không tùy tiện giải khai quyền thủ quyền sáo, sẽ chỉ thông qua chạm đến các phương thức xác nhận quyền sáo bên trong không có dị vật là được rồi, sau đó hắn giảng giải quy tắc.

Hai tên quyền thủ đụng đụng quyền sau liền tách ra.

Ethan đối Logan cảm giác không sai, Logan rất có lễ phép, cũng không có làm ra bất luận cái gì mạo phạm tính động tác, cũng không nói gì thêm không dễ nghe lời nói.

Hắn còn chủ động cùng Logan chào hỏi.

Theo chuông nhỏ bị gõ vang, tranh tài chính thức bắt đầu.

Hiệp một song phương đều rõ ràng đánh cho rất bảo thủ, chủ yếu lấy thăm dò cùng du tẩu làm chủ, đại đa số quyền mê cũng đều biết Logan tranh tài muốn tại bốn, năm hội hợp về sau, mới có thể tiến vào trạng thái, cho nên bọn hắn tuyệt không lo lắng.

Logan tại hiệp một từ đầu tới cuối duy trì lấy tránh chiến thái độ, ngoại trừ thông qua kỹ thuật đập nện tận khả năng không cho kỹ thuật phân lạc hậu bên ngoài, toàn bộ hành trình đều tại tránh chiến.

Cái này khiến Ethan kỳ thật có chút không hiểu, nhưng hắn tôn trọng đối phương đấu pháp, dù sao mỗi người đều có giải thích của mình. Có ít người liền là ưa thích vừa lên đến liền đối oanh, liền cùng mẹ hắn thời gian đang gấp đồng dạng, thắng được nhấc tay thua ngã xuống.

Cũng có một số người đánh cho càng có phong cách cùng kỹ thuật, bọn hắn sẽ chủ động lộ ra sơ hở, làm cho đối phương phát động công kích đến tiêu hao đối phương thể lực.

Càng là trọng lượng cấp tranh tài, thể lực quản lý càng là trọng yếu, đừng nhìn mỗi một hiệp không có bao nhiêu thời gian, nhưng chính là như vậy mấy lần huy quyền, liền có khả năng hao hết quyền thủ thể lực, để quyền thủ sa vào đến bị động bên trong!

Phía trước hai hội hợp đều rất bình thản, đến thứ ba hiệp thứ tư song phương bắt đầu có một chút tính thực chất tiếp xúc, tranh tài cũng biến thành càng đẹp mắt một chút.

Một chút nắm đấm cùng thân thể va chạm để khán giả không ngừng thét lên, bầu không khí lập tức cũng xào nóng lên.

Hiệp thứ tư sau khi kết thúc, Ethan huấn luyện viên nói cho hắn, phải cẩn thận, bởi vì tiếp xuống liền là "Logan thời gian" . Đây là Logan đám fan hâm mộ một loại thuyết pháp, đại biểu cho Logan muốn bắt đầu phát lực.

Mà hắn hắc phấn nhóm thì đem trong khoảng thời gian này xưng hô xem như "Gian lận thời gian" dù là phe tổ chức thậm chí là liên minh cũng không có bắt lấy qua hắn gian lận, nhưng không ít người vẫn như cũ tin tưởng hắn gian lận.

Mặc dù trước bốn hội hợp tất cả mọi người không có cái gì tương đối mãnh liệt tiến công, nhưng chỉ chỉ là không ngừng tránh né, huy quyền, cũng làm cho bọn hắn tiêu hao không ít thể lực.

Ethan lược thở hơi hổn hển gật đầu nói ra, "Ta sẽ cẩn thận."

Quả nhiên, Logan xâm lược tính động tác cùng dục vọng trở nên rõ ràng hơn, hắn bắt đầu chủ động tìm kiếm Ethan sơ hở đồng thời nếm thử cho hắn hai lần.

Chịu mấy quyền Ethan cũng cảm thấy, Logan nắm đấm mang đến cho hắn một cảm giác càng nặng cứng hơn.

Hắn đồng thời cũng có một chút nghi hoặc, mọi người thể lực đều tại tiêu hao, vì cái gì nắm đấm của hắn ngược lại trở nên nặng hơn? Không nên bởi vì thể lực tiêu hao trở nên càng nhẹ sao?

Hắn không hiểu, cũng không có nghĩ sâu vào, lúc này hắn muốn chỉ có thắng lợi!

Ngồi ở trong góc Stone nhìn xem trên lôi đài tranh tài, gia tộc Lance lại đè ép 500 ngàn Ethan thắng.

Bởi vì Thiết Quyền Logan dù sao xem như thành danh đã lâu nhân vật, mà Ethan chỉ là đánh liên tiếp tiểu nhân vật quyền thủ, cho nên từ mọi người tiếp nhận trình độ tới nói, Logan tỉ lệ đặt cược thấp hơn, bởi vì hắn mặt thắng càng lớn.

Mà Ethan bởi vì mới bắt đầu nổi danh, lại không có cùng cái gì cường lực đối thủ đánh qua chứng minh qua mình, cho nên hắn tỉ lệ đặt cược lược cao một chút.

Trong đó có kém không nhiều 1,6 triệu đều là áp tại Ethan trên thân, nếu như Ethan còn thắng, như vậy lần này bọn hắn sẽ bồi một cái lớn!

Bỏ đi một phần khác thu nhập, bọn hắn đại khái cần hao tổn ước 700 ngàn!

Hắn đốt một điếu thuốc, híp mắt nhìn xem Ethan, nhìn xem đang tìm cơ hội Logan, hy vọng lần này bọn hắn có thể đừng nhảy ra kịch bản bên ngoài!

Theo đương đương đương thời gian kết thúc âm thanh, hồi 5 hợp kết thúc, song phương quyền thủ về tới vị trí của bọn hắn, Ethan thở tốc độ rõ ràng tăng lên.

Huấn luyện viên tại trên đầu của hắn ngâm một chút nước, hắn nhịn không được hỏi, "Nắm đấm của hắn làm sao càng ngày càng nặng?"

Có rất nhiều người đều nghiên cứu qua Thiết Quyền Logan tranh tài, hoặc nhiều hoặc ít đều phát hiện qua những này chỗ không đúng, nhưng liên minh nói hắn không có vấn đề, như vậy tự nhiên mọi người chỉ có thể cho là hắn thể lực ao rất sâu, đồng thời thể lực quản lý rất tốt.

Khi ngươi không có khí lực thời điểm, ngươi đối với ngoại giới mang đến tổn thương năng lực chịu đựng liền sẽ hạ xuống, chỉ có thể giải thích như vậy. Huấn luyện viên cũng không có chuyện gì để nói, chỉ có thể để hắn tận lực không nên bị đánh trúng.

Hiệp thứ 6 bắt đầu, tất cả mọi người có thể nhìn ra được song phương thể lực rõ ràng không có khôi phục lại, dưới chân bộ pháp rõ ràng đều trở nên càng nặng nề.

Ethan tại một lần trong lúc giao thủ né tránh không kịp, trên mặt bị rắn rắn chắc chắc đánh trúng một quyền!

Cả người hắn lần thứ nhất bị đánh đến lảo đảo hướng lui về phía sau kém chút liền ngã trên mặt đất, trọng tài vội vàng đẩy ra chuẩn bị truy kích Logan, chạy tới Ethan trước mặt, hỏi thăm tình huống của hắn.

"Đây là mấy?"

Ethan né đầu, hắn hiện tại có chút ù tai, nhìn xem trọng tài không ngừng khoa tay trong tay ngón tay, dùng sức nháy nháy mắt, "Ba "

Trọng tài nhìn xem hắn có như vậy mấy giây, "Ngươi còn có thể tranh tài sao?"

Ethan nhẹ gật đầu, "Ta có thể."

Hai tay của hắn đụng đụng cái trán, biểu thị mình còn có thể về sau, trọng tài tuyên bố tiếp tục tranh tài. Ethan cẩn thận tránh né lấy đến từ Logan nắm đấm, một mực kéo tới hội hợp kết thúc.

Hắn trở lại trong góc ngồi xuống, thở hổn hển, không ngừng né tránh, đón đỡ, để hắn thể lực tiêu hao đến càng sắp hơn đối thủ của ngươi chỉ là làm bộ vung một cái nắm đấm, mà ngươi thì cần muốn điều động đại nửa lực lượng đi làm phòng thủ, đồng thời còn muốn lùi lại kéo dài khoảng cách đồng thời phối hợp trên thân thể một series biến hóa, thể lực tiêu hao là tăng lên gấp bội.

"Quyền của hắn quá nặng đi, tựa như là một cái thiết chùy đồng dạng!"

Huấn luyện viên sắc mặt cũng có chút ngột ngạt, xem so tài ghi chép cùng giải thích ghi chép, cùng thực tế đụng vào nhau hoàn toàn là hai việc khác nhau. Những cái kia ghi chép bên trên văn tự trở nên càng thêm hình tượng lập thể, cũng càng để cho người rất khó kiên trì!

"Nắm đấm của hắn phảng phất để cho ta cảm giác mình bị xe va vào một phát" cùng thực tế bị đánh một quyền, tuyệt đối là khác biệt. Huấn luyện viên chỉ có thể hỏi, "Còn có thể kiên trì sao?"

Ethan xương gò má cùng thái dương đã sưng phồng lên, quai hàm cũng là sưng, phần bụng mấy cái dấu đỏ, cũng đều sưng, phát nổ mạch máu.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng những cái kia giúp đỡ chính mình quyền mê, nhìn xem ngồi tại phía trước nhất một loạt các huynh đệ, hắn nhẹ gật đầu, "Ta có thể!"

Một bên khác, Logan huấn luyện viên hơi khẽ cau mày nói ra, "Đừng đùa, cái này hội hợp kết thúc hắn." Logan có chút mờ mịt, "Ta không cùng hắn chơi, ta thật đã tận lực, ngươi không nhìn thấy ta cái kia mấy quyền sao?"

"Người bình thường sớm mẹ hắn ngã xuống!"

Logan huấn luyện viên cũng có chút bận tâm, hắn quan sát được, Logan thể lực cũng có chút không đủ."Tóm lại, nhanh lên đi."

Song phương nghỉ ngơi, không có cái gì kỹ thuật cùng chiến thuật an bài, đến lúc này, liền là bắt đầu so đấu ý chí lực.

Hiệp thứ 7 bắt đầu, Ethan bộ pháp càng nặng nề, thể lực tiêu hao quá nhiều, hắn ngay cả nhanh chóng nát bước đều không thể làm được, hai chân tựa như là đạp nhựa cao su như thế dính tại trên lôi đài.

Đối thủ của hắn thoạt nhìn cũng không có cái gì thể lực, nhưng là nắm đấm vẫn như cũ là nặng như vậy.

Song phương chiến đấu tiến nhập gay cấn, Ethan cũng không muốn né, bắt đầu đánh trận địa chiến, song phương lẫn nhau liều quyền số lần cùng cơ hội trở nên càng nhiều.

Theo quyền quyền đến thịt mang tới mồ hôi bay tán loạn, toàn bộ hiện trường nhiệt tình của các khán giả đều nhanh muốn lật ngược sân vận động trần nhà! Mọi người siêu cấp chờ mong lên trận này kết quả trận đấu, vô luận thắng thua, bọn hắn đều cống hiến một trận để cho người ta khó quên tranh tài!

Lúc này trên lôi đài Ethan bởi vì độ cao chuyên chú căn bản chú ý không đến chung quanh phát sinh hết thảy, hắn ý thức đến, nếu như tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, hắn rất khó thắng, bởi vì nắm đấm của hắn sẽ trở nên càng ngày càng không có khí lực.

Đối phương nắm đấm mặc dù cũng hơi yếu một chút, nhưng yếu đến có hạn.

Hắn nhất định phải tại mình có được tuyệt sát năng lực thời điểm, dành cho đối phương quyết định thắng bại một quyền! Hắn muốn cố ý lộ ra sơ hở đến!

Tại một lần công thủ bên trong, Ethan giống như là ngay cả cánh tay cũng không thể nâng lên buông xuống nửa cái thân vị, phát hiện tình huống này hai bên huấn luyện viên một cái lộ ra vẻ mặt sợ hãi, mà một cái lấy nắm đấm trùng điệp thở ra một hơi!

Một giây sau, Logan một cái bày quyền hung hăng nện vào Ethan trên cằm, Ethan thậm chí nghe được nứt xương thanh âm!

Nhưng tương tự, Ethan dùng hết lực khí toàn thân cược tại một cái trước tay đấm móc bên trên, hắn không phải rất am hiểu cái này, nhưng hắn biết mình nắm đấm có bao nhiêu chìm!

Trong chớp nhoáng này phảng phất bị dừng lại đồng dạng, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, rất nhiều người đều mắt trừng chó ngốc đứng lên, bọn hắn thậm chí quên la lên!

Hai cái cự nhân đồng thời ầm vang ngã xuống, toàn bộ lôi đài đều phát ra chấn động kịch liệt thanh âm! Một giây sau, trọng tài mới giống như là kịp phản ứng như thế, bắt đầu kiểm tra song phương tình huống. Ngay sau đó bắt đầu mấy giây.

Dưới tình huống như vậy, nếu như có người có thể đứng lên, như vậy có thể kiên trì ở người kia liền là người thắng. Mọi người bắt đầu hô to quyền thủ danh tự, toàn bộ sân vận động bên trong tuyệt đại đa số người đều tại la lên Ethan.

Không chỉ là Ethan là Kim Cảng thành người địa phương, càng quan trọng hơn là bọn hắn tại Ethan trên thân đã hạ trọng chú!

Lúc này Ethan giá rẻ da thịt đã bị xé mở một đầu lỗ hổng, máu tươi không ngừng chảy ra đến, tại mọi người trong tiếng kêu ầm ĩ, hắn mở mắt.

Toàn bộ thế giới đều là mờ tối, hắn giật giật tay, chung quanh tiếng kêu lớn hơn, hắn có thể cảm giác được, mọi người đang kêu tên của hắn.

Hắn nhìn thoáng qua đổ vào một bên khác đối thủ, bắt đầu thử nghiệm đứng lên.

Trọng tài ngừng lại mấy giây, nhìn xem Ethan người khổng lồ này, nhìn xem hắn nỗ lực, từng điểm từng điểm làm, quay người quỳ, sau đó thẳng lên thân trên, vịn đầu gối từ từ đứng lên!

Trong nháy mắt toàn bộ sân vận động đều bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng khen!

Mà một bên khác, Logan cũng tỉnh lại, hắn cũng thử nghiệm đứng lên, nhưng cuối cùng hắn từ bỏ.

Ethan đấm móc quá độc ác, hắn hiện tại chí ít cũng là trọng độ não chấn động, đừng nói bò dậy, muốn ngồi đều khó khăn!"Trận đấu này, Ethan chiến thắng!"

Trọng tài không có yêu cầu Logan đứng lên, mà là để cho người ta đem hắn dùng cáng cứu thương khiêng đi, huấn luyện viên tổ, cùng Lance bọn hắn đều xông lên lôi đài vuốt thân thể của hắn cùng hắn ôm, Ethan cũng lộ ra đơn giản đơn thuần tiếu dung.

Hắn, lại thắng!

"Đáng chết cẩu nương dưỡng!" Stone đứng lên dùng sức đem vừa hít hai cái thuốc lá ngã ầm ầm trên mặt đất, trước mặt hắn đều là chết phiếu đánh bạc lớn tiếng chửi mắng Logan, bởi vì Logan để bọn hắn thua tiền.

Nhưng càng nhiều, là giơ phiếu đánh bạc như là nhìn thấy phụ mẫu đồng dạng cược chó cùng quyền mê nhóm! Thậm chí còn có ít người quỳ trên mặt đất hướng Ethan quỳ bái!

Trận đấu này bọn hắn cho rằng tất nhiên sẽ trở thành quyền đàn trọng yếu trong nháy mắt, sau cùng một lần đối oanh, để tất cả chứng kiến một màn kia người, đều kích động đến toàn thân nổi da gà!

Lance cũng tại vì Ethan chiến thắng chúc mừng, nhưng mà Erwin đột nhiên vỗ vỗ cánh tay của hắn, ra hiệu hắn đến bên cạnh đi."Ta nghe người ta nói Logan bao tay bên trong có thạch cao."

Lance nhíu mày, coi như hắn lại xuẩn, hắn cũng biết trong bẫy có thạch cao ý vị như thế nào. Có người gian lận!

Càng khôi hài chính là, hắn gian lận còn không có thắng!

Hắn liếm môi một cái, liếc qua đã bị đỡ lấy đi xuống lôi đài chuẩn bị đi bệnh viện Ethan, cho Erwin một ánh mắt, cái sau khẽ gật đầu, rời khỏi nơi này.

Đang đi tới bệnh viện trên đường, Logan quyền sáo bị huấn luyện viên lấy xuống, tùy ý nhét vào sân vận động trong thùng rác. Sau đó đuổi sát mấy bước đuổi kịp bị thúc đẩy xe cứu thương Logan.

Bọn hắn không thiếu tiền, gọi xe cứu thương tiền vẫn phải có.

"Ta thua." Logan ánh mắt có chút mờ mịt, "Coi như. . Như thế, cũng thua." "Ta có phải hay không không thích hợp cái này vận động?"

Huấn luyện viên sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, gian lận còn thua, còn có thể nói cái gì đó?

Nhưng hắn không thể nói cho Logan "Ngươi chính là một cái phế vật" hắn còn muốn an ủi Logan, bởi vì Logan sẽ vì hắn mang đến tài phú."Ethan đứa bé kia là có thiên phú, chúng ta đều biết điểm này, ngươi thua cho hắn. . Ta cảm thấy đây không phải vấn đề của ngươi

"Ngươi hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ, ngươi cũng như vậy còn không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể nói hắn lần hai trọng lượng cấp bên trong đã siêu cương, hắn hẳn là đi trọng lượng cấp!"

Những lời này tựa hồ an ủi Logan, Logan nhớ lại cuối cùng Ethan sưng hốc mắt dưới tràn đầy để hắn rung động ánh mắt, hắn đột nhiên đối với mình gian lận đánh quyền tràn đầy tội ác cảm giác.

Có lẽ, hắn không nên làm như thế.

Có lẽ, hắn không dựa vào gian lận, hắn có lẽ cũng có thể trở thành một cái ưu tú quyền thủ..