Chương 492: Giao người

Chương 492: Giao người

Ethan tại sau trận đấu cũng bị đưa đến bệnh viện, hắn xương cằm nứt xương.

Bác sĩ cầm vừa mới quay chụp đi ra phim X quang đối bạch quang tấm nhìn một hồi, còn dùng tay chỉ ra chỗ xương gãy.

"Vấn đề không lớn, một cái nứt xương, ta nghe nói hắn là cái quyền kích vận động viên?" Bác sĩ đem phim X quang bỏ vào một bên. Huấn luyện viên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta vừa mới đánh xong một trận tranh tài, liền là trận đấu này tạo thành những này."

"Nó sẽ ảnh hưởng hắn sau này vận động viên kiếp sống sao?"

Huấn luyện viên nghe nói qua có người cái cằm bị đánh nát, nhưng là cũng không có thật gặp được, hắn cũng rất kinh hoảng.

Ethan tố chất thân thể lần nữa hướng hắn đã chứng minh, chỉ cần hắn có thể tiếp tục trưởng thành, hắn tất nhiên sẽ trở thành Liên Bang mới quyền vương!

Bác sĩ cười trấn an một cái tâm tình của hắn, "Ta cho rằng là không có vấn đề, nứt xương không phải rất nghiêm trọng, bất quá trong thời gian ngắn tốt nhất đừng lại tham gia trận đấu, hoặc là chỉ có thể là tránh cho xương cằm bộ phận này nhận đến trùng kích."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó dạng này nhỏ xíu nứt xương đối với hắn vận động kiếp sống là có chỗ tốt!"

Bác sĩ nhìn vẻ mặt mờ mịt huấn luyện viên cùng người chung quanh, đơn giản giải thích một chút xương cốt thụ thương sau trùng kiến quá trình. Đồng thời nhấn mạnh giới thiệu thụ thương khép lại xương cốt chất sẽ cứng rắn hơn, có thể tin hơn.

Nghe được sẽ không ảnh hưởng Ethan nghề nghiệp kiếp sống, mọi người đều thở dài một hơi.

Đang khi nói chuyện, một tên tuổi trẻ đội trưởng từ bên ngoài mang theo một cái cái túi đi đến. Lance liếc một chút, rời khỏi phòng.

"Đây là tại thông đạo trong thùng rác tìm tới, hẳn là bọn hắn vứt bỏ." Lance mở ra cái túi, thấy được một đôi khô cứng băng vải quấn thành trói tay. Hắn điểm một cái có chút phân lượng.

Vừa vặn lúc này trong phòng huấn luyện viên cũng từ bên ngoài đi ra, Lance đem cái túi đưa tới.

Huấn luyện viên nhận biết Lance, đối Lance vẫn còn có chút kính úy, hắn có chút không rõ, nhưng vẫn là nhận lấy, nhìn thoáng qua. Liền cái nhìn này, huyết áp của hắn liền vụt một cái lên cao, sắc mặt đều đỏ lên!

"FYM, những này cẩu nương dưỡng thế mà giở trò!"

Hắn lấy ra cái kia hai cái bây giờ nhìn lại giống như là một đoàn cầu thạch cao bao tay, miệng bên trong thô tục mắng không ngừng!

"Bọn hắn đều nói Logan rất tạng, nhưng là một mực không có phát hiện hắn gian lận chứng cứ, nguyên lai tại cái này!" Huấn luyện viên nhìn xem Lance, "Lance tiên sinh, ngươi định làm như thế nào?

Huấn luyện viên cũng không phải là một cái "Đơn thuần" người, hoặc giả thuyết làm người theo nghề này không thể nào là người đơn thuần, hắn cũng tiếp xúc qua rất nhiều hắc bang, nếu không cũng sẽ không bị Lance chọn trúng.

Hắc bang cược quyền hoặc là đánh dưới mặt đất quyền thi đấu, cũng là cần quyền thủ.

Những này quyền thủ bọn hắn khẳng định là bọn hắn người một nhà, nhưng tương tự cần chuyên nghiệp huấn luyện viên cùng kỹ thuật, cho nên huấn luyện viên cũng thường xuyên vì bản địa hắc bang hoặc là một chút dưới mặt đất quyền thủ cung cấp huấn luyện phương diện chỉ đạo.

Hắn đã từng cũng nghĩ qua muốn làm quyền vương, nhưng là thiên phú của hắn hạn chế hắn phát huy, cho tới hắn đến bây giờ vẫn không có cầm qua bất luận cái gì một cấp bậc quán quân!

Hiện tại hắn đem tất cả hy vọng đều ký thác vào Ethan trên thân, mặc dù hắn không có cách nào trở thành quyền vương, nhưng là hắn có thể trở thành quyền vương huấn luyện viên, loại này là một cái không giống bình thường vinh hạnh đặc biệt!

Ai muốn phá hư giấc mộng của hắn, người đó là tử địch của hắn!

Hắn biết, hắc bang có hắc bang thủ đoạn, những người này trước vi quy! Lance nhẹ gật đầu, "Bọn hắn sẽ trả giá thật lớn."

Không duyên cớ thẳng tự, lại làm cho huấn luyện viên cảm thấy một cỗ không giống bình thường lực lượng, hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Tạ ơn."

"Không cần cám ơn ta, Ethan cũng là huynh đệ của ta."

Rất nhanh Lance người liền hành động, Logan bị trọng thương, não chấn động sau cần nằm trên giường tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, với lại hắn cũng bị hung hăng đánh trúng cái cằm, hắn cũng cần làm nguyên bộ kiểm tra, cùng nằm viện.

Bọn hắn đi so Ethan sớm, cho nên sớm hơn làm xong kiểm tra.

Huấn luyện viên ở giường Biên Hoà hắn nói đến tiếp sau một chút phát triển, Logan rõ ràng có chút không quan tâm.

"Hắc, hài tử, nghe ta nói."

"Bại bởi những quái vật kia cũng không phải là vấn đề của ngươi, bọn hắn là quái vật, quái vật, hiểu không?"

"Coi như quyền vương đến chịu ngươi một quyền cũng phải ngã xuống, nhưng là ngươi nhìn hắn, nhanh như vậy liền có thể khôi phục lại, đây không phải vấn đề của ngươi!"

Logan bờ môi giật giật, hắn gian lận đều không có đánh thắng, còn có thể là ai vấn đề?

Nhưng là huấn luyện viên nói cũng không phải là không có đạo lý, trầm trọng như vậy nắm đấm người bình thường căn bản gánh không được, cái kia thật là cái quái vật

"Kỹ thuật của ngươi còn có có thể tiến bộ địa phương, ta chế định mấy cái kế hoạch. ."

Hắn đang tại nói chuyện lúc, cửa phòng bệnh bị người đẩy ra, một số người mặc áo khoác, tay trái đại cánh tay chỗ có hồng tụ mang người đi đến.

Huấn luyện viên lập tức đứng lên, hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn xem những người này, "Các ngươi có phải hay không đi nhầm gian phòng?" Hắn có thể cảm giác được, những người này không phải cái gì loại lương thiện.

Từ ngoài cửa lại đi tới một người trẻ tuổi, ánh mắt của hắn rơi vào trên người hai người này, cuối cùng nhếch môi lộ ra răng vừa cười vừa nói, "Lance tiên sinh muốn gặp các ngươi!"

Sau mười mấy phút, hai người tại Lance trong văn phòng, gặp được hắn.

Huấn luyện viên cùng Logan đều biểu hiện được rất phối hợp, cũng rất điệu thấp khiêm tốn, bọn hắn biết bọn hắn đối mặt là một cái hắc bang, cũng biết như thế nào cùng hắc bang liên hệ.

Nếu như song phương trên lôi đài công bằng chiến đấu, như vậy bọn hắn không e ngại những người này, nhưng những người này không phải quyền thủ, sẽ không cùng bọn hắn giảng quy củ, sẽ chỉ tại thời điểm cần thiết móc súng lục ra hướng bọn hắn xạ kích, cho nên bọn hắn vô cùng phối hợp.

Lance nhìn xem hai người này, sau đó đem cái kia hai cái cứng rắn băng vải quyền sáo đem ra, để lên bàn. Nhìn thấy vật này thời điểm sắc mặt hai người đều phát sinh biến hóa, có kinh nghi, có hậu hối hận, có sợ hãi.

"Ethan là huynh đệ của ta."

"Hắn vẫn muốn tìm tìm tới ưu điểm của mình, cho chúng ta làm chút gì."

"Hắn rất cao, hắn rất tráng, hắn khí lực rất lớn, hắn tại quyền kích bên trên tìm được vị trí của hắn cùng tương lai."

"Hắn cố gắng huấn luyện, dựa theo huấn luyện viên yêu cầu làm tốt mỗi một cái an bài chiến thuật, hắn tại tranh tài một ngày trước ban đêm còn tại tự hạn chế huấn luyện vì hôm nay tranh tài chuẩn bị sẵn sàng."

Lance ngón tay trên bàn gõ gõ, "Nhưng các ngươi dùng hèn hạ hạ lưu thủ đoạn, vũ nhục hắn chăm chú!"

"Các ngươi không xứng cùng hắn trên lôi đài thi đấu, các ngươi tựa như là hai cái Joker, để cho ta cảm giác được ác tâm!"

"Đánh gãy chân của bọn hắn, đem bọn hắn ném ra bên ngoài."

Lance hướng về sau khẽ nghiêng, quyết định vận mệnh của bọn hắn, Logan chỉ là sắc mặt trắng bệch không nói gì.

Trong đầu hắn lại một lần nữa dần hiện ra sảng khoái nắm đấm của hắn rơi vào Ethan trên cằm, hắn bắp thịt trên mặt thuận lực lượng phương hướng xếp đè ép, dẫn đến ánh mắt của hắn chỉ có thể híp lại lúc, từ bên trong bắn ra thần thái cùng ánh sáng!

Cái kia ánh sáng để hắn cảm giác được hổ thẹn, xấu hổ! Đây là hắn nên được!

Có lẽ hắn thật không thích hợp quyền kích tranh tài, hắn chỉ là một cái Joker. Hắn bổ nhiệm, nhưng là huấn luyện viên không có bổ nhiệm, "Các loại khoan, khoan đã!"

"Cái này không phải chúng ta vấn đề, có người xuất tiền để Logan ngắm bắn Ethan, bọn hắn nói chỉ cần chúng ta có thể đánh thắng Ethan, vô luận chúng ta dùng thủ đoạn gì, đều sẽ cho chúng ta một khoản tiền!"

Lance giơ tay lên, chung quanh những người kia tạm thời dừng động tác lại.

"Là ai?"

"Một cái tên là Eugene người, bằng hữu giới thiệu, ta đối với hắn cũng không quen thuộc!"

Erwin đi đến Lance bên người nhẹ giọng nói ra, "Stone bên người có một cái gọi là Eugene gia hỏa."

"Bọn hắn cũng có làm như thế động cơ."

Lance nhẹ gật đầu, lần nữa phẩy tay, hai tên cầm banh bổng người trẻ tuổi tới gần bọn hắn.

Khi một cái tay khoác lên huấn luyện viên trên bờ vai một khắc này, hắn chợt xoay người một quyền đâm ra, nhưng nắm đấm rời khỏi người sau người kia gương mặt còn có mười centimet khoảng cách lúc, ngừng lại.

Một khẩu súng, chống đỡ tại trên đầu của hắn.

Hắn từ từ giơ lên hai tay, sắc mặt trắng bệch, "Ta có thể lấy tiền đền bù các ngươi, ra cái giá."

"Thiết Quyền" Logan trong những năm này thông qua "Ngắm bắn" phương thức cũng kiếm lời không ít tiền.

Chỉ cần bảo trụ Logan chân, tổn thất sớm muộn còn có thể kiếm về. Một khi Logan què, như vậy thì không còn có cái gì nữa.

Lance nhìn xem hắn, nói nghiêm túc, "Mộng tưởng là vô giá!"

Trong phòng truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, còn có hai tiếng tiếng kêu thảm thiết, một lát sau bọn hắn bị người vứt xuống trên đường cái.

Đi ngang qua người đi đường mang theo tò mò nhìn bọn hắn, có người giúp bọn hắn bấm điện thoại báo cảnh sát, đây là bọn hắn một lần cuối cùng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Eugene

Lance ngồi trên ghế lặp lại cái tên này.

"Chúng ta từ bọn hắn cái kia thắng bao nhiêu tiền?"

Erwin đơn giản nhớ lại một cái, "Nhiều tràng như vậy cộng lại không sai biệt lắm bảy tám chục vạn."

"Ngươi định xử lý như thế nào chuyện này?"

Lance trực tiếp nhấc lên điện thoại, "Xử lý như thế nào?"

"Đương nhiên là tìm Bandi muốn người, không có lý do hắn làm chuyện này chúng ta muốn giữ nguyên ý kiến, hắn dám làm, ta liền dám muốn!" Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Nơi này là Bandi."

"Bandi, là ta, Lance."

Bandi nghe được cái tên này thời điểm có chút đau đầu, gần nhất hắn tại rất nhiều người trong miệng nghe nói cái tên này, vịnh khu tựa hồ hiện tại không hiểu thấu đối Lance có một điểm ý kiến.

Hắn biết, những người kia như có như không hướng hắn nhấc lên chuyện này, là hy vọng hắn có thể "Biểu hiện" một cái. Nhưng hắn lại không phải người ngu, tại không có làm rõ ràng những chuyện này trước đó, hắn là sẽ không làm loạn.

"Ngươi tốt, Lance, rất lâu không gặp, gần đây khỏe không?"

Vừa nghĩ lại, Bandi bộ kia dối trá đồ vật liền đem ra, hắn cùng Lance căn bản chưa nói tới có bao nhiêu hữu hảo, có thể không vỗ bàn cũng không tệ rồi!

Lance không có khách khí với hắn, "Stone bên người có một cái gọi là Eugene người, hắn gây phiền toái, đem hắn giao cho ta." Bandi nhíu nhíu mày, "Ta không biết bên cạnh hắn có hay không người này, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Lance đơn giản đem sự tình nói một lần, cái này khiến Bandi quả thực cảm giác được có chút phiền phức.

Sòng bạc sinh ý chính là như vậy, ngươi không làm, chẳng mấy chốc sẽ có những người khác tới làm, cho nên mặc dù có thời điểm ngươi biết bắt đầu phiên giao dịch, nhưng vẫn như cũ muốn bắt đầu phiên giao dịch.

Chính là vì để thị trường thủy chung bị mình chiếm đoạt lĩnh.

Sử dụng một chút thủ đoạn không gì đáng trách, nhưng là bị người ta tóm lấy, liền không đúng!

"Ta từ ta bên này tìm hiểu một chút tình huống, có tin tức mới sẽ mau chóng cho ngươi hồi phục. . .".