Chương 493: Lần này theo ta nói đến

Chương 493: Lần này theo ta nói đến

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại để Flemming tạm ngừng một chút trò chuyện, hắn đi tới phòng khách bên cửa sổ bên trên, tiếp lên điện thoại.

"Nơi này là Flemming."

Flemming có biệt thự của mình, có mình nhà để xe, có mình xe sang trọng thậm chí là công ty của mình. Bandi đối với hắn, hoặc giả thuyết đối với gia tộc tẩy trắng là kiên quyết.

Có lẽ chính là Bandi thấy được hắc bang gia tộc căn bản không có cái gì tương lai, cho nên tại hắn lên đài chủ trì gia tộc về sau, chuyện thứ nhất liền là muốn biện pháp rửa sạch sẽ.

Cho nên Flemming từ nhỏ đến lớn cơ hồ đều tại dưới ánh đèn sân khấu, tại tiêu điểm bên trong sinh hoạt.

Hắn bên trên tốt nhất tư nhân trường học, kết giao Kim Cảng thành có tiền nhất, có quyền thế nhất người đồng lứa, bên trên tinh anh liên minh đại học, cũng dự định thử nghiệm tại trên chính đàn làm ra một chút đột phá!

Hắn không phải Bandi điều khiển đồ chơi, hắn có cuộc sống của mình cùng công tác, nhưng tất cả những thứ này đều phải tuân theo một cái nguyên tắc —— hắn không thể tiếp xúc gia tộc hắc bang nghiệp vụ.

Có lẽ hắn cả đời này không thể thực hiện từ hắc bang gia tộc đến chính trị gia tộc chuyển biến, nhưng là theo hắn tại chính trị thông gia bên trong sinh ra đời sau bắt đầu tiếp xúc gia tộc sự vụ.

Như vậy Kodak gia tộc cuối cùng liền có thể thực hiện Bandi cả đời mộng tưởng!

"Flemming, là ta."

"Ba ba, có chuyện gì không?"

Hắn bưng chén rượu lên đối ngồi ở trên ghế sa lon các bằng hữu giơ ly rượu lên. Những người này đều là hắn tương lai trợ lực.

"Stone bên người có cái gọi Eugene người?"

"Đúng vậy, ta biết người này, hắn thế nào?"

Trong gia tộc màu xám sản nghiệp đều là từ Stone cùng phụ thân của hắn Gaoli phụ trách, Gaoli chủ yếu phụ trách sòng bạc bên trong tất cả mọi chuyện, mà còn lại những cái kia, đều là Stone phụ trách.

Một mình hắn phụ trách không được hắn trong tay tất cả sản nghiệp cùng nghiệp vụ, cho nên bên cạnh hắn cũng sẽ có mấy cái cùng loại túi khôn một dạng người. Eugene, chính là một cái trong số đó.

"Hắn chọc một chút phiền toái." Bandi nhẹ giọng thở dài một hơi.

Có lẽ là cảm thấy Bandi phiền muộn, Flemming chủ động hỏi, "Cần ta hỗ trợ sao?"

Flemming cũng có các mối quan hệ của mình quan hệ cùng vòng xã giao, mọi người đều biết hắn sẽ là đời tiếp theo Kodak gia tộc "Tiền tiên sinh" .

Tiền tiên sinh là một loại không nghi thức xưng hô, chủ yếu là dùng để xưng hô những cái kia nắm trong tay đại lượng tư kim tài phú người. Giống bây giờ Bandi, tại rất nhiều người trong mắt, hắn liền là "Tiền tiên sinh" nắm giữ tài phú người.

Không có ai sẽ ngại tiền của mình ít, Kodak gia tộc lại là Kim Cảng thành người địa phương, bọn hắn nguyện ý cùng hắn kết giao bằng hữu. Xem như gia tộc bồi dưỡng đời sau người thừa kế, Flemming cũng muốn vì gia tộc làm một chút sự tình ——

Đây thật ra là một cái rất thú vị hiện tượng.

Nhà nghèo bọn nhỏ thường thường đều hướng tới độc lập sinh hoạt, nhưng nhà có tiền hài tử ngược lại hy vọng có thể vì gia đình làm chút gì.

Cho nên nói người nghèo cùng người giàu có ở giữa chênh lệch quá lớn, lớn đến đã không cách nào lẫn nhau lý giải trình độ.

Nhi tử chủ động chia sẻ vấn đề để Bandi cảm giác được vui mừng, những năm này trả giá không có uổng phí, hắn vừa cười vừa nói, "Ngươi đừng đi tiếp xúc những chuyện này, tại ta yêu cầu ngươi làm như vậy trước đó."

"Cùng các bằng hữu của ngươi vượt qua một cái vui sướng một ngày, sau đó sự tình khác giao cho ta cùng Gaoli, rõ chưa?"

"Tốt a!" Flemming hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn là quyết định tuân theo phụ thân quyết định, "Có gì cần lời nói, điện thoại cho ta."

Hắn sau khi cúp điện thoại về tới trong phòng khách, các bằng hữu của hắn đang tại trò chuyện lửa nóng, "Mấy ngày nay ta xem một bộ phi thường thú vị phim, ( dưới nước bí mật ) các ngươi thật hẳn là nhìn xem."

"Nó khẳng định có thể tại xuân triển lãm hội bên trên bán đi giá tiền rất lớn, muốn ta nói, chúng ta cũng hẳn là thành lập một nhà nhà sản xuất, phim tiền lãi kỳ đã tới. ."

Nhìn, có hắc bang gia tộc bối cảnh Flemming đã thành công lẫn vào thượng lưu xã hội, những này bối cảnh hiển hách những người trẻ tuổi đã bắt đầu cân nhắc đầu tư kiếm tiền sự tình.

Mà cùng bọn hắn độ lớn tương đương nhau mặt khác một chút người trẻ tuổi, mới vừa vặn thích ứng mình mỗi ngày cần công tác mười một cái giờ đồng hồ, mỗi tháng rất tự do bốn mươi đồng tiền công tác cương vị!

Bandi cúp điện thoại về sau cho Stone đi một chiếc điện thoại, đứa cháu này với hắn mà nói giống như là nửa đứa con trai như thế.

Hắn hy vọng hai người huynh đệ có thể như hắn cùng Gaoli như thế, cả một đời đều như thế nâng đỡ lẫn nhau đi xuống, cuối cùng để gia tộc hoàn thành bọn hắn muốn chuyển biến.

Mọi người nói đến Kodak gia tộc thời điểm sẽ không lại nói đây là một cái "Hắc bang gia tộc" bọn hắn sẽ nói đây là một cái "Tài phiệt" hoặc là "Chính trị thế gia" cái này mới là hắn muốn.

Cũng chính bởi vì hắn đối hai người huynh đệ rất tốt, nói chuyện sẽ không như vậy uyển chuyển khách khí. Vừa lên đến liền đi thẳng vào vấn đề, không cho Stone cơ hội cự tuyệt.

"Ngươi có cái thủ hạ gọi Eugene người trẻ tuổi, hắn có phải hay không gây phiền toái gì?" Stone ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Ta không biết ngươi nói là có ý gì."

"Lance vừa rồi gọi điện thoại cho ta, để cho ta đem Eugene giao ra."

Bandi nói ra hắn gọi điện thoại nguyên nhân, nhưng chỗ càng sâu đồ vật hắn không có ra bên ngoài nói.

Eugene không làm chủ được, chân chính có thể làm chủ là Stone, hiện tại Eugene đắc tội Lance, như vậy quyết định này, có phải hay không Stone làm ra?

Stone lông mày thật chặt chộp vào một chỗ, hắn do dự một chút, vẫn là quyết định nói lời nói thật.

Lance thủ hạ bọn hắn có một cái võ sĩ quyền anh, gọi là Ethan, gia hỏa này rất có thiên phú, tranh tài một mực thắng. Bandi "Ân" một tiếng, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Hiện tại chỉ cần là hắn tranh tài, cơ hồ tuyệt đại đa số khách nhân đều sẽ mua hắn thắng, chúng ta lợi nhuận áp lực rất lớn."

"Mỗi một kỳ đều muốn thua 2-3 trăm ngàn, cái này đồng thời toàn bộ thanh toán xong còn muốn thua bảy tám chục vạn."

"Cho nên Eugene trước đó đề một cái đề nghị, hắn nói hắn nhận biết một cái thật lợi hại võ sĩ quyền anh, có thể ngắm bắn một cái Ethan, ta đồng ý."

"Nếu như thắng, chúng ta ước chừng có thể lừa bảy tám chục vạn, nhưng trên thực tế chúng ta thất bại."

"Ta không hiểu, hắn có cái gì tốt tìm phiền toái địa phương, cũng không phải bọn hắn thua!"

Bandi trầm mặc một hồi, "Ta đã biết, ta cùng hắn tâm sự."

Hắn cúp điện thoại về sau một lần nữa đem điện thoại gọi thông đến Lance trong tay, "Ta mới vừa rồi cùng Stone hàn huyên, các ngươi người thắng tranh tài, cũng mang đi lợi nhuận, ta không minh bạch yêu cầu của ngươi có ý nghĩa gì."

Lance nghe xong cười vài tiếng, rất cởi mở, nhưng cười cùng trong tiếng cười cất giấu đồ vật để Bandi có chút bực bội, "Ngươi cười cái gì?" Lance hồi đáp, "Ta còn có thể cười cái gì, ta đương nhiên là đang cười ngươi!"

Fuck

"Lance, ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

Lần trước đối mặt Lance cường ngạnh Bandi lựa chọn nhượng bộ, cái này khiến Gaoli oán trách hắn một đoạn thời gian rất dài, thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không biến thành một cái nhuyễn đản!

Hắn không phải nhuyễn đản!

Hắn cũng là từ máu me đầm đìa bên trong đi ra, chỉ là hiện tại gia tộc phương hướng thay đổi, hắn không thể lại như quá khứ như thế, cái gì đều dùng nắm đấm nói chuyện.

Bất quá cái này không có nghĩa là hắn sẽ không tức giận, không có nghĩa là hắn tại đối mặt Lance người trẻ tuổi này thời điểm muốn từ đầu tới cuối duy trì lấy "Mềm yếu" .

Lance đối với hắn đột nhiên bộc phát tính tình tuyệt không quan tâm, "Thành thị bên trong có thành thị quy củ, đây là một trận chính quy quyền thi đấu, ngươi người động thủ, vô luận chúng ta thắng hay không có thắng, mang hay không mang đi thuộc về chúng ta tiền, mọi người của các ngươi động thủ."

"Các ngươi gian lận, Bandi, còn bị chúng ta bắt lấy!"

"Yêu cầu của ta cũng không cao, đem người giao ra, chuyện này dừng ở đây." Đang lúc nói chuyện, Gaoli từ ngoài cửa đi đến.

Bandi cùng Stone thông xong lời nói về sau, Stone liền gọi điện thoại đem chuyện này cùng phụ thân hắn nói.

Tuy nói Bandi đối với hắn hoàn toàn chính xác rất tốt, thật cũng coi hắn là làm là con của mình nhìn, nhưng hắn cuối cùng không phải Bandi thân sinh.

Bandi muốn tẩy trắng, nhưng không thể lấy gia tộc mình người vì thẻ đánh bạc, Stone không biết cuối cùng chuyện này lại biến thành bộ dáng gì, nhưng hắn cho Gaoli gọi điện thoại, đem thời gian đơn giản nhanh chóng nói một lần.

Cho nên Gaoli trực tiếp từ mặt khác một gian phòng làm việc đi đi tới, đẩy cửa vào.

Hắn đi tới Bandi bên người, ấn xuống một cái trên điện thoại công thả cái nút, sau đó ngồi ở Bandi đối diện.

Bandi có chút ngoài ý muốn nhìn xem Gaoli, hai người huynh đệ nhìn nhau một lát sau, Bandi mới tiếp tục nói, "Chúng ta không có khả năng giao người, ngươi không có có bất kỳ tổn thất nào!"

Lance vẫn không có nhả ra, "Ngươi sẽ không bởi vì tiểu thâu chạy vào trong phòng của ngươi, thời điểm ra đi không có mang đi cái gì liền tha thứ hắn."

"Ta tin tưởng ngươi tìm được tiểu thâu đã sẽ để cho hắn đã chết rất khó coi!"

"Bandi, ta vẫn là câu nói kia, các ngươi gian lận, bị bắt lại, các ngươi liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

"Ngươi có thể không cho ta, nhưng ta nhất định sẽ tìm tới hắn!"

Gaoli có chút nhịn không được, "Ngươi có thể thử nhìn một chút!"

Trong điện thoại đột nhiên nhiều một thanh âm để Lance sửng sốt một chút, hắn ngay sau đó đã nhận ra người này là ai, "Gaoli?"

"Nói thực ra ngươi kém xa Bandi, chí ít Bandi so ngươi càng giống là một cái kẻ thống trị, ngươi chỉ là một cái ác ôn!"

"Ta không quan tâm các ngươi có đồng ý hay không, ta lời đã dẫn tới."

"Quy tắc là các ngươi định, hiện tại phá hư quy tắc cũng là các ngươi, nhớ kỹ các ngươi mỗi một lần lựa chọn, không cần vì lựa chọn như vậy hối hận."

"Ta sẽ cho các ngươi một ngày thời gian, nhưng chỉ có một ngày thời gian!"

Lance nói xong liền cúp điện thoại, cái này khiến Gaoli phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ!

Làm một cái một mực tại xử lý màu xám sản nghiệp cùng hắc bang sự vụ người, hắn nhất định không phải là một cái tốt tính.

Cho dù tốt tính tình tại mỗi ngày cần việc cần phải làm bên trong cũng sẽ bị làm hao mòn đến sạch sẽ, bất quá hắn cũng không có lập tức phát tác, mà là đưa ánh mắt đặt ở Bandi trên thân, "Ngươi định làm gì?"

Bandi hai tay chống đỡ lấy cái cằm tự hỏi, hắn đang suy tư làm sao có thể để chuyện này không sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng xấu sau đó kết thúc rơi. Gaoli nhìn hắn không nói lời nào, nhíu mày, "Ngươi sẽ không thật dự định đem Eugene giao ra a?"

"Nếu như ngươi thật làm như vậy, bọn hắn sẽ định thế nào chúng ta, thành thị bên trong những người kia sẽ định thế nào chúng ta?"

"Muốn bọn hắn xuất lực thời điểm bọn hắn ra, sử dụng hết tiện tay đem bọn hắn từ bỏ, về sau ai còn dám vì gia tộc làm việc?" Bandi có chút không vui, "Ta không nói muốn đem Eugene giao ra!"

"Nhưng con mẹ nó ngươi vừa rồi khẳng định nghĩ như vậy!" Gaoli tuyệt không cho Bandi bề mặt, sặc đến hắn mở to hai mắt nhìn nói không ra lời.

"Lần trước chúng ta đã để một số người chê cười chúng ta, nếu như ngươi lần nữa nhượng bộ, sẽ chỉ để ta nhóm triệt triệt để để trở thành một cái chê cười!"

"Bandi, để cho chúng ta tại Kim Cảng thành đứng vững gót chân chính là trong tay chúng ta súng cùng chúng ta trong túi tiền, chỉ cần chúng ta thủy chung nắm giữ hai tên này, chúng ta vẫn là người người tôn kính Kodak gia tộc!"

Không thể nói Gaoli nói có vấn đề, nhưng là cái này cũng không hoàn toàn phù hợp làm yêu cầu.

Hắc bang chung quy là hắc bang, hắc bang trần nhà quá thấp, nếu như không nhớ nhà tộc cuối cùng tại một lần chính trị đấu tranh bên trong diệt vong, như vậy hắn biện pháp tốt nhất, liền là làm ra cải biến.

"Ta cũng là vì gia tộc!" Hắn nhấn mạnh một câu, tựa như là tại bảo trụ mình ranh giới cuối cùng như thế, nhưng Gaoli căn bản vốn không nghe.

Gaoli nhìn xem hắn, "Lần trước ngươi nhượng bộ mang cho ngươi tới tôn trọng cùng quyền uy sao?"

"Nghe một chút tiểu tử kia ở trong điện thoại càn rỡ thanh âm, hắn tuyệt không tôn trọng ngươi!"

"Ngươi không có đánh thương hắn trước đó, hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi là rác rưởi."

"Chúng ta không e ngại bất luận kẻ nào, chẳng cần biết hắn là ai, gia tộc khác, vẫn là Lance bọn hắn."

"Lần trước nghe ngươi, kết quả chúng ta ném đi bề mặt."

"Lần này nghe ta, để cho ta đem chúng ta vứt bề mặt cả gốc lẫn lãi đều tìm trở về!"

Bandi ngồi trên ghế suy tính thật lâu, mới chậm rãi gật đầu, "Gần nhất vịnh khu cũng có người đối Lance có chút ý kiến, đoàn kết lực lượng của bọn hắn."

"Hoặc là không làm, nếu như làm, liền nhất định phải đem hắn đè chết!"

Cũng chỉ có tại thời khắc này, Bandi mới hiếm thấy lại lộ ra hắn che giấu cỗ này tàn nhẫn. Gaoli trên mặt toát ra tiếu dung, "Ta đã biết."

Eugene ngay đầu tiên liền biết Lance đang tìm hắn, hắn hiện tại cũng rất hoảng.

Từ tình huống thực tế xuất phát, thật sự là hắn là vì công ty sự tình mới ra chủ ý, lại đi liên hệ quyền thủ, mới nâng lên gian lận sự tình.

Hắn căn bản không có vì ích lợi của mình cân nhắc qua, hắn không có mua sắm bất luận cái gì quyền thủ phiếu đánh bạc, cũng không có bởi vì việc này mình thu được bao nhiêu chỗ tốt.

Nếu như nói công ty quyết định muốn đem hắn giao ra, hắn ngoại trừ không thể làm gì bên ngoài, khả năng cũng chỉ còn lại đối công ty thật sâu tuyệt vọng. Lúc này với hắn mà nói, mỗi một giây đều là dày vò.

Stone nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon không ngừng lau mồ hôi Eugene, có chút không nhịn được nói, "Ngươi nóng như vậy vì cái gì không thoát hai kiện quần áo?"

Eugene gạt ra một điểm cười, cởi bỏ áo khoác.

Chuông điện thoại đột nhiên vang lên, tại thời khắc này, ánh mắt hai người đều tập trung vào chuông điện thoại bên trên. Stone tiếp lên điện thoại, một lát sau, trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

Hắn nhìn xem Eugene, "Ngươi vận khí không tệ, gia tộc quyết định bảo trụ ngươi."

Eugene trùng điệp thở ra một hơi, "Cám ơn, cám ơn Bandi tiên sinh, tạ ơn Gaoli tiên sinh, còn có cám ơn ngươi, Stone."

Stone đốt một điếu thuốc, hắn khoát tay áo, "Ngươi làm việc cho ta, nếu như gặp phải phiền phức ta liền đem ngươi giao ra, về sau ai còn sẽ thực tình cho chúng ta làm sự tình?"

"Mặc dù chúng ta sẽ bảo đảm ngươi, nhưng ngươi chớ tự mình cho Lance bọn hắn cơ hội, trong khoảng thời gian này tốt nhất liền ngốc trong công ty, cũng là đừng đi!"

Eugene nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Một ngày rất nhanh liền đi qua, cũng có một số người cho Lance gọi điện thoại, nói thí dụ như Alberto. Trong khoảng thời gian này Francisco đối Pasreto gia tộc lực khống chế càng ngày càng mạnh ——

Chủ yếu là hắn những cái kia thúc thúc thẩm thẩm còn có gia gia nãi nãi nhóm, phát hiện muốn thông qua kiềm chế Francisco thu hoạch được gia tộc đại quyền ý nghĩ không có cách nào thực hiện, trong gia tộc người trẻ tuổi đối đồng dạng tuổi trẻ Francisco càng tán đồng một chút, bọn hắn cũng liền từ bỏ tranh quyền đoạt lợi ý nghĩ.

Dù sao còn có hai cái bọn hắn cùng thế hệ phân người đã đi gặp thượng đế, sự thật chứng minh Francisco không phải như vậy nghe lời đứa trẻ, tăng thêm bên cạnh hắn còn có một cái như ác khuyển đồng dạng Alberto.

Cho nên Alberto công tác trở nên dễ dàng không ít.

"Ngươi dự định cùng Kodak gia tộc khai chiến sao?" Alberto vừa lên đến liền hỏi một cái lớn.

Lance cười phủ nhận lối nói của hắn, "Nếu như bọn hắn đem Eugene giao ra, ta nguyện ý theo tòa thành thị này quy củ đến." Phạm sai lầm, bị bắt lại, liền muốn nhận lầm, quy củ kỳ thật rất đơn giản.

Lance sẽ an bài Eugene cùng Ethan đánh một trận, hoặc là hắn đánh bại Ethan, hoặc là Ethan đánh chết hắn, dù sao cũng phải có người ngã xuống. Cái này rất phù hợp tòa thành thị này quy tắc, nhưng không phù hợp chế định quy tắc người nào đó lợi ích.

"Có gì cần, nói cho ta biết, chúng ta sẽ đứng tại ngươi bên này."

Kỳ thật Lance cũng không cần Alberto trợ giúp, bất quá hắn vẫn là đối với hắn chủ động gọi điện thoại tới hỏi thăm, biểu thị ra cảm tạ. Có đôi khi những này hỏi thăm, thái độ, so với hắn có thể làm được sự tình càng khiến người ta dễ chịu.

Sáng ngày thứ hai, Lance gọi một cú điện thoại cho Bandi, đánh không thông, sau đó lại cho Gaoli gọi một cú điện thoại, cũng đánh không thông.

Hắn tìm người muốn tới Flemming số điện thoại, Flemming nói hắn mặc kệ trong gia tộc sự tình, để Lance trực tiếp cho Stone gọi điện thoại, trả lại cho hắn một cái mã số.

Khi điện thoại đả thông về sau, Lance vừa nói ra mình là ai, ống nghe đối diện liền truyền đến thanh âm phách lối, "Phát Q!" Ngay sau đó điện thoại liền bị treo, Lance nhìn xem trong tay ống nghe sửng sốt một hồi, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

Người trong phòng làm việc đều nhìn hắn, đều nghiêm túc nhìn xem hắn, chỉ có một mình hắn tại cái kia cười. Cười một hồi lâu, hắn mới lên tiếng, "Rất lâu không nghe được có người nói với ta như vậy lời nói."

Nụ cười trên mặt hắn từ từ thu nạp lên, "Xem ra bằng hữu của chúng ta đối với chúng ta lời nói cũng không có để ở trong lòng." Hắn trầm ngâm một hồi, "Eugene hiện tại khẳng định bị bọn hắn bảo vệ, đi tìm người nhà của hắn, đem người nhà của hắn bắt lại."

Lance nhìn về phía Alan, cái sau đứng lên, "Ta hiện tại liền đi."

Lance nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Highram, "Cho các huynh đệ đem vũ khí phát xuống đi, làm tốt chiến đấu chuẩn bị." Sau đó hắn nhìn về phía Erwin, "Ta nhớ được trong tay chúng ta còn có mấy cái nhanh đến kỳ người?"

Nhanh đến kỳ thường thường là chỉ những cái kia thực phẩm, thương phẩm, mà không phải chỉ người.

Nơi này "Nhanh đến kỳ" nhưng thật ra là chỉ những cái kia thân mắc bệnh nan y người, bọn hắn đều tại gia tộc Lance bên này treo hào, tùy thời tùy chỗ chuẩn bị tới chống đỡ tội, thậm chí là dâng ra sinh mệnh!

Những cái kia đã từng người làm như vậy vì bọn họ chỉ rõ phương hướng, bọn hắn sau khi chết Lance cho bọn hắn người nhà một số tiền lớn, đồng thời còn để cho người ta chiếu cố những người kia cuộc sống của người nhà.

Vợ con của bọn hắn có công tác làm, con của bọn hắn cũng sẽ không phải chịu mọi người kỳ thị cùng khi dễ, cái này khiến bọn hắn đã không có bất kỳ nỗi lo về sau.

Ngược lại lập tức liền phải chết, vì cái gì không trước khi chết, đem mình sắp kết thúc sinh mệnh đổi thành người nhà tương lai tốt đẹp? Có người khả năng không nguyện ý làm như vậy, nhưng nguyện ý làm như thế người càng nhiều!.