Chương 494: Trò chơi thăng cấp

Chương 494: Trò chơi thăng cấp

"Tốt. . Tốt, ta đã biết, ngươi yên tâm đi, ta sẽ dẫn lấy bọn hắn tới trước nông thôn đi nhiều một đoạn thời gian."

Nữ nhân hai tay ôm ống nghe, trên mặt đều là vẻ mặt lo lắng, "Ngươi bên kia cũng muốn chú ý một chút an toàn, có chuyện gì. . Bảo mệnh trọng yếu nhất."

"Ân. Ta đã biết, tốt, ta nhớ kỹ." Nữ nhân là Eugene thê tử, Eugene đã kết hôn.

Cái này tại hắc bang trong thành viên giống như cũng không thấy nhiều, sớm như vậy liền kết hôn.

Hỗn hắc bang có thể lăn lộn đến kết hôn thành gia, chỉ có hai loại người, một loại là trở thành hắc bang bên trong cao tầng, bọn hắn không cần thường xuyên xuất hiện tại sống mái với nhau tuyến đầu, cho nên tương đối mà nói bọn hắn càng an toàn một chút.

Mặt khác một số người, liền là nửa đường rời khỏi, hoặc là nhát gan sợ chết, gặp được sự tình liều mạng sau này co lại.

Liên Bang hắc bang, thậm chí toàn thế giới đại đa số địa khu hắc bang kỳ thật đều là giống nhau, tầng dưới chót không chỉ có thu nhập không cao, còn rất nguy hiểm.

Một khi cần sống mái với nhau thời điểm, bọn hắn đối mặt liền là cầm vũ khí nóng một đám người, ai cũng không thể cam đoan mình tại dạng này sống mái với nhau bên trong có thể còn sống sót, coi như cán bộ tới cũng không thể.

Xã hội việt dã rất, chế độ càng không hoàn thiện, hắc bang sống mái với nhau thảm thiết trình độ cũng liền càng đáng sợ, tử thương nhân số cũng càng nhiều. Tương đương một bộ phận hắc bang thành viên đều hỗn không đến thành gia kết hôn, liền sẽ chết tại nào đó trận sống mái với nhau bên trong.

Với lại đại đa số hắc bang thành viên cũng đều có thể rõ ràng ý thức được vấn đề này, so với thành gia cái này nặng nề lựa chọn, bọn hắn tựa hồ càng ưa thích mỗi ngày du tẩu cùng khác biệt cô gái ở giữa, sống mơ mơ màng màng.

Eugene sớm như vậy kết hôn là bởi vì hắn đi theo Stone, hắn không cần đi tuyến đầu, hắn tại toàn bộ Kodak trong gia tộc đã coi như là trung tầng.

Các loại Gaoli về sau sau khi về hưu, Stone tiếp nhận vị trí của hắn, trở thành Kodak trong gia tộc nhân vật số hai, như vậy bên cạnh hắn Eugene liền thành cán bộ cao cấp.

Cho nên hắn kết hôn, có gia đình của mình, còn có con của mình.

Trước kia hắn còn không có gì quá lớn cảm giác, có người nói gia đình là bọn hắn loại người này liên lụy, hắn đem cái này coi như là một cái "Không cố gắng chê cười" đi đối đãi.

Tựa như là. . Ngươi phàn nàn ngươi mỗi tháng thu nhập không cao, lại không nghĩ đến đề cao mình, chỉ là oán trời trách đất như thế. Kodak gia tộc vì hắn cung cấp an toàn hoàn cảnh, hắn không cho rằng đây là một vấn đề.

Cho đến giờ phút này!

Hắn đang tại bàn giao thê tử của hắn một ít chuyện, để nàng mang theo hắn chuẩn bị xong tiền, sau đó đi nông thôn, hắn nói rất nhiều, đều là liên quan tới bảo vệ tốt chính mình thanh âm.

Hắn có chút bất an, cũng có chút không nỡ, người có gia đình, liền sẽ trở nên mềm yếu.

Trong ống nghe đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, thê tử của hắn cũng ngừng lại nói chuyện với nhau, "Có người tại gõ cửa, ta đi xem một chút."

Eugene lúc này nội tâm đột nhiên hiện ra bất an mãnh liệt, trái tim loảng xoảng ở ngực bên trong nhảy lên, hắn liếm môi một cái, muốn nói điểm gì.

Nhưng lục hết đầu óc về sau, cũng tìm không đến bất luận cái gì thích hợp giờ khắc này lời nói đến, hắn không cải biến được bất cứ chuyện gì! Hắn chỉ có thể nói nói, "Chú ý an toàn, điện thoại không cần treo. ."

Thê tử của hắn đáp ứng xuống, đem ống nghe đặt ở điện thoại cái bệ cái khác trên mặt bàn.

Từ nàng gả cho Eugene bắt đầu, nàng liền mơ hồ minh bạch mình có khả năng sẽ đối mặt cuộc sống ra sao.

Chỉ là những năm này hậu đãi sinh hoạt để nàng có chút không quá thích ứng tình huống hiện tại, thân thể của nàng có chút run rẩy.

"Là ai tại cái kia?" Nàng đứng tại phía sau cửa hỏi, không có mở ra chốt cửa cùng bảo hiểm.

"Xã khu phục vụ công ty, có người nói xe của các ngươi không tại chỗ đậu bên trên." Nữ nhân xoa xoa trán mắng hai câu, nhưng vẫn là mở cửa.

Đầu tiên ngoài cửa thanh âm nàng rất quen thuộc, đích thật là xã khu phục vụ công ty người, trừ cái đó ra nàng không quá xác định xe của mình có phải hay không dừng ở chỗ đậu bên trên.

Người Liên Bang rất thao đản.

Thao người khác trứng thời điểm bọn hắn cảm giác không ra, nhưng bị người khác thao đản thời điểm, bọn hắn liền sẽ cảm giác được khó chịu.

"Có người báo cáo nhà ngươi thảm cỏ đã ngả màu vàng. . ."

"Có người báo cáo nhà ngươi năm nay ngày lễ không có treo đèn màu. ."

"Có người báo cáo nhà ngươi chó không có mang vòng cổ. . ."

"Có người báo cáo ngươi ở buổi tối đi tiểu thời điểm ca hát. . ."

Đối với người Liên Bang tới nói, những cái kia thao đản người Liên Bang tới nói, không có cái gì là bọn hắn không thể báo cáo.

Bao gồm "Xe không có dừng ở chỗ đậu bên trên" loại sự tình này, với lại xã khu phục vụ công ty nhất định sẽ quản lý, bọn hắn nhất định phải vì những thứ khác chủ xí nghiệp cung cấp cần thiết phục vụ, nói thí dụ như duy trì xã khu bên trong trật tự.

Liên Bang là xã khu văn hóa dày đặc nhất một quốc gia, ở chỗ này bọn hắn thậm chí có thể định ra một chút cùng loại "Xã khu pháp luật" loại hình đồ vật.

Đương nhiên ngươi có thể không tuân thủ, nhưng cái này mang ý nghĩa ngươi không thể chuyển vào đến.

Mà ngươi muốn chuyển vào đến, ngươi nhất định phải tuân thủ những cái kia xã khu pháp luật, nếu như ngươi trái với, bọn hắn liền sẽ cáo ngươi.

Bao quát "Nhất định phải bảo trì cổng thảm cỏ không phát vàng" hoặc là "Xe của ngươi nhất định phải chỉnh tề dừng ở vị trí xe của ngươi bên trên" loại hình.

Càng là tốt giai cấp tư sản dân tộc xã khu, cái này xã khu pháp luật cũng liền càng nghiêm ngặt, bởi vì chỉ có giai cấp tư sản dân tộc hiểu được sinh hoạt câu nói này không phải nói mò!

Nữ nhân mở cửa, sau đó nhìn ngoài cửa hai cái rõ ràng không phải xã khu phục vụ công ty người, một giây sau liền đột nhiên muốn đóng cửa lại!

Nhưng nàng không để ý đến ngoài cửa hai cái người xa lạ tốc độ phản ứng, bên trong một cái người dùng sức đâm vào cửa gỗ bên trên. Lực lượng khổng lồ "Bành" một tiếng để cánh cửa đâm vào nữ nhân trên thân, đem nàng đụng ngã trên mặt đất.

Nàng giãy dụa lấy muốn đứng lên, một nam nhân khác níu lấy tóc của nàng đem nàng từ dưới đất kéo lên, tại nàng trên bụng tới một quyền, nàng lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Uy?" "Xảy ra chuyện gì?"

"Thân yêu ngươi vẫn còn chứ?"

Trong ống nghe truyền ra thanh âm hấp dẫn trong đó một người thanh niên lực chú ý, hắn hướng phía điện thoại đi đến.

Hắn mặc đánh chưởng đinh giày da trên sàn nhà giẫm ra cùng nữ sĩ giày không đồng dạng thanh âm, điện thoại một đầu khác Eugene cả người đều trầm mặc lại.

Hắn nghe được có người cầm lên ống nghe, cũng nghe đến trong ống nghe như có như không tiếng hít thở. Hai người đều không nói gì, chỉ là duy trì yên tĩnh.

Qua đại khái mười mấy giây, Eugene mới hỏi, "Các ngươi là ai?"

"Ngoại ô. . Cho ngươi 40 phút thời gian."

"Sau bốn mươi phút ngươi không đến, liền đi cho nhà ngươi người chọn lựa một khối mộ địa a!"

Nói xong người kia trực tiếp cúp điện thoại, Eugene trong lòng sinh sôi ra một cỗ mãnh liệt cảm giác sợ hãi!

Hắn vội vàng lại đem điện thoại bấm trở về, nhưng là ngoại trừ lẻ loi trơ trọi ở trong phòng quật cường vang lên điện thoại bên ngoài, trong phòng đã không có cái khác có thể phát ra âm thanh đồ vật.

Mặc kệ là đồ điện gia dụng, vẫn là người.

"Fuck." "Fuck!"

Cả người hắn giống như là nhận lấy mãnh liệt kích thích như thế nổi giận lấy đem điện thoại giơ lên, hung hăng ném xuống đất! Quẳng vỡ ra điện thoại linh kiện bay đến khắp nơi đều là, có thể tưởng tượng đạt được hắn dùng khí lực lớn đến đâu!

Nơi xa nghe đến bên này động tĩnh Stone nhanh chóng đi tới, hắn đẩy cửa ra, chỉ thấy Eugene ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay hung hăng bứt tóc, một mặt vẻ mặt thống khổ!

"Thế nào?" Hắn hỏi.

Eugene ngẩng đầu nhìn Stone, "Bọn hắn bắt thê tử của ta cùng hài tử!"

Nghe được Stone trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ giận dữ, "Ta cho Lance gọi điện thoại!"

Hắn nói xong mang theo Eugene trở lại trong phòng làm việc của mình, sau đó bấm Lance điện thoại. Lance ở công ty, cũng nhận được cái này cú điện thoại.

"Ngươi bắt Eugene người nhà?"

"Ngươi trái với quy tắc, Lance!"

"Ngươi tốt nhất đem người phóng xuất. . ."

"Chờ một chút, chờ một chút!" Lance trực tiếp ngắt lời hắn, "Trái với quy tắc chính là bọn ngươi, muốn ta tuân thủ quy tắc cũng là các ngươi, Stone, khi chính các ngươi đều không tuân thủ quy tắc thời điểm, các ngươi liền không nên trông cậy vào ta còn muốn tuân thủ quy tắc!"

"Đem Eugene mang tới, ta để người nhà của hắn rời đi."

"Hoặc là các ngươi tiếp tục đem Eugene giấu đi, trừ cái đó ra các ngươi không có lựa chọn khác!"

Stone tốt tính đã toàn bộ sử dụng hết, hắn liếc qua bên người một mặt cầu khẩn Eugene, lần nữa nói ra hắn đã từng đối Lance đã nói ——

"Chúng ta còn có lựa chọn thứ ba, hỗn đản!"

"Cái kia chính là tại đầu của ngươi bên trên cho ngươi mở mấy cái động, cẩu nương dưỡng!"

"Phát Q!"

Sau khi cúp điện thoại Stone nhìn xem Eugene, sắc mặt trịnh trọng, "Ngươi nghe được, ngươi nguyện ý dùng sinh mệnh của ngươi đi đổi lấy ngươi người nhà tính mệnh sao?"

Eugene chần chờ, hắn không có trả lời ngay, mặc dù hắn cũng rất yêu hắn người nhà, nhưng là so với mình tới nói, hắn càng hy vọng mình có thể còn sống sót.

"Coi như ngươi thật đi qua, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ thả người nhà của ngươi, đám người này không có mấy cái là người tốt, ngươi bây giờ cần có nhất làm, liền là làm tốt người nhà đã chết chuẩn bị tâm lý, sau đó báo thù cho bọn họ!"

"Bọn hắn tổn thương người nhà của ngươi, ngươi liền gấp bội trả thù khôi phục, cái này mới là chúng ta nên làm."

"Mà không phải ở chỗ này thút thít!"

Hắn dùng sức đập đánh một cái Eugene cái cổ, bắt lấy hắn gáy một vòng da, "Vì thê tử của ngươi cùng hài tử hướng bọn hắn báo thù!"

Eugene tỉnh táo một chút, "Hiện tại làm sao?"

"Muốn hay không giết đi qua?"

Eugene trên mặt cũng mang theo một tia ngoan lệ thần sắc, dù sao cũng là hắc bang thành viên, loại chuyện giết người này cũng là làm qua rất nhiều lần.

Stone ngồi trên ghế suy tư một hồi, lắc đầu, "Bọn hắn đã ở bên kia chuẩn bị xong, nếu như chúng ta hiện tại chạy tới, không chỉ có người cứu không ra, nói không chừng còn biết đem chúng ta người lưu tại cái kia."

Đạo lý là đạo lý này, Eugene cũng không phải người ngu, nhưng là hiện tại quan hệ đến người nhà của hắn, hắn sao có thể không nóng nảy? Tại không ảnh hưởng sinh mệnh của mình an toàn tình huống dưới, hắn vẫn là hi vọng có thể đem người nhà cứu ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Hắn hỏi.

"Ta gọi điện thoại." Có đôi khi xử lý không được sự tình, hắn vẫn là sẽ cùng Flemming tâm sự.

Flemming bên trên chính là tinh anh trường đại học, đầu óc cũng tốt hơn hắn, tại một số phương diện, hắn có đôi khi không làm rõ ràng được vấn đề liền sẽ cùng Flemming nói.

Thường thường Flemming có thể cho hắn cung cấp một chút phi thường đề nghị hữu dụng cùng trợ giúp, giúp hắn giải quyết qua không ít phiền phức. Hai người nói chuyện với nhau đại khái ba khoảng bốn phút thời gian, Eugene gấp cũng không biết hẳn là đứng đấy vẫn là phải tọa hạ. Ba sau bốn phút, Stone cúp điện thoại, lại lần nữa nhấc lên, "Báo động."

"Báo động?" Eugene tựa như là không thể nào hiểu được hắn lời này đồng dạng, lặp lại một câu, đồng thời một mặt hoang mang cùng chấn kinh!

Cùng hắn đồng dạng có hoang mang còn có Hunter, hắn nhìn một chút trong tay ống nghe, xác nhận không phải cái gì khác đồ vật cho tới hắn xuất hiện nghe nhầm.

Stone thế mà báo cảnh sát, nói hắn một cái thủ hạ người nhà bị Lance người bắt cóc, cho nên yêu cầu cảnh sát trợ giúp bọn hắn đem người tìm trở về!

Hunter cũng không biết hiện tại có nên hay không cười ra tiếng, hắn đem ống nghe một lần nữa bỏ vào bên tai, "Ngươi nói là, ngươi muốn báo cảnh?" Trong ống nghe Stone lời nói rất rõ ràng truyền ra, "Làm sao, ta không thể báo động sao?"

"Kim Cảng thành cảnh sát chẳng lẽ không phải vì bảo vệ người dân an toàn mới thiết lập sao?"

"Hiện tại chúng ta gặp hắc ác thế lực xâm hại, các ngươi phải giúp ta!"

Nói thì nói như thế, nhưng là Kim Cảng thành lớn nhất hắc bang đầu lĩnh một trong, thế mà gọi điện thoại báo động nói hắn bị xâm hại, chuyện này bản thân không chỉ là buồn cười, còn rất hoang đường!

"Ai, lúc nào, làm sao tổn thương các ngươi?" Hunter có thể cảm giác ra Stone thái độ, hắn chỉ có thể dựa theo chương trình đến.

"Thủ hạ ta có người trẻ tuổi gọi là Eugene, Lance muốn bắt hắn, nhưng là tìm không thấy hắn, thế là đem người nhà của hắn bắt."

"Cục trưởng, mặc kệ Eugene có phải hay không làm chuyện sai lầm, nhưng người nhà của hắn là vô tội, đúng không?"

"Hắn bây giờ nói hắn đem Eugene người nhà giấu ở ngoại ô. . . Nơi này, hy vọng ngươi có thể đem bọn hắn mang về."

"Đây là một tên thị dân thỉnh cầu, hy vọng ngươi không để cho chúng ta thị dân thất vọng!"

Nói xong Stone cũng mặc kệ Hunter xử lý không xử lý vụ án này, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Nếu như là những người khác, Hunter mắng bên trên hai câu liền mặc kệ vụ án này, nhưng gọi điện thoại báo cảnh sát là Stone.

Nếu như muốn vì hiện tại Kim Cảng thành thế lực làm một trương bản khai, như vậy tại bản thổ hắc bang trong thế lực, Kodak gia tộc là số một, đồng thời bọn hắn tại vịnh khu cùng giới chính trị cũng không ít lực ảnh hưởng!

Loại tình huống này Hunter nhất định phải đối cái này báo án tình huống làm ra đáp lại. Hắn trầm mặc một hồi, bấm Charles điện thoại.

"Ta đang tại xã giao, có chuyện gì nói ngắn gọn." Trong ống nghe Charles trong giọng nói rõ ràng mang theo một tia không kiên nhẫn.

Xem như vịnh khu trung thành nhất chó săn, hắn bây giờ tại trong chính trị cũng có một điểm thành tích, mấy tên vịnh khu phú hào đang tại mở tiệc chiêu đãi mấy tên đến từ châu chính phủ quan viên, Charles tiếp khách.

Bọn hắn muốn cho Charles càng nhiều giá trị cùng trợ giúp, chỉ có dạng này Charles tài năng tốt hơn vì bọn họ phục vụ! Hough tiên sinh sự tình mặc dù biết người không nhiều, nhưng không phải tuyệt đối không có ai biết.

Trong bọn họ liền có người biết Lance hung hăng đánh Hough tiên sinh mặt mũi, lại còn không có biện pháp gì tốt lắm. Nhân vật chính trị chính là điểm này không tốt lắm, một khi có cái gì bê bối, chẳng mấy chốc sẽ bị dân chúng vứt bỏ.

Cái này để bọn hắn rất nhiều chuyện không tiện tự mình xuất thủ!

Bất quá không quan hệ, bọn hắn có thể gián tiếp để Charles xuất thủ đến giúp bọn hắn giải quyết phiền phức, Charles cùng Hunter lại khống chế toàn bộ thành thị hơn phân nửa cảnh đội.

Bọn hắn tiên thiên cùng Lance hắc bang tạo thành một cỗ đối kháng lực lượng, dùng Charles cùng Hunter đến chế ước Lance, cũng là bọn hắn những người này nghĩ ra được một chút biện pháp.

Về phần vận dụng hắc bang lực lượng?

Năm đại gia tộc đã phế đến không sai biệt lắm, Bandi lại mẹ hắn một mực mưu cầu danh lợi tẩy trắng, bọn hắn đã không phải là lựa chọn tốt nhất. Thay lời khác tới nói, hiện tại Kim Cảng thành hắc bang trong thế lực, gia tộc Lance đã đứng ở thê đội thứ nhất.

Dùng hắc bang chế ước hắc bang, không quá hiện thực, chỉ có thể thông qua chính thức lực lượng.

Hunter đem vừa rồi Stone báo án sự tình nói một lần, đứng tại đại sảnh trong góc Hunter nhìn thoáng qua nơi xa châu chính phủ đám quan chức, hắn rất nhanh liền làm ra quyết định.

Từ hắn gia nhập cảnh đội sau hắn liền hiểu một cái đạo lý.

Nếu như ngươi không có ý định trả giá, như vậy ngươi liền không khả năng có thu hoạch.

Ngươi muốn có được càng nhiều, như vậy ngươi liền tất nhiên muốn so người khác trả giá đến càng nhiều!

Tôn nghiêm, thể diện, hoặc là cái gì khác, tóm lại là ngươi có, người khác cũng cần.

Nếu không một cái bình thường phân cục trưởng, làm sao có thể có thể nhanh chóng trở thành cục trưởng đồng thời tại trên vị trí này ngẩn ngơ liền là hơn hai mươi năm?

Vịnh khu chó săn cái tên này nghe tới rất nực cười?

Nhưng hắn hiện tại là thị chính nghị viên, cư trú xa hoa đại Hauser, mở ra xe sang trọng, trên tay đều là hơn vạn khối đồng hồ vàng!

"Hắn đã báo cảnh sát, chúng ta xem như cảnh sát liền cần phải ứng phó cẩn thận mỗi một điện thoại báo cảnh sát, sắp xếp người đi qua nhìn một chút."

"Có sự tình khác đúng lúc cho ta biết."

Charles cúp điện thoại, trên mặt một lần nữa treo đầy mỉm cười về tới việc xã giao bên trong. Một tên vịnh khu phú hào đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi, "Thế nào?"

Charles hơi cúi đầu rất khiêm nhường giải thích một chút, phú hào sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Ngươi làm không tệ, chiêu đãi tốt khách nhân của chúng ta, ta đi gọi điện thoại."

Charles bưng chén rượu rất nhanh liền đi vào trong đám người, hắn đã không phải là cái kia bất nhập lưu tiểu nhân vật, hắn hiện tại là thị chính nghị viên, cho dù là tầng dưới chót nhất chính khách, đó cũng là chính khách!

Ngăn nắp, tịnh lệ!

Hunter với những chuyện này kinh nghiệm xác thực không bằng Charles phong phú, bất quá hắn có một cái ưu điểm, cái kia chính là nghe lời.

Rất nhanh hơn mười chiếc xe cảnh sát chở võ trang đầy đủ cảnh sát hướng phía bọn hắn ước định địa phương tốt chạy tới, trên xe mấy tên cảnh quan vô cùng khẩn trương, bởi vì trước lúc rời đi, Hunter đơn độc đi tìm bọn hắn, đồng thời nói cho bọn hắn.

Nếu có tất yếu, có thể nổ súng.

Cái này khiến bọn hắn đều rất khẩn trương, lo lắng thủ hạ, lo lắng cho mình, cũng lo lắng đối phương.

Ula'ula xe cảnh sát gào thét nửa cái thành thị sau hướng phía ngoài thành chạy tới, mặc dù có không ít người đối với cái này đều đặc biệt hiếu kỳ, bất quá cũng không có tính toán đi theo.

Ngoại ô, đang xem lấy thủy chung Alan đã đợi đến hơi không kiên nhẫn, liền tại lúc này bên ngoài truyền đến Ula'ula tiếng còi cảnh sát làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Alan đứng ở bên cửa sổ bên trên, hướng phía bên ngoài nhìn lại, số lớn cảnh sát từ trong xe cảnh sát xuống tới, đồng thời tìm được công sự che chắn.

Bên trong một cái người giơ loa nói ra, "Nơi này là Kim Cảng cảnh sát, người ở bên trong lập tức bỏ vũ khí xuống giơ hai tay lên từ đại môn theo tự đi ra, nếu không chúng ta sẽ khai thác hết thảy tất yếu biện pháp."

"Lặp lại một lần."

Alan lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, thủ hạ những người kia đều nhìn hắn, hắn quay người liền cho Lance gọi một cú điện thoại.

"Boss, tình huống có chút không thích hợp."

Lance hỏi, "Bọn hắn chưa từng có đi tìm ngươi?"

Alan chi tiết nói ra, "Không có, bọn hắn báo cảnh sát, bên ngoài bây giờ tất cả đều là cảnh sát."

Lance cũng lập tức cho cả trầm mặc, qua bảy tám giây, hắn mới hỏi, "Ngươi nói là, Stone bọn hắn báo cảnh sát, hiện tại cảnh sát tại các ngươi bên kia?"

"Ân, ta chính là cái này ý tứ."

Lance đi một hồi thần, nhưng rất nhanh liền nở nụ cười, dù sao cũng là Kodak gia tộc, đã không phải là thuần túy hắc bang.

Vậy liền không thể hoàn toàn dùng đối phó hắc bang bộ kia phương thức tới đối phó Kodak gia tộc.

Hắn biết, Charles cũng tốt, Hunter cũng tốt, trên thực tế cùng vịnh khu, cùng Kodak gia tộc đều là quan hệ mật thiết, bọn hắn liên hợp lại xác suất khẳng định không nhỏ!

Hắn nghĩ suy tư một lát sau nói ra, "Đem vũ khí giấu đi, sau đó đem người giao cho bọn hắn, nếu như cảnh sát muốn tạm giam các ngươi, liền cùng bọn hắn đi."

"Ta sẽ an bài Robben luật sư đem các ngươi nộp tiền bảo lãnh đi ra."

Hắn cúp điện thoại về sau liền cho Robben luật sư đi một trận điện thoại, nói rõ đơn giản một chút tình huống. Robben luật sư lập tức biểu thị sẽ mang người xử lý tốt pháp luật văn bản tài liệu, đem bọn hắn đều bảo đảm đi ra.

Lance ngồi dựa vào trên ghế, đốt một điếu thuốc, "Càng ngày càng có ý tứ!".