Chương 495: 3 khuyết 1

Chương 495: 3 khuyết 1

Vứt bỏ nhà máy cái nào đó trong môn chạy ra hơn mười người giơ hai tay người trẻ tuổi, cảnh sát bên ngoài lập tức liền vọt tới. Xông lên phía trước nhất gia hỏa đi đến Alan bên người, trực tiếp cho hắn một quyền, "Nằm xuống!"

Alan không hề động, chỉ là nhìn xem, tên cảnh sát này lại cho hắn một quyền. Bởi vì động tác biên độ to lớn, trên thân đeo đồ vật đều chuông nhỏ loạn hưởng.

Một quyền xuống dưới, Alan xương gò má lập tức đỏ lên, còn có hai cái địa phương rách da, một quyền này đánh cho không nhẹ.

Hắn nhổ một ngụm mang máu nước bọt ở tên này cảnh quan trên giày, cái sau còn muốn đang cấp Alan mấy quyền thật tốt giáo hội hắn như thế nào tôn kính cảnh quan thời điểm, có người kéo hắn lại cánh tay, sau đó lắc đầu.

"Tính là ngươi hảo vận!"

Về sau tên kia cảnh quan đem hắn kéo đến một bên, "Không có tất yếu làm như vậy. ." Động thủ đánh Alan cảnh quan không nói chuyện, chỉ là duy trì trầm mặc.

Hắn đương nhiên biết không có tất yếu làm như vậy, nhưng là người sống trên thế giới này cũng không phải là chỉ có mình, còn có rất nhiều người cùng sự muốn tại trong cục cảnh sát trèo lên trên không phải một chuyện dễ dàng, hoặc là ngươi có đầy đủ tiền, dùng để hối lộ Charles cùng Hunter.

Hoặc là, ngươi liền biến thành bọn hắn muốn ngươi biến thành dáng vẻ, chó săn.

Không hề nghi ngờ, hắn không có bao nhiêu tiền dùng để hối lộ Charles cùng Hunter, cũng không có cái gì có năng lực người có thể vì hắn nói mấy câu. Hắn duy nhất có thể đem ra được, liền là biểu hiện được như là một cái hợp cách chó săn như thế, dâng lên mình trung thành, chó sủa cùng cắn xé.

Hắn tin tưởng, mình biểu trung tâm có thể làm cho chú ý chuyện này Hunter cục trưởng còn có Charles nghị viên nhìn thấy, như vậy hắn liền có khả năng bởi vậy đạt được một chút chú ý.

Bên cạnh hắn nhân viên cảnh sát kỳ thật rất minh bạch mình đồng sự ý nghĩ, chỉ là hắn không cách nào đối với chuyện này nói chút gì. Dù sao đây là nhân gia chính mình sự tình, hắn muốn tiến tới, không liên quan đến mình, không có tư cách nói cái gì.

Alan bọn người bị mang lên trên còng tay, sau đó đưa vào trong xe cảnh sát, Eugene thê tử cùng hài tử cũng được giải cứu ra, cái này phảng phất là một lần thành công cứu viện.

Cũng không phải là tất cả mọi người biết, một trận mới phong bạo, đang tại hình thành.

Ngồi tại Hunter vị trí Charles một tay chống đỡ cái cằm, một bên tự hỏi phát sinh những chuyện này. Nói thực ra, có một số việc hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của hắn.

Lúc này cửa phòng làm việc được mở ra, Hunter từ bên ngoài tiến đến, ngồi ở bình thường khách tới thăm cùng thuộc hạ mới có thể ngồi cái kia trên ghế, "Robben luật sư tới, còn mang đến pháp luật văn bản tài liệu, chúng ta không để lại những người này."

Charles nhẹ gật đầu, hắn ban sơ ý nghĩ là bao vây Lance người về sau, bức Lance cho hắn gọi điện thoại. Gặp được vấn đề trọng yếu nhất chính là cái gì, là quyền chủ động cùng câu thông con đường.

Chỉ cần Lance cho hắn gọi điện thoại, Charles nắm giữ chủ động lại kiến lập câu thông con đường, như vậy chuyện kế tiếp liền sẽ trở nên rất dễ dàng.

Hắn sẽ nói cho Lance, hắn sẽ không mang đi Lance người, nhưng cũng hy vọng Lance có thể đem Eugene thê tử cùng hài tử giao cho hắn. Sau đó hắn đến xem như người trung gian điều giải một cái quan hệ của song phương, chuyện này liền dừng ở đây tính toán!

Đây không phải vịnh khu ý tứ, là chính hắn ý nghĩ.

Vịnh khu bên kia ý nghĩ là để hắn cho Lance một điểm nhan sắc nhìn một cái, để Lance biết Kim Cảng thành là vịnh khu Kim Cảng thành, không phải hắn gia tộc Lance Kim Cảng thành!

Hough tiên sinh cùng một số người cũng ở sau lưng ngoài sáng trong tối biểu đạt đối gia tộc Lance bất mãn, lớn như vậy một cái hắc bang chiếm cứ tại Đế quốc khu cùng bến cảng khu, không xử lý một chút người bên ngoài còn tưởng rằng Kim Cảng thành có bao nhiêu loạn đâu!

Nhưng là Charles mình rất rõ ràng, chuyện này kỳ thật không tốt như vậy xử lý, hắn muốn đem chuyện này sau này kéo dài một chút, cũng cho Lance bậc thang.

Ai có thể nghĩ đến, Lance thế mà không tiếp cái này bậc thang, trực tiếp để hắn người đầu hàng. Sự tình liền trở nên có chút phiền phức.

Nguyên bản còn muốn nắm giữ quyền chủ động Charles nghị viên, không chỉ có lập tức đánh mất tất cả quyền chủ động, còn bị Lance đẩy lên trên đống lửa nướng!

Nhìn xem ngồi tại đối diện Hunter, Charles hướng về sau nhích lại gần, hắn không quá ưa thích Hunter cái ghế, có chút mềm, ngồi ở phía trên thời điểm sẽ có một loại trượt xuống dưới cảm giác.

"Ngươi là nghĩ như thế nào?" Hắn hỏi.

Hunter sửng sốt một chút, "Cái gì là nghĩ như thế nào?"

"Cùng Lance quan hệ." Charles móc ra thuốc lá, điểm một điếu thuốc lá, "Ta không biết xảy ra chuyện gì, vịnh khu hiện tại người đối Lance không quá hữu hảo."

"Tăng thêm chuyện lần này phía sau còn có Kodak gia tộc, ngươi có phát hiện hay không, tựa hồ bọn hắn cùng nửa cái Kim Cảng thành đối mặt."

"Chúng ta tại trong khe hẹp tình huống trở nên chẳng phải thuận tiện, chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn."

Trước kia xem như vịnh khu trung thành chó săn, Charles muốn đối phó đều là một chút không có cái gì bối cảnh trong xã hội tầng dưới.

Thật nếu gặp phải có chút nổi danh nhân vật, cũng không cần hắn tới đối phó những người kia, vịnh khu các lão gia liền sẽ tự mình xuất thủ tới đối phó những cái kia cùng bọn hắn không hợp nhau người.

Cho nên mặc dù hắn là một đầu chó săn, là vịnh khu trong tay đao, nhưng là con chó này hiếp yếu sợ mạnh, cây đao này cũng chỉ cắt qua hoa quả.

Hiện tại muốn cùng gia tộc Lance đối đầu, Charles trong lòng có chút bất an. Với lại lần này đối đầu, khẳng định liền muốn phân ra thắng bại đến.

Hắn cho là mình hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút Lance, hắn biết Lance thoạt nhìn rất bình thường một người, sau lưng trên thực tế là cái người điên cuồng!

Trước kia hắn làm tốt chính mình bản chức công tác là được rồi, hắn hiện tại, cần chiếu cố rất nhiều cái khác đồ vật.

Hunter trầm mặc một hồi, hắn hiểu được Charles ý tứ, đây là đại biểu bọn hắn cái này "Đoàn đội" là làm ra lựa chọn thời điểm đây là một cái có chút khó khăn lựa chọn, hắn suy tư một lúc sau hỏi, "Chúng ta có thể thắng sao?"

Sương mù sau Charles ánh mắt có chút lơ lửng không cố định, hắn rất nhanh gật đầu một cái, "Có thể."

"Ta tại Kim Cảng thành sắp sáu mươi năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có ai có thể chiến thắng vịnh khu."

"Mặc kệ là những thị trưởng kia, những cái kia chính khách, vẫn là năm đại gia tộc, mạnh nhất cũng chỉ là cùng vịnh khu chống lại, làm không được chinh phục vịnh khu."

"Lance không bằng trong bọn họ rất nhiều người, hắn coi như thua không được, cũng không thắng được." Đây không phải Charles tại thổi phồng vịnh khu cường đại, mà là sự thật.

Trong những năm này, bao nhiêu cái ý đồ khiêu chiến Kim Cảng thành trật tự người xuất hiện qua, lại cuối cùng biến mất?

Xa không nói, gần nhất liền thị trưởng thành phố, hắn cơ hồ cũng nhanh muốn thành công, cuối cùng còn không phải thất bại?

Vịnh khu không phải dễ dàng như vậy bị đánh đổ, bọn hắn còn có càng mạnh càng đáng sợ, càng có lực phá hoại thủ đoạn không có sử dụng ra. Kim Cảng thành địa vị càng trọng yếu, vịnh khu đòn sát thủ lực sát thương cũng liền càng lớn!

Hunter lại trầm tư một chút, "Chúng ta có chọn cơ hội sao?" Lúc đầu có.

Nếu như Lance dựa theo Charles ý nghĩ đem điện thoại đánh tới, như vậy bọn hắn liền còn có tuyển nhưng Lance trực tiếp cự tuyệt bọn hắn lựa chọn cơ hội, để hết thảy đều đi hướng đối lập, bọn hắn đã không có cái khác tuyển hạng. Hai người đều hiểu điểm này, cũng đều trở nên trầm mặc.

"Vậy liền chuẩn bị sẵn sàng a."

Hunter nhẹ gật đầu, Charles sau đó đứng lên, "Bọn hắn đều nói chúng ta là chó săn, vậy liền để bọn hắn kiến thức một chút chó săn chỗ lợi hại!"

Nói xong cũng hướng phía ngoài cửa đi đến, "Ta đi vịnh khu bên kia đi dạo, có chuyện điện thoại cho ngươi. ." Charles đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, hắn phải đi cùng vịnh khu các lão gia câu thông một chút.

Đã lần này triệt triệt để để đắc tội Lance, vậy liền dứt khoát đem Lance ngay tiếp theo hắn gia tộc Lance trực tiếp lật tung được! Có Kodak gia tộc, vịnh khu, cùng hệ thống cảnh sát tam phương thế lực đoàn kết cùng một chỗ, còn có thể không giải quyết được một cái Lance?

Hắn không tin, không tin Lance có mạnh như vậy, cũng không tin tưởng bọn họ đoàn kết cùng một chỗ còn yếu như vậy! Sau mười mấy phút, Alan bọn người vừa tới cục cảnh sát, liền bị phóng thích ra ngoài.

Mới ra cục cảnh sát, bọn hắn liền đi tới ven đường đỗ lấy đội xe bên cạnh.

Cửa sổ xe chậm rãi quay xuống đến, lộ ra Lance khuôn mặt, "Mặt của ngươi thế nào?"

Alan sờ lên đã có chút sưng lên tới gương mặt, nhe răng trợn mắt mà cười cười nói, "Có đầu chó cắn." Lance tại trên mặt hắn chăm chú nhìn thêm, khẽ vuốt cằm, "Nếu là chó cắn, liền đem chó đánh chết." Hắn nhìn một chút những này bọn tiểu tử, không có những người khác thụ thương, cũng bỏ đi tâm.

"Cục cảnh sát thái độ phát sinh một chút biến hóa, về sau làm việc phải cẩn thận một chút, rõ chưa?" Những người trẻ tuổi kia nhao nhao gật đầu, "Minh bạch, Boss."

Đội xe chậm rãi khởi động, ngồi ở bên cạnh Erwin có chút không hiểu, "Hunter bọn hắn thật sẽ đối với chúng ta động thủ?" Lance gật đầu nhìn qua ngoài cửa sổ trang nghiêm cục cảnh sát kiến trúc.

Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát thoạt nhìn vô cùng trang nghiêm túc mục, nhưng trên thực tế nơi này mới là Kim Cảng thành lớn nhất "Hắc bang" tổng bộ.

"Hắn khả năng giúp đỡ Stone xuất thủ đối phó chúng ta, đã nói lên bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng."

"Charles muốn để ta cùng bọn hắn đàm, ta căn bản không có cho bọn hắn cơ hội này."

"Hoặc là địch nhân, hoặc là bằng hữu, như vậy có cái gì ở giữa tuyển hạng?"

"Giữ lại bọn hắn để bọn hắn tả hữu hoành nhảy, sau đó cuối cùng đâm chúng ta một đao?"

"Để cho người ta đi tìm tới Eugene cùng người nhà của hắn tình huống hiện tại, không thể bởi vì Charles cùng Hunter cũng bắt đầu hạ tràng liền không tìm lại công đạo."

"Tìm tới về sau, liền xử lý sạch, nhét vào cục cảnh sát cổng."

Erwin gật đầu đem chuyện này ghi xuống, hắn không có cân nhắc làm như vậy có thể hay không chọc giận cục cảnh sát, chọc giận Hunter, chọc giận Charles.

Ngược lại đều đã đắc tội, như vậy thì không ngại lại càng đắc tội hơn một điểm!

Hiện tại may mắn là Đế quốc khu phân cục cùng bến cảng khu phân cục tại Lance chia hình thức dưới, đã toàn diện dẫn hướng Lance.

Coi như Hunter đem Bruce phân cục trưởng còn có Duke phân cục trưởng điều đi, mới nhậm chức phân cục trưởng không phải chết bởi ngoài ý muốn, liền là bị hoàn toàn giá không.

Bọn hắn muốn đối phó không chỉ là Lance cùng gia tộc Lance, còn có hai cái phân cục hơn một ngàn tên cảnh sát ấm no cùng cuộc sống tốt đẹp! Ban đêm, động thủ đánh Alan cảnh quan lái xe từ trong cục cảnh sát đi ra.

Hôm nay thật sự là hắn có chút xúc động, nhưng hắn cũng hoàn toàn chính xác muốn thu hoạch được coi trọng.

Hunter tìm hắn, để hắn làm rất tốt, cái này để hắn trong nội tâm bất an đều hóa thành mây khói, buông lỏng xuống.

Hắn chính đang suy tư như thế nào biểu hiện được ra sức hơn một chút, có thể làm cho Hunter cục trưởng ý thức được hắn nguyện ý gia tăng một chút trên người trách nhiệm lúc, đột nhiên có một chiếc xe từ phía sau đụng phải xe của hắn.

Trứng

Hắn dùng sức kéo một phát phanh tay đem xe ngừng lại, chiếc xe này hay là hắn vay mua, đến bây giờ vay còn không có còn xong! Nếu như hắn không theo đằng sau thằng ngu này trên thân hung hăng gõ một bút, hắn cái này thua thiệt liền ăn không!.