Chương 496: Anti-Triads phong bạo

Chương 496: Anti-Triads phong bạo

Cảnh quan từ trong xe sau khi xuống tới lập tức đi đuôi xe nhìn thoáng qua, độ thép crôm sau thanh bảo hiểm đã bị đâm đến xẹp đi vào, rương phía sau môn cũng có chút biến hình.

Hắn thử một cái, không mở được.

Một luồng khí nóng từ lòng bàn chân dâng lên, hắn đi qua hung hăng đá đối phương đầu xe một cước, lớn tiếng phàn nàn bắt đầu, "Con mắt của ngươi sinh trưởng ở trên mông sao?"

"FYM?" "Từ trong xe cút ra đây!"

Hắn dùng sức kéo mở đối phương cửa xe, sửng sốt một chút, quay người liền muốn đi.

Hắn thấy được ngồi ở chỗ kế bên tài xế Alan, nhìn thấy đối phương trên mặt sưng lên đến chỗ thủng xương gò má.

Trong nháy mắt trải rộng toàn thân lửa giận biến thành hàn ý, lửa cùng băng hoán đổi để cả người hắn đều run lên, hắn quay người muốn đi, hai người đã ngăn tại phía sau hắn.

"Đi lên!" Alan vẫy vẫy tay, "Đến trên xe đến, chớ ép chúng ta tại trên đường cái động thủ!" Cảnh quan hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Alan, mím môi.

Hắn không dám tùy tiện ngồi vào đi, trời mới biết hắn sau đó phải đối mặt cái gì, nhưng đồng thời thoạt nhìn hắn không ngồi vào đi tựa hồ rất không có khả năng.

Sau lưng có một cái cứng rắn đâm đâm đồ vật đảo hắn một cái, thân thể vì bảo trì cân bằng bản năng đi về phía trước một bước. Hắn nhìn thoáng qua chỗ ngồi phía sau, cuối cùng ngồi lên.

Có người chạy đến phía trước đi ngồi vào cảnh quan trong xe, hai chiếc xe rất nhanh liền biến mất tại Kim Cảng thành đường phố bên trên. Cho dù ban đêm có chút người ý thức được cái gì, bọn hắn cũng không nguyện ý xen vào việc của người khác.

Nơi này là Kim Cảng thành, hắc bang cùng các phú hào thống trị thành thị, cùng người bình thường không có quan hệ!

Xe hướng phía ngoài thành mở ra, trên đường bầu không khí rất ngột ngạt, chung quanh ánh sáng càng ít, cảnh quan càng là kinh sợ sợ sệt. Mắt thấy sắp rời đi thành thị, hắn rốt cục không chịu nổi áp lực, nhẹ giọng nói ra, "Thật xin lỗi, Alan." Alan ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hắn quay đầu liếc qua cảnh quan, "Ha ha" cười hai tiếng.

"Còn chưa tới ngươi nói xin lỗi thời điểm."

"Alan, ta biết ta không nên xúc động như vậy, ta vì ta xúc động xin lỗi ngươi, ngươi đánh ta một chầu hả giận a!" Cảnh quan chủ động đưa ra muốn bị đánh một trận, Alan vẫn như cũ chỉ là cười hai tiếng, không nói chuyện.

Chung quanh đèn đường tia sáng đều không thế nào có, xe càng ngày càng lệch, cảnh quan áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Hắn nhìn hai bên một chút người của hai bên, cắn răng sắc mặt khó coi, song quyền nắm chắc nói ra, "Ngươi không thể giết ta, ta là cảnh sát!"

Hắn bắt đầu sợ hãi.

Người đều là như thế này, luôn luôn là là mình thất bại mà hối hận, tại hắn đối Alan làm như vậy thời điểm, hắn nghĩ tới chỉ có Hunter cùng Charles đối với hắn thưởng thức, cùng hắn thu hoạch được càng nhiều địa vị cùng quyền lực mỹ hảo tương lai.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trả thù sẽ đến nhanh như vậy, mãnh liệt như vậy!

Hắn biết gia tộc Lance người rất ngông cuồng, đồng thời hắn cũng tin tưởng hắn sẽ không có vấn đề quá lớn, bởi vì hắn là cảnh sát.

Giết chết một người cảnh sát hậu quả là vô cùng nghiêm trọng, hắn còn vừa mới hướng Hunter cùng Charles biểu hiện qua, vào lúc này động đến hắn không phải tương đương với đang đánh Hunter cùng Charles mặt mũi sao?

Nhưng bọn hắn thật làm như vậy, đơn giản như vậy, nhanh chóng, trực tiếp, để hắn một chút ý nghĩ đều còn chưa kịp thực hiện, liền bị cưỡng ép đến nơi này.

Alan không nói gì, trong xe cũng không có người nào khác nguyện ý nói chuyện cùng hắn, an tĩnh hoàn cảnh chỉ có thể để hắn càng thêm bất an.

Xe đứng tại vùng ngoại thành một cái bỏ hoang nhà máy bên trong, nhà máy mặc dù vứt bỏ, nhưng là không có nghĩa là những thứ kia đều bị hủy đi chí ít lưới điện vẫn là tốt, trong sân đèn đều là sáng, xe chậm rãi dừng lại, cảnh quan bị yêu cầu từ trong xe rời đi. Trong thành hắn đến cỡ nào không nguyện ý lên xe, như vậy ở chỗ này hắn liền đến cỡ nào không nguyện ý xuống xe.

Ở trong thành thị thời điểm bọn hắn khả năng còn biết hơi văn minh một điểm, nhưng đã đến vùng ngoại thành, bọn hắn liền không như vậy văn minh. Một người thanh niên tiến vào hàng sau trong xe, hai chân đối hắn, ngồi tại chỗ ngồi phía sau trên ghế ngồi dùng sức hướng phía trên đầu của hắn đạp mạnh! Một bên đạp, còn vừa mắng thô tục, phảng phất làm như vậy càng có khí thế chút!

Bị đau dưới cảnh quan không thể không từ trong xe đi ra, hắn lảo đảo mấy bước, kém chút té lăn trên đất. Vào lúc này chân của hắn đều là mềm!

Nói thực ra, hắn hiện tại dọa sợ.

Alan có chút lạnh rụt cổ lại, trong tay hắn kẹp lấy một điếu thuốc lá, lạnh gió thổi vào mặt miệng vết thương lúc phá lệ đâm nhói! Tựa như là có một thanh vô hình đao nhỏ đang cắt lấy miệng vết thương của hắn!

Hắn đối bên người vươn tay, ngón tay vừa đi vừa về hoạt động mấy lần, một cái bóng chày gậy tròn được đưa đến trong tay hắn. Hắn nhìn xem trước mặt cái này đã không có như vậy kiên cường cảnh quan, trên mặt lộ ra một tia đùa cợt tiếu dung.

Trước mặt hắn cảnh quan tiếp tục cầu khẩn nói, "Ta xin lỗi. . ."

Một giây sau, mọi người trong lỗ tai truyền đến "Ông" một tiếng gió gào thét, sau đó "Đông" một tiếng, ngay sau đó cảnh quan liền bị một gậy tròn làm nằm trên đất.

Alan ngậm lấy điếu thuốc đi đến trước mặt hắn, giơ lên gậy tròn hung hăng nện ở hắn che chở đầu trên hai tay, trong đôi mắt mang theo phẫn nộ cùng báo thù khoái ý!

Ngay từ đầu cảnh quan còn có thể kêu thảm vài tiếng, cầu khẩn Alan không nên thương tổn hắn, thậm chí nói ra các loại ý nghĩ đến vãn hồi cục diện, trong đó liền bao gồm vì Alan cùng gia tộc Lance công tác.

Nhưng là loại tiểu nhân vật này, Lance là sẽ không cần, mà Alan, hắn hiện tại chỉ muốn trả thù!

Bảy tám gậy, tầm mười gậy về sau, hắn không nói, ngay cả bảo vệ mình đầu hai tay, cũng tại bất tri bất giác chậm rãi buông ra. Tiếp đó, gậy tròn quất kích thanh âm bên trong bắt đầu gia nhập nước đọng thanh âm, máu tươi vẩy ra bắt đầu, rơi vào Alan trên mặt. Hắn lấy tay lưng chà xát một cái, sau đó đem gậy tròn ném cho người bên cạnh.

Thủ hạ của hắn cầm khăn lau lau lau rồi một cái gậy tròn về sau, thả lại đến trong xe.

Alan sửa sang lại một cái cổ áo, liếc qua cảnh quan xẹp đầu, cùng đầu hắn dưới không ngừng choáng mở khuếch tán vết máu, một lần nữa chui vào trong xe.

Đội xe rất nhanh liền rời khỏi nơi này, chỉ còn lại có ngã trong vũng máu cảnh quan, cùng xe của hắn! Về đến công ty về sau, Alan lần đầu tiên liền đi thấy Lance.

"Giải quyết?" Lance hỏi.

Vừa rồi tại bên ngoài như là giấu ở trong màn đêm tử thần một dạng Alan, lộ ra một chút ngượng ngùng tiếu dung, "Đúng vậy."

"Làm như vậy có thể hay không rước lấy một chút phiền toái?"

Từ cục cảnh sát sau khi đi ra, Alan kỳ thật ngay tại tự hỏi vấn đề này, đặc biệt là ở trên đường trở về, hắn gặp mấy phát xe cảnh sát.

Theo đạo lý tới nói cảnh sát hẳn là sẽ không tìm bọn họ để gây sự, nhưng là hôm nay không chỉ có tìm bọn hắn phiền phức, trả lại cho bọn hắn "Khó coi" .

Đây có phải hay không là đại biểu cho cảnh sát cùng gia tộc quan hệ trong đó đang tại đi hướng mất khống chế? Alan không hiểu nhiều cái này, hắn chỉ là nguyện ý tự hỏi.

Lance ngồi tại sau cái bàn nhìn chăm chú lên người trẻ tuổi này, từ hắn cứu được Erwin bắt đầu tiến vào Lance trong tầm mắt, thời gian dài như vậy đến nay đã biểu hiện ra không ít ưu tú đặc chất.

Kỳ thật tầng dưới chót người cũng không phải đều là loại kia không đủ ưu tú người, rất nhiều tầng dưới chót người đồng dạng có tiềm ẩn bồi dưỡng giá trị, chỉ là bọn hắn hoàn cảnh, sinh hoạt, điều kiện, để bọn hắn không cách nào tiếp thu được những tin tức này cùng cơ hội.

Nói thí dụ như Alan.

Hắn hiện tại biểu hiện liền rất có thể khiến người ta cảm thấy hài lòng, thậm chí so một chút càng cao cấp cán bộ muốn tốt.

Điều này cũng làm cho Lance đối với hắn có càng nhiều kiên nhẫn, cũng nguyện ý hướng tới hắn giải thích một ít gì đó, mà không chỉ là để hắn đi làm, không cho hắn hỏi

"Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề gì."

"Hôm nay bọn hắn cho chúng ta khó xử, thả ra một cái tín hiệu, nếu như chúng ta không mãnh liệt phản kích, như vậy người khác liền sẽ cho là chúng ta nhượng bộ."

"Alan, chúng ta có địa vị hôm nay không phải là bởi vì chúng ta nguyện ý nhượng bộ, mà là chúng ta có thể làm cho đối thủ của chúng ta nhượng bộ!"

"Mặc kệ đứng tại chúng ta đối diện là ai!"

Hắn dừng lại một chút, "Đi làm ngươi sự tình đi, có cần ta sẽ gọi ngươi, mấy ngày nay có khả năng cảnh sát sẽ tìm ngươi, ta sẽ để cho luật sư chằm chằm vào."

Alan đứng dậy rời đi, còn thuận đi Lance một cây xì gà, đối với cái này Lance chỉ là cười mắng hắn hai câu.

Để Alan lập tức liền trả thù trở về liền là hắn cho Charles, cùng Hunter "Cảnh cáo" đây không phải một trận trò chơi, một khi quyết định hạ tràng, liền không có đường lui.

Tiểu binh đối tiểu binh, tướng lĩnh đối tướng lĩnh!

Ngày thứ hai, bọn hắn liền phát hiện tên kia làm nhiệm vụ cảnh quan không có tới bên trên ban, lập tức bọn hắn liền đem gia tộc Lance trả thù cùng chuyện này liên hệ ở cùng nhau.

Bọn hắn phái người đi cảnh quan nhà bên trong, người nhà của hắn nói cho đến đây xem xét tình huống nhân viên cảnh sát, cảnh quan một đêm đều chưa có trở về.

Bởi vì tên này cảnh quan là tổng cục cảnh quan, thường xuyên gặp được một chút chuyện công tác cả đêm đều sẽ không trở về, cho nên người nhà của hắn cũng không có vì vậy cảm giác được không bình thường.

Chỉ là coi hắn là làm là có nhiệm vụ ràng buộc không cách nào trở về, căn bản không có hướng hắn có gì khác ý nghĩ.

Đã một đêm đều chưa có trở về, lại không tại cục cảnh sát, ban ngày phát sinh chuyện như vậy, rất lớn xác suất là ngộ hại.

Hunter lần đầu tiên liền để người đi đem Alan mời đến trong cục cảnh sát, đã làm tốt chuẩn bị tâm tư Alan không có chút nào bất an. Hắn thậm chí biểu hiện được có chút phách lối!

Trong văn phòng, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn một hồi Hunter về tới trong văn phòng, hắn suy tính một hồi, bấm Lance điện thoại.

"Ngươi dự định cùng chúng ta khai chiến sao?" Vừa lên đến, hắn vấn đề liền vô cùng bén nhọn.

Đối với cái này bén nhọn vấn đề Lance không có một tơ một hào né tránh, "Cái này hoàn toàn quyết định bởi tại chính ngươi, Hunter."

"Là các ngươi tới trước tìm phiền toái!"

Hunter biết Lance nói là có ý gì, có chút xấu hổ gia tăng giọng, "Bọn hắn báo cảnh sát!"

"Ngươi cũng không thể để chúng ta không hề làm gì a?"

Lance hồi phục đến thật nhanh, "Ngươi có thể tiếp cảnh nhưng là không xử lý, nhưng ngươi xử lý, tại biết rõ là người của ta tình huống dưới, không có cho ta biết liền mang theo người đi bắt ta người."

"Hunter, đừng nói cho ta, ngươi không biết ngươi đang làm cái gì!"

"Đây là ta cùng Stone sự tình, ngươi nhất định phải nhúng tay vào, hiện tại hỏi có phải hay không ta muốn cùng các ngươi khai chiến?"

"Cái này mẹ hắn là ta năm nay nghe nói qua buồn cười nhất chê cười!"

"Ngươi muốn chiếm hết tiện nghi còn không trả giá, trên cái thế giới này không có chuyện tốt như vậy chờ ngươi!" Hunter biểu lộ rất khó coi, nhưng là trong lúc nhất thời lại không biết làm như thế nào phản bác chuyện này.

Chính là bởi vì điện thoại báo cảnh sát là Stone tự mình đánh tới, cho nên Hunter mới có thể lựa chọn xuất cảnh.

Stone là Kodak gia tộc thế hệ tuổi trẻ đại biểu, hắn ý tứ liền đại biểu đây là Kodak gia tộc ý tứ.

Một bên là thành danh đã lâu năm đại gia tộc đứng đầu, một bên là hai năm này mới nhanh chóng quật khởi, tất cả đều là tầng dưới chót tạo thành có thực lực hắc bang.

Giúp ai, tựa hồ một chút liền có thể xem thấu!

Nếu như nói giờ này khắc này nhất định phải trách ai, vậy liền nhất định quái Lance! Hắn không có dựa theo con mẹ nó kịch bản đến!

Nếu như hắn người tại bị bắt trước đó, hắn gọi điện thoại tới, chẳng phải không có nhiều như vậy sự tình sao? Nhưng là loại sự tình này, Hunter làm sao có thể nói ra, nói ra lại có ý nghĩa gì?

Hắn sâu hít hai hơi hỏi, "Ngươi đến cùng dự định thế nào?

"Rất đơn giản, đây là ta cùng chuyện của bọn hắn, các ngươi đừng nhúng tay." Cái này nhìn như đơn giản yêu cầu, lại chỉ đổi đến Hunter thời gian dài trầm mặc.

Hắn chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, nhưng song phương tựa hồ cũng đã hiểu đối phương quyết định, Lance trực tiếp cúp điện thoại, mà Hunter thì từ từ đem ống nghe đặt ở máy riêng bên trên.

Một lát sau, hắn đem chuyện này nói cho Charles, Charles để hắn đi trước quá trình.

"Hunter điện thoại!" Charles về tới ghế sô pha bên cạnh tọa hạ.

Trong phòng có mấy tên vịnh khu tai to mặt lớn, bọn hắn không phải Kim Cảng thành nhà đại tư bản, khống chế đến vạn người sinh kế vấn đề, liền là Xã Hội đảng trong đảng trọng yếu nhân sĩ.

Bọn hắn đơn độc lực ảnh hưởng khả năng tương đối có hạn, nhưng là tất cả mọi người đoàn kết cùng một chỗ, lực ảnh hưởng liền sẽ trở nên phi thường đáng sợ. Ánh mắt của những người khác đều rơi vào trên người hắn, vừa rồi hắn còn tại đàm chuyện này.

Ngồi tại nhất vị trí hạch tâm một tên mang theo kính mắt tiên sinh ra hiệu hắn nói tiếp, hắn sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ nói ra, "Chúng ta hôm qua tiếp vào báo động cùng đến tiếp sau xử lý sự tình vừa rồi đã cùng các vị nói."

"Vừa rồi Hunter nói cho ta biết, hôm qua xử lý cái này vụ án bắt cóc cảnh quan đã mất đi liên hệ, chúng ta hoài nghi hắn có khả năng đã ngộ hại!"

Tên kia mang theo kính mắt tiên sinh sắc mặt phá lệ nghiêm túc, "Những này hắc bang tồn tại đã uy hiếp nghiêm trọng đến Kim Cảng thành nhân dân an toàn, Charles nghị viên, chúng ta tuyển ngươi là cảm thấy ngươi có thể vì an toàn của chúng ta cung cấp bảo vệ."

"Hiện tại, là ngươi biểu hiện ra ngươi giá trị thời điểm."

Charles trên mặt đã nghiêm túc, lại có chút. . Hoạt bát, tóm lại đây là một loại phi thường đặc biệt biểu hiện, hắn hơi cúi đầu, "Đúng vậy, ta đã cùng Hunter cục trưởng nói, đối với phạm tội chúng ta phải kiên quyết đả kích."

"Bất quá bây giờ những này hắc bang thế lực vô cùng tùy tiện làm càn, ta ý nghĩ là, chúng ta muốn đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, đến đúng bọn hắn tiến hành đả kích."

Mấy tên các đại nhân vật đối mắt nhìn nhau chỉ chốc lát, sau đó nhao nhao gật đầu, "Có thể, ngươi thao tác một cái, chúng ta hy vọng mau chóng nhìn thấy Kim Cảng thành trị an chuyển tốt!"

Charles trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta có lòng tin có thể mau chóng thay đổi trước mắt hỏng bét tình huống, để dân chúng nhìn thấy chúng ta đối mặt tà ác quyết tâm, còn có thắng lợi lòng tin. . .

Gia tộc Lance tồn tại xác thực đã ảnh hưởng đến vịnh khu một bộ phận các đại nhân vật lợi ích, trên bến tàu công nhân cơ hồ đều đến từ Lance sở sự vụ, chút ít bản địa công nhân cũng đều nghe hắn lời nói.

Kim Cảng bến tàu là Kim Cảng thành trọng yếu lợi ích hạch tâm, hiện tại bến tàu này thế mà bị một đám hắc bang hoàn toàn khống chế trong tay, cái này làm sao có thể tiếp nhận?

Nếu như nói trước đó, là vì để tránh cho đại bãi công, bọn hắn còn có thể nhịn thụ một cái.

Hiện tại đã không có đại bãi công uy hiếp, như vậy Lance nên chủ động nhượng bộ đi ra, mà không phải tiếp tục khống chế trên bến tàu tình huống.

Hough tiên sinh đối Lance bất mãn cũng không phải là dây dẫn nổ, chỉ là khiến mọi người nhận thức đến gia tộc Lance nguy hại đang tại không ngừng gia tăng đối phó bọn hắn, tựa hồ đã trở thành một loại chung nhận thức!

Từ bên này biệt thự sau khi đi ra hắn lại liên hệ Bandi cùng Gaoli hai người huynh đệ, cùng bọn hắn nói tới vịnh khu bên này quyết định.

Hai người huynh đệ cũng không có đi qua quá nhiều cân nhắc liền đáp ứng xuống, đối bọn hắn tới nói, một cái không ngừng bành trướng gia tộc Lance, đồng dạng sẽ tổn hại ích lợi của bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn không có chính thức kết minh loại hình động tác, nhưng là mọi người trong lòng đều nắm chắc, bọn hắn đều có cùng chung một địch nhân, gia tộc Lance!

Ban đêm, tại Charles trong biệt thự, Hunter cùng bọn hắn đáng tin cảnh quan đều tụ tập tại cái này. Charles ngồi ở hạch tâm nhất vị trí, mang trên mặt nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung.

"Rất nhiều người đều cảm thấy ta là một cái không có người có cốt khí, cơ hồ cả một đời đều tại phục dịch vịnh khu các lão gia."

"Đó là bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ đều không có chân chính nhận thức đến vịnh khu lực lượng!"

"Hãy chờ xem, chiếm đoạt hai cái khu, có được mấy ngàn người gia tộc Lance, tại cỗ lực lượng này phía dưới, cũng sẽ rất nhanh tan rã!

"Ở trong thành phố này, không ai có thể so ta rõ ràng hơn vịnh khu lực lượng!"

Hắn nói xong dừng lại, cầm lấy Hunter giúp hắn nướng xong xì gà, hút ăn một ngụm, "Tiếp đó, các ngươi phải làm, liền là đối gia tộc Lance trái phép phạm tội hoạt động kiên quyết đả kích."

"Bảo vệ tốt chính mình an toàn, không cần cân nhắc có thể hay không đắc tội Lance cùng gia tộc Lance, bởi vì trận này sau khi chiến tranh kết thúc, Kim Cảng thành liền lại cũng không có cái gì gia tộc Lance!"

Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, cũng hoàn toàn chính xác cho rằng như vậy, Kodak gia tộc tăng thêm vịnh khu, không ai có thể là bọn hắn đối thủ! Hunter ở một bên nhẹ giọng hỏi hỏi, "Bruce cùng Duke bọn hắn xử lý như thế nào?"

Charles liếc qua Hunter, tiện tay gõ gõ tay áo bên trên cũng không tồn tại khói bụi, "Ngươi là cục trưởng, ngươi có bãi miễn bọn hắn công tác quyền lực, còn dùng ta dạy cho ngươi sao?"

"Loại này cảnh đội phản đồ, đem bọn hắn quét sạch ra ngoài đi!"

"Châu chính phủ bên kia không phải để cho chúng ta đối trong đội cảnh sát mục nát xuất ra một chút hành động thực tế thành quả sao?"

"Hai người bọn họ liền rất thích hợp!"

Tại ngắn ngủi bình tĩnh hai ngày sau đó, Bruce phân cục trưởng nhận được thành thị cục cảnh sát phát tới hành chính mệnh lệnh, hắn bị tạm dừng chức vụ, tiếp nhận kỷ luật điều tra.

Bến cảng phân cục Duke phân cục trưởng giống như hắn, bị ngừng lại công tác, đồng thời bắt đầu tiếp nhận thẩm tra. Có lẽ bọn hắn từng có suy đoán như vậy, dự cảm, nhưng là thật phát sinh lúc, vẫn là rất khó tiếp nhận.

Bất quá đã lựa chọn đứng tại Lance bên này, như vậy bọn hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen, tin tưởng Lance là người thắng sau cùng. Phong bạo từ từ hình thành, toàn bộ thành thị bên trong không khí phảng phất đều nặng ba phần.

Alberto chủ động liên hệ Lance muốn cung cấp một chút trợ giúp, bất quá Lance cũng không có để hắn lập tức nhúng tay.

Pasreto gia tộc thực lực đi qua cái này gấp rút chấn động về sau đã suy yếu tới cực điểm, cho dù bọn hắn nhúng tay gia nhập vào, cũng không phải cải biến thế cục lực lượng.

Ngược lại không bằng để cho bọn hắn trước tiên ở một bên đợi, các loại có cần bọn hắn xem như kì binh thời điểm, lại xuất động bọn hắn. Hiện tại tất cả mọi người đang tự hỏi, đều tại suy đoán, "Chống Lan" thương thứ nhất, sẽ đánh ở nơi nào?.