Chương 497: Ta muốn quyền lực cùng bị phát hiện

Chương 497: Ta muốn quyền lực cùng bị phát hiện

Lance đang cùng mọi người nói một chút cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, chuông điện thoại lại đột nhiên vang lên. Người trong phòng lực chú ý lập tức đều tập trung vào trên điện thoại.

Bọn hắn có thể cảm giác được gần nhất bầu không khí rất nghiêm túc, cũng mơ hồ có thể đoán được, sẽ có một trận hỏng bét điện thoại để lộ tiếp xuống "Đại thời đại" mạng che mặt.

Là cái này cú điện thoại sao?

Rất nhiều người nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ bắt đầu, chuông điện thoại cứ như vậy nhỏ reng reng reng trong phòng vang lên. Các loại vang lên mấy âm thanh về sau, Lance nhấc lên điện thoại, "Nơi này là Lance."

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một cái không tốt như vậy tin tức, nhưng khẳng định không phải tin tức xấu, hắn đã làm tốt một chút phòng bị dưới tay hắn cứ như vậy nhiều sản nghiệp, muốn thông qua đả kích sản nghiệp của hắn tới đối phó hắn không phải cái gì quá tốt lựa chọn, cho nên từ trình độ nào đó tới nói hắn kỳ thật không có cái gì "Nhược điểm trí mạng" .

Cái này là một chuyện tốt.

Hắn vốn cho rằng cái nào đó quán bar hoặc là người nào đó sẽ nói, hiện tại bọn hắn bị công kích hoặc là điều tra, nhưng không nghĩ tới chính là gọi điện thoại người tới lại là Ponda.

"Ta muốn gặp ngươi một lần." Hắn nói.

Trong khoảng thời gian này đi qua chăm chú suy nghĩ, cuối cùng hắn quyết định, toàn diện đảo hướng Lance.

Hắn cũng nghe nói bên ngoài chuyện đang xảy ra, thậm chí cũng nghe nói một chút ngoài định mức nghe đồn, vịnh khu đối Lance bất mãn, cũng là bởi vì Lysa.

Đương nhiên nghe đồn cũng không phải là trực tiếp như thế truyền, nhưng là hắn suy đoán, cái này cùng Lysa có nhất định quan hệ. Hắn cảm thấy, mình phải làm một chút gì.

Lance đáp ứng hắn, sau đó cúp điện thoại, "Ponda muốn ta cùng gặp mặt ta, không biết hắn muốn làm gì, các ngươi trước làm việc."

Có người nhắc nhở một câu, "Chú ý an toàn!"

Lance gật đầu để cho người ta đi làm chuẩn bị, rất nhanh mấy chiếc xe từ sau ngõ hẻm trong rời đi. Hơn mười phút về sau, đội xe tiến nhập bến tàu.

Bến tàu hiện tại là Lance địa bàn, nơi này cơ hồ bảy thành công nhân đều tại Lance thủ hạ kiếm cơm ăn, cho nên nơi này vô cùng an toàn lại đáng tin.

Những công nhân này kỳ thật rất rõ ràng, đổi một người đến bọn hắn chưa hẳn có thể giống bây giờ như thế ổn định lại dễ chịu.

Lance ngoại trừ chút ít phí tổn bên ngoài từ trước tới giờ không ngoài định mức thu lấy tiền của bọn hắn, còn sẽ cho bọn hắn cấp cho miễn phí đồ lao động, bao tay, bảo hiểm lao động vật phẩm.

Bọn hắn cho Lance, trên thực tế so Lance lấy đi muốn nhiều hơn rất nhiều! Ước tại bến tàu gặp mặt, cũng là vì lý do an toàn.

Tại một cái vắng vẻ không có người nào trong góc, Lance chờ được Ponda. Ponda từ trong xe xuống tới, hắn thoạt nhìn có chút tiều tụy.

Trong khoảng thời gian này Lysa cảm xúc thật không tốt, Ponda cảm xúc cũng đi theo rất tồi tệ.

Một phương diện. . Hắn vừa nghĩ tới Lysa cùng rất nhiều người trải qua giường bản năng liền khó tiếp thụ, nhưng Lysa quen biết hắn lại là tại kết thúc đây hết thảy về sau!

Mấu chốt nhất một điểm, làm tuyển dụng không phải Lysa bản ý, nàng là bị bức hiếp!

Quen biết hắn đồng thời sau khi kết hôn vẫn trung thành với hắn, đồng thời còn đã hoài thai, còn có mấy tháng liền muốn sinh. Hắn tâm tình bây giờ liền vô cùng mâu thuẫn, một mặt là đối Lysa trước đó tao ngộ cảm giác được. . Không thư thái như vậy.

Dù sao lúc đầu chỉ thuộc về hắn một cá nhân bí mật vườn hoa không chỉ có một mình hắn dấu vết lưu lại, nghĩ đến đây hắn liền rất khó chịu. Hắn hiện tại có chút sợ sệt đi vịnh khu, bởi vì hắn có một loại không biết làm sao nói với người khác bóng ma tâm lý!

Hắn luôn cảm thấy trên đường gặp phải những cái kia dáng vẻ vừa vặn nam sĩ, cũng có thể đã từng chiếu cố qua Lysa, cũng có thể đi vào qua Lysa bí mật hoa viên!

Cái này khiến hắn rất thống khổ!

Nhưng là hắn lại không nguyện ý mất đi Lysa, dù là nàng làm qua cao cấp triệu tập, dù là hắn khả năng tại Kim Cảng thành gặp được rất nhiều đã từng Lysa hộ khách.

Đây không phải lỗi của nàng, cũng không phải lỗi của hắn, là đã từng bức bách Lysa những người kia sai, cùng vịnh khu những người kia sai! Trong khoảng thời gian này hắn rất thống khổ, cũng đang tự hỏi, cuối cùng hắn làm ra quyết định, hắn muốn duy trì đoạn hôn nhân này, kinh doanh xuống dưới.

Đồng thời hắn cũng muốn càng nhiều quyền lực!

Khi hắn có được cao hơn quyền lực về sau, liền sẽ không có người bởi vì những chuyện này chế giễu ai, cũng sẽ không còn có người nhắc tới những thứ này sự tình, tổn thương người hoặc là Lysa.

Quyền lực, là trước mắt hắn khốn cảnh lớn nhất phương án giải quyết, không có cái thứ hai.

"Thật xin lỗi!" Ponda mới mở miệng liền để Lance cảm thấy một tia ngoài ý muốn.

"Thật xin lỗi?" Hắn lặp lại một câu, sau đó đưa một điếu thuốc cho Ponda.

Ponda sau khi nhận lấy xuất ra cái bật lửa, vì Lance đốt lên hắn, sau đó mới là mình.

"Lysa sự kiện kia. . . Để ngươi nhận lấy liên luỵ."

Hắn biểu lộ rất chân thành nhìn xem Lance, "Ta nghe nói vịnh khu đối bất mãn của ngươi cũng là bởi vì Hough lão chó già kia, hắn có rất rộng quan hệ nhân mạch, chúng ta sự tình liên luỵ đến trên người của ngươi."

Lance khoát tay áo, "Bất luận kẻ nào cũng sẽ không trơ mắt nhìn nàng thất thủ tại chuyện như vậy bên trong, ta cũng không hối hận, ngươi cũng không cần bởi vậy hướng ta xin lỗi."

Ponda mím môi một cái, "Có người hay không nói qua cho ngươi, có đôi khi ngươi so với cái kia chư vị thân sĩ càng giống thân sĩ?"

Hắn hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, băng lãnh gió biển trong nháy mắt liền thổi tan những cái kia sương mù, trong lúc nhất thời cũng chia không rõ đến cùng là thuốc lá sương mù, vẫn là từ hắn trong miệng thốt ra nhiệt khí.

"Ta suy nghĩ rất nhiều, Lance."

"Không muốn bị tổn thương biện pháp tốt nhất liền là đem vũ khí cầm tại trong tay của mình, mà không phải thả trong tay người khác, chờ ta gặp tổn thương lại đi cầu cứu."

"Đương nhiên ta không phải nói chuyện này, đối với chuyện này ta vẫn như cũ muốn cảm tạ cùng xin lỗi ngươi, ta chỉ nói là. Tiếp xuống nhân sinh."

"Ta muốn khi cao cấp đặc công, muốn làm cục trưởng, ta cần trợ giúp, với lại ta cũng có thể giúp ngươi!" Rất sâu sắc nhận thức, người chỉ có bị hung hăng tổn thương qua về sau, mới có sâu như vậy khắc nhận thức.

Sinh hoạt giáo hội mọi người phương thức xưa nay đều là tàn nhẫn như vậy, tựa như là chạy, không nặng nặng quẳng mấy lần, mọi người liền vĩnh viễn học không được chính xác chạy!

"Ta nên thế nào giúp ngươi?"

Ponda sờ lên có chút gầy gò gương mặt, gốc râu cằm tử rất đâm tay.

Cấp trên của hắn một mực tại tìm hắn gây phiền phức, hắn kỳ thật biết đây là vì cái gì —— bởi vì cấp trên của hắn chiếm dụng hắn nguyên bản cơ hội thăng chức, cho nên giữa bọn hắn trời sinh liền không hợp nhau.

Dù là Ponda không hề làm gì, cái gì đều không nghĩ, cấp trên của hắn cũng sẽ hoài nghi gia hỏa này có thể hay không cho mình giở trò xấu chủ ý. Cho nên Ponda trực tiếp đem mục tiêu nhắm ngay gia hỏa này.

"Ta muốn muốn thay thế hắn, giúp ta một chút!"

Lance không có trả lời ngay, hắn hút mấy điếu thuốc, các loại thuốc lá hút xong về sau, mới gật đầu nói ra, "Ta biết."

Hai người ôm một cái, Ponda rất nhanh liền lái xe rời đi, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm công tác xưa nay đều rất nguy hiểm, tại công tác bên trong phát sinh một chút ngoài ý muốn, rất bình thường a?

Mặc dù cao cấp đặc công đại đa số thời điểm đều sẽ không đích thân đến tuyến đầu đi, chỉ khi nào đụng phải vụ án lớn, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Trong phòng làm việc ngồi, cùng tại tuyến đầu chỉ huy, có thể lấy được công huân là hoàn toàn khác biệt!

Phải biết, mỗi một cái vụ án lớn cũng phải cần nhiều người hoàn chỉnh báo cáo, đồng thời còn biết bị thượng cấp xét duyệt, nếu như trong báo cáo viết đến cao cấp đặc công không có ra một đường, như vậy hắn trên cơ bản chỉ có thể từ công lao này bên trong uống đến một chút canh nước canh nước.

Muốn ăn thịt? Không có cửa đâu!

Trở lại trên xe sau Lance ngay tại tự hỏi trợ giúp Ponda chuyện này, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói hiện tại kỳ thật cũng không phải là một cái thời điểm tốt, bởi vì ngoại bộ áp lực rất lớn.

Nhưng lại là một cái thời điểm tốt, bởi vì Ponda gia nhập có thể vì hắn quấy càng nhiều mặt nước!

Kodak gia tộc sòng bạc không thể rời bỏ rượu, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong khẳng định có Kodak gia tộc người. Bọn hắn chỉ cần đi điều tra Kodak gia tộc sòng bạc, những cái kia rượu liền sẽ bị thu hồi đến.

Chờ bọn hắn rời đi, rượu lại sẽ bị lấy ra, đương nhiên nơi này là chỉ bao sương, tư nhân chiếu bạc.

Để cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chằm chằm vào Kodak gia tộc điều tra, có thể đưa đến trọng yếu tác dụng, liên lụy Kodak gia tộc lực chú ý. Như vậy Lance muốn đối phó cũng chỉ còn lại có Charles, Hunter, cùng vịnh khu những người kia.

Tinh Quang khu một cái trong căn hộ, Eugene từ trong phòng ngủ đi ra, trong khoảng thời gian này hắn một mực tránh giấu ở chỗ này, Lance người còn ở bên ngoài khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn.

Stone cùng hắn nói qua chuyện này, nói cho hắn rất nhanh hắn liền sẽ an toàn, nhưng là trước lúc này, hắn còn muốn tránh một đoạn thời gian. Bọn hắn chọn lựa một cái Tinh Quang khu nhà trọ, cũng là Stone, hoặc giả thuyết Flemming quyết định.

Kodak gia tộc tại Tinh Quang khu có rất mạnh quyền khống chế, đồng thời bọn hắn không cho rằng Lance sẽ nghĩ tới ngay tại lúc này, Eugene người một nhà không chỉ có không hề rời đi Kim Cảng thành, ngược lại giấu ở phồn hoa nhất địa phương.

Stone không phải là không có nghĩ tới muốn đem Eugene người một nhà đưa ra ngoài, nói thí dụ như đưa đến những thành thị khác hoặc là những châu khác, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì hắn, hoặc giả thuyết Eugene người một nhà hướng đi, cũng đại biểu Kodak gia tộc mặt mũi.

Nếu là mọi người biết bọn hắn bị gia tộc Lance bức bách đến không thể không đem mình người đưa tiễn, bọn hắn sẽ định thế nào bọn hắn?

Đồng thời Stone cho rằng, gia tộc Lance đi hướng diệt vong cần không được bao lâu thời gian, rất nhanh hết thảy liền đều sẽ kết thúc, tòa thành thị này lại sẽ trở lại lúc ban đầu.

Trốn ở cái này trong căn hộ Eugene cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác, thời kỳ này còn không có phong phú gia đình giải trí hoạt động, hắn ngoại trừ đi ngủ liền là đi ngủ.

Có đôi khi hắn đều không phân rõ ban ngày cùng đêm tối, ngoại trừ đọc sách, xem báo chí, xem tạp chí, liền là đang ngủ. Tỉnh ngủ, tiếp tục xem sách xem báo chí xem tạp chí, thấy mơ mơ màng màng, ngã đầu liền ngủ.

Nếu như không nhìn ngoài cửa sổ tia sáng, hắn đã không phân rõ ban ngày cùng đêm tối.

"Nhi tử đâu?" Hắn cầm lấy trên bàn thuốc lá, rút ra một cây điểm bên trên, sau đó ngồi ở nhà hàng bên bàn.

Trên mặt bàn có chút thức ăn, kỳ thật hắn là cảm giác không thấy cơ no bụng, chỉ là bản năng cầm lên trên bàn ăn nĩa, xiên lên một chút thức ăn nhét vào miệng bên trong.

Những này cách mỗi mấy ngày liền sẽ có bang phái người đưa tới, đều là cực kỳ tuyệt vời nguyên liệu nấu ăn, có đôi khi còn có làm tốt. Ở phương diện này hắn không thiếu cái gì.

Hắn liên tiếp ăn xong mấy ngụm, đột nhiên phát hiện thê tử của hắn đứng tại phòng bếp trong góc, tựa hồ có chút bất an, cũng không có trả lời mình đơn giản như vậy vấn đề.

Hắn lập tức nhíu mày, xem như Stone tâm phúc, hắn tuyệt đối không phải một cái đồ đần, hắn đã ý thức được không thích hợp! Hắn lập tức vọt vào một căn phòng khác bên trong, con của hắn gian phòng, không nhìn thấy hắn nhi tử.

Sau đó hắn kiểm tra phòng tắm, cũng không có người trẻ tuổi kia thân ảnh. Trên mặt hắn đã xuất hiện nổi giận thần sắc, "Hắn đi đâu?"

Thê tử của hắn run run rẩy rẩy hồi đáp, "Hắn. . Hắn nói hắn buồn bực hỏng, muốn đi ra ngoài một chuyến, không có nói cho ta biết đi chỗ nào!"

Fuck

"Con mẹ nó ngươi không biết hiện tại là lúc nào sao?"

"Vì cái gì không đem ta quát lên?"

Thê tử của hắn cúi đầu nhẹ giọng nói ra, "Hắn không cho. . Hắn không cho."

Eugene chính mình cũng ngơ ngơ ngác ngác, chớ nói chi là con của hắn.

Người trẻ tuổi làm sao có thể ở trong môi trường này một mực đợi, hắn đã sớm muốn đi ra ngoài, chỉ là trước đó khả năng còn có chút bận tâm, nhưng là trong khoảng thời gian này an toàn để hắn bắt đầu xem nhẹ nguy hiểm, đồng thời trở nên càng thêm bực bội.

Hắn rốt cuộc chịu không được cả ngày tại cái này trong căn hộ cũng là không thể đi, hắn muốn đi ra ngoài!

Phụ thân của hắn để tên Stone công tác, cái này mang ý nghĩa hắn không thiếu tiền, cũng không thiếu địa vị xã hội, hắn muốn trở lại loại kia ngợp trong vàng son trong sinh hoạt, muốn cùng các cô gái uống rượu với nhau, cùng tiến lên giường!

Hắn không nghĩ tại cái này chỉ có tạp chí cùng thư tịch trong phòng, mỗi ngày đối mặt phụ thân của hắn cùng mẫu thân! Dù chỉ là đi ra ngoài chơi một lát, hắn đều sẽ cảm giác giống như là một lần nữa sống lại!

Nơi này là Tinh Quang khu, hắn quá quen thuộc, hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại cái này, hắn sẽ không có nguy hiểm!

Eugene ánh mắt lạnh như băng nhìn xem mình thê tử, huyệt Thái Dương từng cỗ từng cỗ, hắn hiện tại rất đau đầu, còn có phẫn nộ! Hắn nhấc lên điện thoại, để thủ hạ của mình mau chóng đi đem con của mình tìm trở về, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm. Hắn lúc này còn ôm một tia hy vọng, chỉ là. . . Đi ra ngoài một chút, hẳn là sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn!

Giờ này khắc này, tại Tinh Quang khu một cái trong quán rượu, hắn đang cùng mấy cái bằng hữu uống rượu với nhau.

Bên người cô gái trên người tán phát ra mùi thơm cùng rượu cồn hương vị dung hợp lại cùng nhau, để hắn trầm mê trong đó, thậm chí quên hết nguy hiểm!

"Ngươi trong khoảng thời gian này đi đâu?"

"Chúng ta một mực tìm không thấy ngươi!"

Mấy người trước mặt trên mặt bàn trưng bày mấy loại rượu, có bia, có Brandy, cũng có Whisky. Còn có một số ăn, hoa quả, cùng một chút bánh kẹo.

Nơi này không phải Kodak gia tộc quán bar, quán bar hiện tại thuộc về màu xám sản nghiệp, trước mắt đều thuộc về thuộc về Stone quản lý.

Eugene là Stone tâm phúc, thường xuyên sẽ xuất hiện tại các chủng loại giống như sản nghiệp bên trong, mà xem như Eugene nhi tử, cũng thường xuyên đi theo Eugene hoặc là những bang phái khác thành viên hoặc con của bọn hắn, xuất hiện tại những địa phương này.

Dù sao hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là một cái "Thiếu gia" những bang phái này thành viên đều rất quen thuộc hắn.

Nếu như hắn xuất hiện tại Kodak gia tộc quán bar bên trong, không cần năm phút đồng hồ, cha của hắn liền sẽ biết hắn trộm lén chạy ra ngoài.

Hắn chịu đủ tại cái kia nhỏ hẹp trong căn hộ trốn tránh, đây không phải hắn muốn, hắn muốn rượu cồn, muốn các bằng hữu uống rượu với nhau, cùng phát tiết cảm xúc!

Cho nên hắn trộm lén chạy ra ngoài, tại phụ thân hắn ngủ về sau, chờ hắn chơi thích hơn lại vụng trộm trở về, ai cũng sẽ không phát hiện đây hết thảy hắn cùng bằng hữu của hắn chọn lựa một cái an toàn quán bar, mấy người ngồi xuống, hắn liền uống một hớp rượu lớn.

Rượu cồn tiến vào thân thể của hắn trong nháy mắt đó, cả người hắn tựa hồ cũng buông lỏng xuống. Hắn ôm bên người cô gái, tay tại trên người của đối phương bốn phía du tẩu.

Cái kia mềm non xúc cảm để cả người hắn đều nhanh muốn bắt đầu cháy rừng rực!

"Trong nhà ra một chút sự tình, bất quá không có vấn đề gì, rất nhanh hết thảy liền sẽ khôi phục giống như trước đây!"

Cô gái bưng chén rượu cho ăn hắn một ngụm rượu, hắn uống xong sau tại trên người cô gái hít một hơi thật sâu, trên mặt đều là say mê tiếu dung.

Những người bạn này cũng không biết hắn đến cùng phạm vào chuyện gì, Eugene cùng gia tộc Lance ở giữa mâu thuẫn chỉ có số người cực ít biết, bọn hắn không còn tiếp tục truy vấn.

Người trẻ tuổi, cùng một chỗ tự nhiên chính là rượu cồn, thuốc lá cùng tính, trong khoảng thời gian này hắn bị áp bách đến hung ác, đã có chút không còn kịp rồi hắn kéo ra khóa kéo, ra hiệu cô gái ngồi ở trên người hắn.

Cô gái ngay từ đầu không làm, nhưng là tại một trương lại một trương tiền mặt gia trì dưới, nàng cũng không đoái hoài tới rất nhiều!

Nàng như là một cái kỵ sĩ đồng dạng, khống chế lấy Eugene nhi tử, tất cả mọi người uống nhiều rượu, bầu không khí tự nhiên trở nên rất nhiệt liệt.

Kỳ thật quầy rượu kẻ kinh doanh cũng không quá ưa thích loại chuyện này trước mặt mọi người phát sinh, tửu bảo để bảo an đi nhắc nhở một chút, để bọn hắn hơi thu liễm một chút.

Kết quả bảo an đi về sau rất nhanh liền trở về, trên mặt còn mang theo một chút vẻ mặt kinh hỉ, "Tựa như là gia tộc Lance đang tìm người kia."

"Đi nhìn bọn hắn chằm chằm." Tửu bảo để cho người ta thay thế dưới công tác của mình, hắn đi tới đằng sau quản lý trong văn phòng.

"Ta thấy được Eugene nhi tử."

Quản lý ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Ai là Eugene?"

"Gia tộc Lance đang tại tìm gia hoả kia nhi tử!"

Quản lý lúc này phản ứng lại, Alberto cùng Francisco cùng bọn hắn nói qua chuyện này, trả lại bọn hắn phát ảnh chụp. Lance không để cho Alberto cung cấp cái gì trợ giúp, nhưng là đang tìm người trong chuyện này, Alberto vẫn là chủ động giúp một chút. Hắn không sợ Kodak gia tộc, càng không sợ đắc tội bọn hắn.

Mặc dù hắn hiện tại rút không ra tay để cho người ta đi đầy đường đi tìm những người này, nhưng là để cho mình dưới trướng quán bar, thoát y vũ câu lạc bộ loại hình kinh doanh nơi chốn chú ý một chút là không có vấn đề gì.

Không nghĩ tới, thật là có thu hoạch.

Quản lý vội vàng cầm điện thoại lên, bấm Alberto dãy số hiện tại toàn bộ gia tộc đại đa số sự tình đều là Alberto cùng Francisco tại xử lý, điện thoại rất nhanh liền bấm, "Boss, ngươi để cho chúng ta lưu ý người tại chúng ta quán bar bên trong."

Sau năm phút, Lance liền biết chuyện này. Sau hai mươi phút, mấy chiếc xe đứng tại quán bar bên ngoài.

Đại khái lại qua chừng nửa canh giờ, mấy người trẻ tuổi say khướt từ trong quán rượu đi ra.

Nếu như không phải hiện tại còn tại "Ẩn núp" trong lúc đó, Eugene nhi tử đều dự định ở chỗ này qua đêm!

Bất quá hôm nay hắn rốt cục thỏa mãn, đem chứa đựng nhiều ngày dời súc một hơi đều dùng ra ngoài, tăng thêm hấp thu rượu cồn, cả người hắn đều dễ chịu.

Mấy người vừa chạy ra ngoài, một bên hẹn xong lần tiếp theo thời gian gặp mặt, liền tại bọn hắn đi đến bên lề đường, chuẩn bị đón xe rời đi thời điểm, một cỗ xe tải thùng đứng tại trước mặt của bọn hắn.

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, sau lưng lại tới mấy người, bọn hắn mang lấy đứng đều đứng không quá ổn người trẻ tuổi, đem hắn trực tiếp ném vào trong xe, sau đó cùng nhau lên xe.

Xe cấp tốc gia tốc, biến mất tại trong màn đêm, toàn bộ quá trình dùng đại khái hơn mười giây, các loại những người này kịp phản ứng thời điểm, chiếc xe kia đã biến mất không thấy!.