Chương 498: Dù sao cũng phải đi một cái

Chương 498: Dù sao cũng phải đi một cái

PS: Tui có đăng thêm nhiều ảnh của tác giả up lên chương, qidian nó không có hiện ảnh ở bản web, phải vào app tìm ảnh, sau đó dùng cái đt thứ 2 chụp ảnh đó gửi lên zalo(*app qidian cấm chụp ảnh màn hình, dù dùng app mirror lên pc cũng đen thui)

Bịch bịch

Kịch liệt tim đập rộn lên thay cũ đổi mới, cũng làm cho tiểu Eugene trở nên thanh tỉnh không ít.

Hắn nửa nằm tại xe tải thùng trên sàn nhà, duy trì nằm nghiêng tư thế, một đôi mắt trong bóng đêm chằm chằm vào người ngồi bên cạnh.

Giờ này khắc này hắn vô cùng hối hận, tựa như là cái kia bởi vì không nghe lời ngay cả cao trung đều lên không được hỏng hài tử như thế, đối diện quá khứ nhân sinh cùng phản nghịch tràn đầy hối hận.

Hắn hiện tại không chỉ có muốn khóc, còn muốn đi ị.

Xe hơi lắc lư trên xe lao vụt, hắn chưa hề nói mình là ai, cũng không có lớn tiếng huyên náo, chỉ là duy trì tỉnh táo.

Tỉnh táo, là hắn cuối cùng có thể khống chế đồ vật.

Buổi tối Kim Cảng thành trên đường không có bao nhiêu xe, tăng thêm không ngừng vượt đèn đỏ, rất nhanh xe tốc độ liền chậm lại. Soạt một tiếng, môn từ bên ngoài bị mở ra, có người đột nhiên nắm chặt tóc của hắn đem hắn kéo ra bên ngoài.

Hắn không thể không chủ động phối hợp để cho mình lại càng dễ bị túm ra đi.

Hắn co quắp ngã trên mặt đất, ngọn đèn hôn ám chiếu sáng một chút hoàn cảnh chung quanh, đây cũng là ngõ hẻm trong ngõ nhỏ, tại thành thị nào đó một chỗ.

Hắn bên tai đều là giống như nổi trống tiếng tim đập, khẩn trương vô cùng.

"Đỡ hắn lên, mang đến gặp Boss."

Có người mở miệng nói chuyện, ngay sau đó hai người một tả một hữu đem hắn dựng lên, hướng phía một cái cửa nhỏ đi đến. Trên cửa có một chiếc mờ tối bóng đèn, trên đó viết "Sáu mươi sáu hào" chữ.

Móc xích phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm để môn từ từ mở ra, bên trong truyền ra như ẩn như hiện âm nhạc, còn có một cỗ xông vào mũi mùi rượu cùng thuốc lá hương vị.

Dưới chân truyền đến thanh âm, cũng từ giày chưởng cùng mặt đất xi măng ma sát, biến thành giày chưởng cùng sàn nhà ở giữa công kích âm thanh. Rất nhanh, hắn được đưa tới một cái phòng, trong phòng có một ít người, ngồi ở trên ghế sa lon, hoặc là đứng ở bên cạnh.

Nơi hẻo lánh trong hộc tủ máy quay đĩa đang tại phát hình nhất mốt âm nhạc, chỉ là nghe, liền có thể biết biểu diễn bài hát này người không chỉ có tại ca hát bên trên rất có thiên phú, còn nhất định di truyền tổ tiên giỏi về hái bông năng lực.

Chậm tiết tấu tiếng hát du dương có thể thư giãn mọi người tâm tình, nhưng tại thời khắc này, hắn chỉ có kinh hãi.

Lance

Trong đám người ở giữa nhất ở trong tay người kia nâng chén rượu, hắn giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn tới thời điểm, tiểu Eugene đã đứng không yên nếu như là cái gì khác thế lực, muốn doạ dẫm hắn, bắt chẹt người nhà của hắn, hắn còn có thể có biện pháp ứng đối. Nhưng là Lance cùng gia tộc Lance, hắn đã tuyệt vọng.

"Cho bằng hữu của chúng ta một cái ghế, hắn thoạt nhìn không có cách nào đứng đấy trả lời vấn đề của chúng ta." Lance dặn dò một tiếng, lập tức liền có người cầm một cái ghế đặt ở gian phòng chính giữa, sau đó tiểu Eugene bị ném đi lên.

"Xem ra ngươi hẳn phải biết ta là ai." Lance nâng cốc chén đặt ở trên bàn trà, "Cho hắn một chén rượu, hắn cần thư giãn một tí."

Lập tức liền có người rót một chén rượu, đặt ở tiểu Eugene trong tay, Lance đưa tay ra hiệu hắn uống một ngụm, hắn có chút chần chờ. Nhưng ngay sau đó là một quyền đánh vào trên mặt của hắn, trực tiếp đem hắn từ trên ghế đánh cho ngã ngửa trên mặt đất bên trên!

Rượu trong tay của hắn, tự nhiên cũng gắn một chỗ.

"Đây chính là ta vì cái gì nói tuyệt đối đừng mẹ hắn tại phòng làm việc của ta lót thảm nguyên nhân!" Lance ngồi ở kia vừa cười vừa nói, người chung quanh hắn đều phát ra cười vang.

"Hiện tại là rượu, có lẽ chờ một lát liền là nước tiểu, thậm chí là máu, có các ngươi đám hỗn đản này bất kỳ địa phương nào đều không thích hợp trải sàn nhà."

Lance oán trách một câu, "Đúng, còn có tàn thuốc!"

Mọi người lại là một trận tiếng cười, tiểu Eugene bị một lần nữa nâng đỡ, ngồi xuống ghế.

Lance cầm bình rượu đi đến bên cạnh hắn, trong tay hắn không biết bị ai lại đút một cái chén rượu, Lance tự thân vì hắn rót một chút rượu.

"Uống nó, ngươi liền sẽ dễ chịu một chút."

Quai hàm đau không chịu được tiểu Eugene cuối cùng quyết định nghe theo Lance mệnh lệnh, hai tay của hắn nâng…lên chén rượu từng ngụm từng ngụm nâng cốc uống vào, sau đó có chút không biết làm sao cầm cái chén, nhìn xem Lance.

Lance nâng cốc chén từ trong tay hắn lấy đi, sau đó cùng bình rượu cùng một chỗ đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

Hắn trở lại ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Kỳ thật giữa chúng ta cũng không có cái gì trực tiếp cừu hận, chỉ là phụ thân của ngươi làm hắn chuyện không nên làm, liên lụy đến ngươi cùng người nhà của ngươi."

"Nói cho ta biết, Eugene hiện tại giấu ở nơi nào, ta cam đoan ngươi cùng mụ mụ ngươi sẽ không lẫn vào đến trong chuyện này."

Tiểu Eugene duy trì trầm mặc, hắn kỳ thật rất sùng bái phụ thân của hắn, loại cảm giác này tựa như là ( ta có một cái hắc bang đại lão phụ thân ) như thế, để hắn trong trường học, ở trong xã hội, đều hứng chịu tới siêu ô tôn trọng!

Hắn yêu phụ thân của hắn, nhưng là thành niên tiểu hỏa tử là không hiểu gì đến biểu đạt, phụ thân hắn vì hắn làm rất nhiều, hiện tại đến phiên hắn vì phụ thân của hắn tới làm một chút gì.

Hắn lấy hết dũng khí, ngẩng đầu nhìn Lance, "Ta sẽ không nói."

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, ngay sau đó đều nhao nhao cười ra tiếng, có ít người thậm chí cười ra nước mắt!

Không biết vì cái gì, nhìn thấy những người này cười to, tiểu Eugene trong lòng sinh ra một cỗ phẫn nộ, hắn lần nữa cường điệu lại kiên định quyết tâm của mình, lần này đến phiên hắn đến bảo hộ hắn phụ thân rồi!

Ta

"Một chữ cũng sẽ không nói!"

Lance cười một lúc sau lắc đầu, "Ai giúp chúng ta tuổi trẻ bằng hữu xác nhận một chút?"

"Ta đến!" Đứng ở trong góc nhỏ Devon từ trong đám người đi tới, xem như một tên vừa mới thăng cấp đội trưởng hắn biết rõ định vị của mình.

Có dã tâm, có năng lực, còn có ánh mắt, đây chính là hắn có thể ở chỗ này nguyên nhân.

Lance cũng không sợ sệt người có dã tâm, hắn chỉ sợ sệt có dã tâm nhưng kẻ vô dụng ngồi tại không nên chỗ ngồi bên trên. Chỉ cần hắn có thể một mực cường đại xuống dưới, như vậy cho dù những người này lại có dã tâm, cũng chỉ có thể bị hắn ra roi!

Devon cởi bỏ áo khoác, lộ ra bên trong màu cà phê áo vét cùng sạch sẽ áo sơmi. Hắn đời này đều không có xuyên qua tốt như vậy quần áo, thẳng đến gia nhập gia tộc Lance.

Hắn chăm chú vén lên tay áo, sau đó từ trong tay người khác nhận lấy một cái kìm nhổ đinh cùng một đầu khăn mặt.

Tại tiểu Eugene tâm thần bất định bất an bên trong, Devon dùng khăn mặt bọc lại tiểu Eugene tay, sau đó để kìm nhổ đinh kềm ở hắn một cây tay tiểu Eugene ánh mắt từ mình bị khăn mặt che khuất trên tay, chuyển dời đến Devon trên ánh mắt, hai người nhìn nhau như vậy một giây nhiều thời giờ, ngay sau đó tiểu Eugene liền phát ra đời này đều không có phát ra qua thảm thiết tiếng kêu!

A a a a. . .

Trong góc máy quay đĩa vẫn tại thư giãn chuyển động, hái bông tay thiện nghệ nhỏ chủng tộc mang tới tiếng nói tăng thêm để giao phó âm nhạc linh hồn.

Hoặc ngồi hoặc đứng tại ghế sô pha bên cạnh các tiên sinh nâng chén rượu, cầm thuốc lá, cười nhìn xem cách bọn họ không đến năm mét bên ngoài người trẻ tuổi giãy dụa lấy, kêu thảm!

Văn minh cùng dã man ở giữa khoảng cách, có đôi khi so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong muốn gần được nhiều!

Không biết qua bao lâu, khả năng chỉ có mấy phút, cũng có thể là là sau mười mấy phút, trên thân đã chảy mồ hôi Devon mở ra sau đó khăn mặt, kìm nhổ đinh kềm ở tiểu Eugene mặt khác một ngón tay, vừa mới chuẩn bị dùng sức thời điểm, tiểu Eugene gánh không được.

Hắn so chính mình tưởng tượng muốn mềm yếu nhiều lắm, hắn đã tận khả năng chống đỡ cho tới bây giờ. Tay phải năm ngón tay đầu ngón tay cơ hồ đều nát!

Ta

Hắn chỉ là phát ra một thanh âm, Lance liền đưa tay để Devon dừng lại, "Bằng hữu của chúng ta tựa hồ muốn nói chút gì."

Môi hắn giật giật, an tĩnh bốn, năm giây không nói gì, tựa hồ còn tại làm trong lòng giãy dụa, nhưng một giây sau nỗi đau xé rách tim gan lần nữa đánh tới, hắn rốt cuộc không chống đỡ được!

"Chúng ta ở tại."

Hắn nói ra bọn hắn trước mắt ẩn núp vị trí, Lance nhìn thoáng qua Highram, cái sau mang người đứng lên rời khỏi phòng. Lance để cho người ta cho tiểu Eugene đánh một châm đặc hiệu thuốc giảm đau, cả người hắn lập tức cảm giác tốt hơn nhiều.

Tiểu Eugene chỉ là hung hăng khóc, không phải là bởi vì đau đớn, là bởi vì e ngại đau đớn mình cùng mình mềm yếu!

Hắn rất hối hận, hối hận vì cái gì mình không còn kiên trì kiên trì, nhưng là vừa nghĩ tới cái kia toàn tâm đau, hắn lại cảm thấy mình thật không kiên trì nổi.

Lúc này trong căn hộ Eugene khô tọa tại nhà hàng trên ghế hút thuốc, dưới chân hắn đã có rất nhiều tàn thuốc, hắn không có cho Stone gọi điện thoại.

Vào lúc này Stone cũng đã ngủ, với lại hắn còn ôm lấy chút lòng chờ mong vào vận may.

Hắn biết mình kỳ thật sẽ không có những ý nghĩ này, cũng hẳn là đúng lúc cùng Stone nói, nhưng hắn liền là cảm thấy, con của mình sẽ trở về!

Hết thảy đều sẽ không có chuyện gì!

Hắn liếc một chút thê tử của mình, nhưng cũng không nói gì.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, mắt thấy đã đến sau nửa đêm, Eugene cả người đều lộ ra đồi bại rất nhiều.

Đột nhiên, nếu là tiếng mở cửa để hắn trùng điệp thở dài một hơi, hắn lại trừng mắt liếc mặt mũi tràn đầy kinh hỉ thê tử, mặc dù cũng không có cái gì lực uy hiếp, bởi vì hắn trên mặt đều là rõ ràng tiếu dung.

Hắn xụ mặt đi tới cạnh cửa, chờ lấy cửa mở ra trong nháy mắt đó để con của mình biết biết cái gì gọi là tình thương của cha. Theo cửa bị đẩy ra, mặc kệ là trong môn người, vẫn là người ngoài cửa, đều sửng sốt một chút.

Sau đó Eugene chậm rãi giơ lên hai tay. Sau mười mấy phút, Eugene gặp được Lance.

"Ta có thể giải thích." Hắn vừa thấy mặt liền không ngừng giải thích nói, "Ta chỉ là để cho người ta đi tìm một cái quyền thủ, cũng không có nói để bọn hắn gian lận!"

Lance nhìn xem hắn, hỏi, "Chính ngươi tin sao?"

Eugene sửng sốt một chút, sau đó kiên định gật đầu, "Ta nói là sự thật, ta thề!" Lance lắc đầu nói ra, "Thượng đế không đáng tiền!"

"Đừng nói ta không cho ngươi một cái cơ hội, cùng huynh đệ của ta Ethan đánh đầy chín cái hội hợp."

"Chỉ cần ngươi có thể còn sống sót, ta để cho ngươi đi."

"Cái này liền là của ngươi chuộc tội!"

Eugene nhìn về phía đứng tại dưới ánh đèn bóng người to lớn, hắn nuốt nước miếng một cái, lại quay đầu nhìn thoáng qua người nhà, cuối cùng cắn răng, cởi bỏ áo khoác.

Hắn biết, vào lúc này, nói không có cái gì dùng.

Lúc này hắn không có đối thê tử bất mãn, đối hài tử phẫn nộ, chỉ có muốn sống sót khát vọng. Không có quyền sáo, không có hộ cụ, chỉ có tay không.

Khi hắn đứng tại Ethan đối diện thời điểm, hắn mới cảm nhận được loại kia tại dưới lôi đài tuyệt đối không cảm giác được cảm giác áp bách! Ethan nhếch miệng cười, "Đánh chết ta, hoặc là bị ta đánh chết!".