Chương 499: Như cái dũng sĩ chết như vậy đi cùng sổ sách

Chương 499: Như cái dũng sĩ chết như vậy đi cùng sổ sách

"Hồng hộc. . ."

"Hồng hộc. ."

Eugene cơ hồ là bản năng dùng hai tay bảo hộ ở đầu hai bên, toàn bộ thế giới phảng phất đều theo hô hấp của hắn đang xoay tròn! Hắn cảm giác mình sắp phải chết.

Ethan nắm đấm mỗi một quyền đều giống như có một chiếc xe hơi trực tiếp đâm vào trên mặt của hắn! Chỉ là mấy dưới quyền đến, hắn liền đã ý thức được, hắn sống không quá đêm nay.

Máu tươi không ngừng từ vết thương trên mặt chảy xuống, bên tai chỉ có vợ hắn đè nén tiếng khóc, còn có con của hắn cầu khẩn thanh âm hắn có chút hướng phía thê tử cùng hài tử bên kia nhìn thoáng qua, bên tai liền mơ hồ nghe được "Ông" một tiếng, một giây sau lực lượng khổng lồ từ lổ tai của hắn chỗ bộc phát, hắn bị đánh bay chéo ra ngoài!

Toàn bộ thế giới, đều là mờ tối, âm trầm, chập chờn ánh đèn đem trên mặt đất những người kia cái bóng kéo đến rất dài, tựa như là trong địa ngục ác ma, không ngừng chập chờn, vặn vẹo, tiếp cận hắn.

Hắn hồng hộc thở hổn hển, hai tay chống đỡ lấy thân thể muốn đứng lên, nhưng một quyền này đánh quá nặng đi, thăng bằng của hắn hệ thống bị chí ít thời gian ngắn phá hủy, hắn căn bản không đứng dậy được.

Lance đứng cách hắn chỗ không xa nhìn xem hắn, trên mặt không có chút nào cái khác biểu lộ, không có thương hại, không có đồng tình, chỉ có lạnh lùng.

Cầm trong tay hắn thuốc lá, rất tùy ý hút lấy. Loại người này không đáng đồng tình.

Nếu như không phải Ethan tố chất thân thể rất tốt, có lẽ cái khác nghề nghiệp kiếp sống đều sẽ chịu ảnh hưởng. Đã quyết định làm ra ô sự tình, cũng đừng cự tuyệt bị khác người sự tình đối đãi.

"Come on, đứng lên!" Ethan đứng ở sau lưng của hắn.

Eugene nằm sấp trên mặt đất nhìn một hồi Lance bọn hắn, lại nhìn một chút mình nhi tử cùng thê tử, hắn miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể của mình.

Vừa đứng lên lại đột nhiên hướng một bên lệch ra, lảo đảo mấy bước mới một lần nữa đứng vững chân.

Hắn từ từ, không ổn định xê dịch đến Ethan trước mặt, nâng lên cánh tay dùng cơ hồ không có cái gì khí lực nắm đấm tại trên mặt hắn đánh một quyền.

Hắn trên nắm tay thuộc về mình máu bám vào đến Ethan trên mặt, giống như hắn đả thương đối phương. Hắn lại cho Ethan hai quyền, tựa như tiểu hài tử cùng một người trưởng thành đùa giỡn.

Hắn thậm chí còn thử nghiệm động một chút, tăng thêm một chút bộ pháp. Lance hơi nhíu nhíu mày, "Cho hắn một cái thể diện."

Ý thức đã có chút mơ hồ Eugene nghe được câu này thời điểm, cả người tựa hồ cũng buông lỏng xuống, hắn lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua thê tử của mình cùng hài tử, tựa hồ muốn đem hình dạng của bọn hắn nhớ kỹ trong lòng.

"Thật xin lỗi. ." Môi hắn giật giật, lại không có cơ hội nói ra miệng.

Ethan một cái đấm móc đánh vào bụng của hắn, hắn cảm giác cả người đều "Nắm" lên, tựa như là có một cây đại gân bị đột nhiên quấy, loạn quấy, theo bản năng liền muốn co người lên.

Theo sát lấy tóc của hắn liền bị Ethan nắm lấy giơ lên, hắn xuyên thấu qua mặt sưng bị chen thành một đường khe hở, dùng đã có chút ám đạm ánh mắt nhìn Ethan, nhìn xem Ethan hướng về sau đem nắm đấm "Kéo căng" .

Khả năng chính là như vậy một hồi thần công phu, một cái sắt đồng dạng nắm đấm, đánh vào trên gương mặt của hắn. . . Hắn có thể cảm giác được trên mặt mình xương cốt đang tại gào thét, đang tại vỡ vụn.

Một dòng nước nóng từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, nhưng. . Không phải máu, là màu hồng, hơi trong suốt. Đây là cái gì đâu?

Hắn tự hỏi, tư duy từ từ ngưng kết, tựa như là bị đóng băng lại đồng dạng, cuối cùng lâm vào hắc ám. Hắn chết.

Ethan không có đem hắn giống như là một khối vải rách như thế vứt bỏ, mà là đem hắn thả trên mặt đất.

Chí ít, tại tuyệt đối tuyệt vọng hoàn cảnh dưới hắn còn dám hướng Ethan xuất thủ, chí ít để người ta biết hắn không phải một cái thứ hèn nhát. Lance gãi gãi lông mày, hắn liếc qua Eugene nhi tử, người trẻ tuổi tránh né trong ánh mắt cất giấu một tia hận ý.

Hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, hít một hơi khói, kẹp lấy thuốc lá tay ngón tay cái tại gương mặt bên cạnh tìm kiếm, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Eugene nhi tử cùng thê tử hoảng sợ bất an nhìn hướng về phía những người này, Highram từ trong đám người đứng ra, hắn tay trái nắm mình cổ tay phải, mà trong tay phải của hắn thì cầm một cây súng lục.

"Chủ sẽ tha thứ cho ta!"

Ba, ba ba!

Sáng ngày thứ hai, Eugene thi thể bị một chiếc xe vứt xuống Kim Cảng Đổ Thành cổng, tin tức lập tức hồi báo cho Kodak gia tộc hai đời người lãnh đạo.

Bandi nhìn xem nằm tại trong kho hàng ở giữa Eugene thi thể sắc mặt lạ thường khó coi, ngược lại là Gaoli trở nên bình tĩnh.

"Ta đã sớm nói, ngươi dùng bộ kia đối phó những người khác chiêu số, đối bọn hắn không có tác dụng gì." Gaoli bình tĩnh là bởi vì hắn đã sớm "Trông thấy" kết quả.

Bandi bộ kia thủ đoạn đối Kim Cảng thành cái khác gia tộc rất hữu dụng, bao quát những cái kia tiểu bang phái, tiểu gia tộc.

Bọn hắn tại Kim Cảng thành thời gian quá dài, dài đến ích lợi của bọn hắn cùng Kim Cảng thành lợi ích đã độ cao thống nhất.

Cái này giống như là. . Một loại ký sinh trùng, nó ngay từ đầu thời điểm rất nhỏ yếu, sẽ không đối với nó muốn ký sinh đại thụ có quá nhiều bắt bẻ, bởi vì nhu cầu của nó rất ít.

Đại thụ, cây nhỏ, cái cổ xiêu vẹo cây thậm chí là những cái kia thấp bụi cây cũng có thể trở thành vì nó ký sinh đối tượng, nó hoàn toàn có thể từ những cái này thực vật bên trên thu hoạch được sinh trưởng chất dinh dưỡng.

Nhưng là theo nó không ngừng trưởng thành, lớn mạnh, sinh sôi, thể tích của nó, số lượng trở nên càng ngày càng nhiều, tiểu nhân thực vật đã không cách nào nuôi sống nó, nó chỉ có thể đi tìm đại thụ.

Ở thời điểm này nó lại so với cái khác thực vật sợ hơn đại thụ tử vong, bởi vì đại thụ tử vong, liền mang ý nghĩa nó không cách nào thu hoạch được chất dinh dưỡng, mang ý nghĩa nó muốn tiến vào suy bại, thậm chí là cùng đại thụ cùng tử vong.

Bang phái cũng là cái dạng này, ban sơ thời điểm bọn hắn khả năng dựa vào bắt chẹt một chút cửa hàng liền có thể còn sống.

Nhưng theo địa bàn của bọn hắn không ngừng biến nhiều, tay người không ngừng biến nhiều, bọn hắn chi tiêu càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng liền so những người khác càng hy vọng có thể từ trong tòa thành này cướp lấy lợi ích.

Tòa thành thị này lợi ích trên cơ bản là ít ỏi, chín mươi phần trăm tài phú tại bọn chúng còn không có đản sinh thời điểm, liền đã quyết định bọn chúng thuộc về.

Không có ai hy vọng xảy ra bất trắc, bởi vì ngoài ý muốn liền đại biểu cho phong hiểm.

Trước kia Bandi lợi dụng hắn ở mọi phương diện một chút lực ảnh hưởng, cùng năm đại gia tộc "Đồng khí liên chi" luôn luôn có thể đem tòa thành thị này kinh doanh được thật tốt.

Nhưng bây giờ không được, bởi vì có một cái "Người ngoài cuộc" gia nhập trò chơi, hắn không dựa theo Bandi ý nghĩ đến. Hắn không quan tâm trật tự, không quan tâm mọi người phải chăng có thể tiếp tục ổn định kiếm tiền, hắn chỉ muốn chính hắn! Một cái kẻ quấy rối!

Bandi liếc qua Gaoli, "Ngươi muốn làm gì?"

Gaoli lung lay cổ, "Chúng ta là hắc bang, đương nhiên là dùng hắc bang phương thức giải quyết." Hắc bang còn có thể dùng phương thức gì, đơn giản liền là sống mái với nhau, chiến đấu, tử vong.

Bandi nhịn không được lộ ra cười khổ, "Chúng ta dùng hơn hai mươi năm đi tẩy trắng. ."

"Nhưng là bây giờ lại có khả năng để cố gắng của chúng ta hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Tẩy trắng vẫn luôn là Bandi khát vọng nhất sự tình, hắn không muốn để cho Kodak gia tộc vẫn luôn là những cái kia thượng lưu xã hội các lão gia trong mắt "Kodak bài dùng tốt công cụ" .

Hắn không chỉ có muốn từ trên bàn cơm xuống tới, còn muốn chen vào bàn ăn bên cạnh, lấy một tên thực khách thân phận, tìm tới một cái thuộc về mình vị trí.

Ăn người khác, dù sao cũng so bị người khác ăn càng tốt hơn  đây là không thể nghi ngờ.

Gaoli không có lập tức phản bác hắn, mà lại hỏi, "Lần này như chúng ta có thể nhượng bộ, làm cho tất cả mọi người đều phát hiện kỳ thật chúng ta cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng cường đại như vậy."

"Sau đó những cái kia tiểu bang phái cũng bắt đầu nếm thử khiêu khích chúng ta, bọn hắn mở sòng bạc, giành với chúng ta sinh ý, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Báo động?"

"Lợi dụng pháp luật đi đối phó bọn hắn?"

"Come on, Bandi, chúng ta là hắc bang, không phải tuân theo luật pháp công dân!"

"Ngươi muốn tẩy trắng ta không phản đối, nhưng không thể vì tẩy trắng, quên đi chúng ta là như thế nào sống sót."

Hắn nhìn về phía Flemming, "Phụ thân ngươi khả năng đối ngươi tại tình huống bên ngoài có chút hiểu lầm, vì cái gì ngươi không nói cho hắn?"

Flemming không nghĩ tới hỏa diễm có thể lan tràn đến trên người mình, hắn gãi đầu một cái, "A. . . Ân, ta sẽ không tới nói thế nào chuyện này."

"Bọn hắn sẽ có chút sợ ta, bởi vì chúng ta hắc bang thân phận, ngoại trừ năm đại gia tộc bên ngoài ta kỳ thật cũng không có quá nhiều phải tốt thượng lưu xã hội bằng hữu."

Bandi kỳ thật cũng biết tình huống này, chỉ là không quá nguyện ý đối mặt mà thôi.

Gaoli tay trên bàn "Cằn nhằn" gảy hai lần, "Hắc bang đã dung nhập huyết mạch của chúng ta bên trong, dù là ngươi tẩy sạch sẽ đến không nhìn thấy một chút xíu đen."

"Chỉ cần bọn hắn quyết định đem chúng ta bưng lên bàn ăn, như vậy chúng ta liền là đen!"

"Ngươi làm quyết định đi, nhưng ta hy vọng ngươi làm quyết định trước đó, có thể suy nghĩ kỹ càng, làm như vậy chúng ta sẽ được cái gì, mất đi cái gì, cùng đối mặt cái gì!"

Eugene chết cùng thi thể của hắn bị ném đến Kim Cảng sòng bạc ngoài cửa, tại toàn bộ Kim Cảng thành đều đưa tới động tĩnh khổng lồ!

Hai năm này Kim Cảng thành phá lệ. . . Hỏng bét, trong ngoài chi chiến, năm đại gia tộc phân liệt chi chiến, các loại hỏng bét sự tình thay nhau trình diễn, hiện tại lại đến phiên thế lực mới cùng lão thế lực ở giữa chiến đấu.

Có người lần đầu tiên liền hướng ra phía ngoài khuếch tán chuyện này một chút chi tiết cùng nguyên nhân, còn có xung đột song phương. Không hề nghi ngờ, đang nhìn giống như bình tĩnh Kim Cảng thành dưới mặt nước, cũng không phải là như nó mặt ngoài như thế bình tĩnh.

Có ít người đang mong đợi bọn hắn sống mái với nhau, đang mong đợi từ đó thu hoạch lợi ích, trật tự mãi mãi cũng là tại triệt để phá hư sau trùng kiến, không có ngoại lệ!

Williams nghị viên biết tin tức này về sau, liền cho Lance gọi một cú điện thoại, hẹn hắn gặp mặt.

Không bao lâu Lance liền xuất hiện ở Williams nghị viên trong thư phòng, trừ cái đó ra còn có James, cùng Arthur.

"Ngồi, uống chút gì không?" Williams nghị viên đứng tại cửa thư phòng nghênh đón hắn, trước lúc này là Arthur đem hắn từ phía ngoài cùng nghênh đón vào, sau đó ở phòng khách gặp được James, sau đó cùng đi đi lên.

Có thể đứng tại cửa thư phòng nghênh đón Lance, đã là Williams nghị viên hiện tại có thể làm ra lớn nhất tôn trọng!

Dù sao, ngươi không có khả năng để một cái chẳng mấy chốc sẽ trở thành thị trưởng người, tại thời tiết còn không tính ấm áp thời điểm chạy đi ra bên ngoài nghênh đón một cái hắc bang đầu mục.

Lance ngồi ở Williams nghị viên bàn đọc sách trên ghế đối diện, "Trà, không thêm đường."

Người Liên Bang uống trà ưa thích thêm đường, còn có ưa thích thêm sữa, còn có ưa thích thêm nước trái cây, duy chỉ có không thích thuần túy trà.

Rất nhanh quản gia liền đưa tới một bình cua tốt hồng trà, bên trong ngoại trừ hồng trà bên ngoài, còn có một số cánh hoa, khả năng này là bọn hắn có thể làm được lớn nhất thỏa hiệp.

"Ta nghe nói hai ngày này phát sinh sự tình, ta vô ý chỉ trích ngươi cái gì, Lance."

"Chỉ là ta cảm thấy. Ngươi làm là như vậy không phải hơi có chút xúc động?"

"Cái này nhưng cùng ta biết Lance không giống nhau lắm."

Hắn cười híp mắt bộ dáng một điểm cũng nhìn không ra nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, Lance cầm chén tai nâng chung trà lên nhấp một hớp nhỏ. Hồng trà thuần hậu mùi thơm bên trong còn có một số hương hoa, để hương vị trở nên phức tạp nhưng không làm cho người chán ghét.

"Có một số việc muốn làm liền đi làm." Hắn để chén trà xuống, "Với lại ta không cho rằng ta làm như vậy quá xúc động."

"Tân Kim thị bên kia chờ lấy chúng ta chuyển vận đại lượng lợi ích quá khứ, Cleveland tham nghị viên hiện tại chính là lúc cần tiền."

"Ta cũng không thể dựa vào bán rượu tiền đến chèo chống hắn tại quốc hội bên trong hoạt động."

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Xác thực như thế." Xã giao rất dùng tiền, chính trị xã giao càng dùng tiền!

Mỗi người đều là có bảng giá, từ ven đường lưu lãng hán, đến phủ Tổng thống bên trong tổng thống tiên sinh, bọn hắn đều có giá cả cùng bảng giá. Ngươi mời một tên thị chính nghị viên tham gia hoạt động, mở cho hắn một cái ba khối tiền tiêu chuẩn gian hắn liền sẽ vừa lòng phi thường, cảm thấy ngươi là một cái hiểu chuyện người.

Nhưng nếu như ngươi mời một vị tham nghị viên đến, cũng làm cho hắn ở tiêu chuẩn gian, vậy hắn liền sẽ cảm thấy ngươi người này ít nhiều có chút mao bệnh. Tại Kim Cảng thành, Jobav tiên sinh không có chết trước đó, thị trưởng mỗi một lần chính thức xã giao, hắn đều muốn xuất ra mấy chục ngàn khối tiền đến.

Tại Tân Kim thị như thế siêu cấp lớn thành phố bên trong, đối mặt với đỉnh cấp tài phiệt cùng chính khách, một trận xã giao khả năng liền là mấy trăm ngàn, hoặc là càng nhiều.

Cleveland tham nghị viên muốn tiếp tục mở rộng hắn tại quốc hội bên trong lực ảnh hưởng, liền cần lôi kéo càng nhiều người đến ủng hộ hắn. Lợi ích chính trị, tư bản lợi ích, cùng tiền.

Hắn cần những này.

Đương nhiên cũng không phải chỉ có Lance vì hắn chuyển vận lợi ích, còn có cái khác rất nhiều người đang vì hắn chuyển vận lợi ích, loại sự tình này sẽ chỉ ngại ít sẽ không ngại nhiều.

Williams nghị viên không có phản bác, hắn tranh cử thị trưởng cơ hồ đã là nội định ra tới.

Hắn cùng James tính toán một chút, hắn đại khái còn muốn xuất ra chí ít 1,2 triệu tư kim, dùng để thỏa mãn mỗi một trương bồn máu không hơn được nữa hắn có thể lý giải Lance ý nghĩ, nhưng không hiểu hắn tại sao muốn nhanh như vậy hướng khổng lồ như vậy quần thể tuyên chiến.

"Ta vẫn là không biết rõ, chúng ta có thể tháo gỡ ra, từng bước một đến."

"Charles cùng Hunter những này Joker, vịnh khu những người kia, sau đó là Kodak gia tộc, dạng này độ khó có phải hay không sẽ thấp một chút?"

Lúc đầu Williams nghị viên trong lòng còn có một chút nho nhỏ ý nghĩ, nhưng bây giờ hắn a nhìn xem Lance như thế trầm ổn trấn định nói xong những việc này, chuyện hắn lo lắng tựa hồ đã không quá sẽ phát sinh.

Lance cười nói, "Bởi vì không còn kịp rồi."

Williams nghị viên giơ lên lông mày, động tác như vậy để hốc mắt của hắn trở nên lớn thêm không ít, hắn hướng về sau ngồi dựa vào trên ghế ánh nắng xuyên thấu cửa sổ thủy tinh hộ chiếu vào, rơi ở trên người hắn.

Hắn giơ tay lên, thủ đoạn bên ngoài lật, "Có thể nói một chút sao?"

James đã hoàn toàn tập trung lên lực chú ý, hắn cảm giác, đây là rất trọng yếu một bài giảng.

Ngược lại là Arthur lộ ra có chút nhàm chán, mẫu thân hắn đốc thúc lấy hắn tới, bằng không hắn càng muốn cùng Kolinda xen lẫn trong cùng một chỗ. Nữ hài kia cùng hắn trước kia thấy qua những cái kia hoàn toàn khác biệt, tràn đầy dã tính cùng để hắn mê muội tính nguy hiểm.

Nói đến không thể tưởng tượng nổi, Kolinda thế mà còn dùng nòng súng. . . Thọc cái mông của hắn, nhưng không thể không nói tại tính bên trong có càng nhiều trải nghiệm để hắn cảm giác thật tốt!

Rất kích thích, loại kích thích này là những cái kia "Mềm yếu" cô gái không cụ bị.

Hắn đang suy nghĩ mấy ngày nay buổi tối khoái hoạt, James lấy cùi chỏ đảo đảo hắn, "Ngươi mang theo cái bật lửa sao?"

Hắn đương nhiên mang theo, sau đó hắn thấy được Lance đã đem thuốc lá từ trong hộp thuốc lá rút ra, kẹp ở hai ngón tay bên trong, đặt ở bên miệng.

Arthur lập tức đi tới Lance bên người, lấy ra cái bật lửa, vì hắn điểm thuốc lá.

"Tạ ơn!" Lance nói.

Arthur liền vội vàng cười khách khí nói, "Không quan hệ."

Hắn lại rất là vui vẻ chạy trở về James ngồi xuống bên người.

"Mấy cái nguyên nhân."

"Nguyên nhân đầu tiên, trú quân liền muốn tới."

"Một khi hải quân tới về sau, bọn hắn khẳng định so với chúng ta càng không nguyện ý trông thấy đến trong thành thị cách cục phát sinh biến hóa."

"Tiểu nhân bọn hắn không quan trọng, nhưng là loại này dính đến trong thành thị đại cách cục biến hóa, bọn hắn tuyệt đối là sẽ không cho phép."

"Đến lúc kia, hết thảy đều sẽ dừng lại, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Williams nghị viên có chút ngoài ý muốn, bất quá một mực tại gật đầu, hắn khẳng định minh bạch, chỉ là hắn không nghĩ tới Lance có thể tự hỏi đến sâu như vậy sự tình.

Hắn thậm chí đều không có làm sao cân nhắc đến những vấn đề này, bất quá hắn có thể khẳng định là Lance cách nhìn là không có vấn đề.

Hải quân trú quân mục đích là vì cam đoan Liên Bang trên biển mậu dịch tiến hành, cùng Kim Cảng thành toà này trọng yếu bến cảng thành thị ổn định cùng an toàn.

Hiện tại Liên Bang hàng năm đều muốn từ hải ngoại nhập khẩu không ít vật tư, nếu như Kim Cảng thành bị phá hư hoặc là không ổn định, rất có thể sẽ ảnh hưởng Liên Bang phát triển.

Bọn hắn chắc chắn sẽ không đồng ý trong thành thị bộc phát đại quy mô sống mái với nhau, ai cũng không biết đây chỉ là sống mái với nhau, vẫn là địch nhân thế lực xâm lấn.

"Cái nguyên nhân thứ hai, thị trưởng sắp đi, có một số việc hắn so ngươi dễ dàng hơn đến gánh chịu, nói thí dụ như một ít trách nhiệm." Williams nghị viên nhíu nhíu mày.

Lance nâng chung trà lên uống một ngụm đồng thời, nhìn về phía ngồi ở một bên James cùng Arthur, Williams nghị viên lập tức nói ra, "Ban đêm ngươi lưu xuống ăn cơm."

Hắn nói xong nhìn về phía James, "Ngươi đi cùng phòng bếp nói một chút, lần trước chúng ta ăn vài món thức ăn phi thường ngon miệng, ngươi đi chằm chằm một."

Sau đó nhìn về phía Arthur, "Ban đêm để ngươi mụ mụ cũng có mặt, để nàng đừng chạy loạn khắp nơi." James biết đây là bọn hắn có lời muốn nói riêng, sau đó liền đứng lên.

Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng là hắn biết, đến hắn có thể biết đến thời điểm, Williams nghị viên nhất định sẽ nói cho hắn biết. Arthur liền đơn giản nhiều, hắn đã sớm không muốn ở chỗ này.

Hắn biết mẫu thân hắn hảo ý, để hắn hơi tiếp xúc một điểm gia tộc sự vụ, không đến mức tương lai hoàn toàn bị James khống chế lại.

Nhưng hắn hiện tại tới tiếp xúc những này cao đoan cục, tựa như một cái tiểu học đều không có trải qua người, trực tiếp ngồi tại đại học trong lớp học, hắn căn bản nghe không vào một điểm!

Cái gì ám chỉ, cái gì ví von, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, tự nhiên cũng sẽ không để ý bị đẩy ra.

Các loại hai người đều rời đi đồng thời từ bên ngoài đóng chặt phía sau cửa, Lance hai tay gác ở cái ghế trên lan can, giống như cười mà không phải cười nói, "Ta tại mua Cao Gót Đỏ về sau, từ bọn hắn dưới sàn nhà phát hiện hai bản sổ sách."

"Bên trong ghi chép cặn kẽ năm nào tháng nào ngày nào đó, một vị nào đó vịnh khu đại nhân vật từ bọn hắn bên kia kêu ưng trảo."

"Những này tuyển dụng phải chăng bị đánh, phải chăng có người chưa có trở về, bên trong còn có một số cô gái ảnh chụp, cùng bọn hắn viết tay chi phiếu, phía trên có ký tên, thậm chí là vân tay."

Williams nghị viên hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trợn to mắt nhìn Lance thời gian rất lâu, từ từ phun ra hai chữ "Fuck!".