Chương 500: Kế hoạch cùng tập kích

Chương 500: Kế hoạch cùng tập kích

Liên Bang hoàn cảnh xã hội rất có ý tứ.

Thượng lưu xã hội người có thể xuẩn —— các chính khách có thể tính không ra hai chữ số phép nhân, có thể tính không ra ba chữ số thêm phép trừ, có thể trí thông minh vẫn chưa tới người bình thường thấp nhất tiêu chuẩn thậm chí là trí lực tàn tật, nhưng những này sẽ không để cho bọn hắn vứt bỏ quyền lực của mình.

Có thể hỏng —— bọn hắn có thể vi phạm mình lương tâm đi làm một chút chuyện xấu, trợ giúp các nhà tư bản càng nhiều càng nhanh cướp bóc tài phú, còn có thể thôi động một chút chính sách pháp quy để cuộc sống của mọi người trở nên khó khăn, cái này cũng sẽ không để bọn hắn vứt bỏ quyền lực của mình.

Bọn hắn có thể nói láo hết bài này đến bài khác, có thể làm rất nhiều tại mọi người xem ra rất quá đáng sự tình, nhưng những này cũng sẽ không để bọn hắn vứt bỏ quyền lực của mình.

Duy chỉ có có một dạng là ngoại lệ, bê bối.

Từ thị chính nghị viên đến Tổng thống liên bang, tham nghị viên, chỉ cần một cọc bê bối liền có thể để bọn hắn không thể diện đem thả xuống quyền lực trong tay sau đó lăn ra chính đàn.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì chính khách giết một người nghiêm trọng trình độ, đều không có bê bối tới cao, cái này quá không đúng, nhưng lại quá thích hợp. Liên Bang chính trị và các chính khách tựa hồ dùng tự thể nghiệm phương thức, nói cho mọi người cái gì gọi là "Quyền lực đến từ nhân dân" . Nhân dân thông qua tuyển cử đem một cái "Người bình thường" biến thành một tên chính khách, nếu như hắn để cử tri nhóm đối với hắn đầy đủ thất vọng, như vậy hắn chỉ có thể mất đi quyền lực, thoạt nhìn là dạng này, đương nhiên sự thật cũng là.

Chỉ là bởi vì có người trên mặt có một viên sẽ không có vết son môi liền vứt bỏ công tác, cũng có người bởi vì khóa kéo không có kéo tốt liền không thể không đối mặt cả nước dân chúng.

Bê bối vật này ai cũng không rõ ràng nó đến cùng lớn bao nhiêu lực sát thương, nhưng là nắm giữ những này bê bối người biết. Hoặc giả thuyết, chân chính thôi động bọn hắn vứt bỏ quyền lực người biết.

Tựa như giờ này khắc này Williams nghị viên, hắn cho tới bây giờ đều không có khiếp sợ như vậy cùng ngạc nhiên qua hắn biết vịnh khu những phú hào kia có bao nhiêu biến thái, bởi vì hắn từ tình huống trước mắt đến xem, cũng coi là vịnh khu một thành viên. Cho nên hắn rõ ràng hơn những này bê bối cho hấp thụ ánh sáng đi ra, sẽ gặp phải như thế nào đối đãi.

Những người kia, tại trong khoảnh khắc, liền sẽ thân bại danh liệt.

Bọn hắn dùng để khống chế tòa thành thị này quyền lực sẽ trở thành làm người kế nhiệm đem bọn hắn giẫm vào bùn bên trong, không cho bọn hắn chút nào cơ hội. Không chỉ là chính khách là như thế này, nhà tư bản cũng là dạng này.

Bọn hắn đồng dạng có thể giết người, sau đó dùng tiền tài, địa vị xã hội, thuê tốt nhất luật sư, hối lộ bồi thẩm đoàn thành viên để cho mình ung dung thoát tội.

Bọn hắn thậm chí còn có thể viết một bản tự truyện đến nói cho mọi người bọn hắn là như thế nào chà đạp luật pháp công chính, cùng như thế nào ung dung ngoài vòng pháp luật. Nhưng bọn hắn không thể gặp được bê bối, bê bối sẽ để cho giá trị của bọn hắn về không, hội đồng quản trị cùng các cổ đông sẽ lập tức vứt bỏ bọn hắn.

Cho nên tại Liên Bang, ngươi có thể làm rất nhiều chuyện, xấu, xuẩn, xấu, nhưng tuyệt đối đừng để những chuyện này biến thành bê bối. Williams nghị viên mở lớn miệng theo hắn dần dần bình phục nhịp tim từ từ khép lại, hắn một tay xoa trán, "Ta coi là chỉ có một phần!"

Hắn nói là Wade nghị viên lấy đi đồng thời trước mặt mọi người tiêu hủy cái kia một phần.

Tất cả mọi người rất hiếu kì bên trong đến cùng ghi chép đồ vật gì, nhưng là ai cũng không dám mở ra, bao quát Wade nghị viên. Hắn trước mặt mọi người cầm tới về sau trực tiếp tiêu hủy, cuối cùng ngay cả tro tàn đều bị vọt vào trong cống thoát nước.

Ai cũng không nghĩ tới, Cao Gót Đỏ thế mà còn có một bản!

Williams nghị viên biểu lộ hơi có chút cổ quái, hắn vỗ vỗ cái trán, "Ta phải suy nghĩ một chút ta đã có làm hay không những chuyện tương tự, thật hỏng bét!"

Bất quá rất nhanh hắn liền vừa cười vừa nói, "Thoạt nhìn cũng không có." Lance gật đầu nói ra, "Ta cũng tin tưởng điểm này."

Williams nghị viên không cần tìm Cao Gót Đỏ hoặc là cái khác triệu tập phục vụ, bởi vì hắn đương nhiệm thê tử so với hắn nhỏ rất nhiều tuổi, nàng mười sáu tuổi liền theo Williams nghị viên, hắn đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở cái này "Cô gái" trên thân.

Với hắn mà nói, cái kia đích thật là một cái cô gái.

Hắn có thể sẽ có gặp dịp thì chơi quá trình, mọi người cùng một chỗ xã giao thời điểm kêu một chút không mặc vào áo bồi tửu nữ lang, nhưng là chuyên môn tìm tuyển dụng đến giải quyết mình sinh lý cùng tâm lý song trọng nhu cầu, hắn không cần.

Trong nhà liền có, còn rất an toàn.

"Ngươi dự định dùng như thế nào những vật này?" Williams nghị viên hỏi, "Giao cho toà báo, vẫn là giao cho địch nhân của bọn hắn?"

Lance cười nói, "Chuyện này cũng không thể lập tức bộc phát, ta sẽ đem nó mở ra, từ bên trong chân tuyển ra một số người, một chút có thể bị chúng ta khống chế, gia nhập chúng ta người."

"Mà những cái kia không thể bị chúng ta khống chế, cũng không nguyện ý gia nhập chúng ta người, vậy liền để bọn hắn cho hấp thụ ánh sáng!"

"Về phần ai tới làm chuyện này, còn có so thị trưởng tiên sinh thích hợp hơn nhân tuyển sao?"

Williams nghị viên sau khi nghe xong có chút nhận đồng gật đầu, nhìn xem Lance trong ánh mắt cũng tất cả đều là thưởng thức, "Mặc dù thoạt nhìn chuyện này ngươi làm rất xúc động, nhưng bây giờ giải thích của ngươi để ta biết, ngươi là có kế hoạch, đây không phải xúc động!"

"Như vậy ta phải phối hợp ngươi cái gì sao?"

Giải quyết vịnh khu thế lực trên thực tế cũng là Williams nghị viên tố cầu, không giải quyết vịnh khu, hắn sau khi lên đài cùng thị trưởng tình huống hiện tại kỳ thật không sai biệt lắm.

Hắn muốn quá phận cảm thụ, vịnh khu liền sẽ đối phó hắn.

Mà nếu như hắn từ bỏ những quyền lực này, như vậy hắn lại như thế nào để Williams gia tộc trở nên càng thêm vĩ đại? Lance lắc đầu, "Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ai là 'Chúng ta người' là được rồi."

"Về phần Charles, Hunter, còn có Kodak gia tộc, ta sẽ giải quyết bọn hắn."

Mặc dù Lance không có nói rõ chi tiết, nhưng là Williams nghị viên đã đoán được, Lance khẳng định phải đi gặp thị trưởng. Thị trưởng bị vịnh khu, bao quát hắn ở bên trong, cho trực tiếp làm gục xuống, tương lai của hắn cũng kém không nhiều kết thúc.

Xã Hội đảng nội bộ cho hắn tìm một phần không có cái gì thực tế quyền lực, nhưng lộ ra lại chẳng phải không có phân lượng công tác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn chẳng mấy chốc sẽ về hưu.

Xem như trận chiến đấu này kẻ thất bại, hắn khẳng định nguyện ý tại mình chính trị sinh mệnh sau cùng một đoạn thời gian, thật tốt trả thù một cái những này trực tiếp chặt đứt hắn tương lai quần thể.

Hắn sẽ giống như là một đầu nhắm người mà phệ cá sấu, giấu ở dưới mặt nước, sau đó cho những người này một kích trí mạng.

Trong lòng đã có toàn bộ ý nghĩ Williams nghị viên nhịn không được phát ra tiếng cười, "Ngươi là một cái có ý tứ người, Lance, muốn hay không kêu lên thê tử ngươi bọn hắn một nhà người cùng một chỗ tới?"

Lance suy nghĩ một chút, sau đó cho William gọi điện thoại, vị này "William nghị viên" chỉ so với "Williams nghị viên" thiếu đi mấy chữ như vậy mẫu, nhưng là tại quyền lực cùng địa vị bên trên, lại kém nhiều vô cùng.

Đây là Williams nghị viên phóng thích thiện ý tín hiệu, William có thể tại cái này mới đản sinh lợi ích đoàn thể bên trong, thu hoạch được một cái ổn định, lại không thấp như vậy vị trí.

Đối với Lance mời William đáp ứng rất nhanh, bữa tối trước hắn liền gặp được William cùng Emily, còn có Patricia. Hai cái gia đình tăng thêm Lance, tất cả mọi người cố ý tới gần, tự nhiên toàn bộ dùng cơm quá trình là phá lệ vui sướng.

Khi Williams nghị viên biết Emily mang thai về sau, còn chủ động nhắc tới có thể làm đứa bé này giáo phụ sự tình, đây chính là một cái đại hảo sự.

Coi như Williams nghị viên không nhất định có thể chống đến đứa bé này lớn lên, nhưng James vẫn còn, Arthur vẫn còn, bọn hắn xem như "Huynh trưởng" cũng sẽ chiếu cố hắn.

Tất cả đều vui vẻ!

Ban đêm trên đường trở về, William biểu lộ mới một lần nữa trở nên nghiêm túc.

"Ta nghe nói ngươi muốn cùng vịnh khu khai chiến?"

Patricia lái xe, Emily ngồi ở vị trí kế bên tài xế, William cùng Lance ngồi ở đằng sau.

Kỳ thật trước sau còn có xe tại hộ vệ, chỉ là vào lúc này tìm một ngoại nhân tới làm lái xe rõ ràng không quá phù hợp.

Lance uống một chút rượu, uống rượu về sau hắn liền ưa thích hút thuốc lá, Kim Cảng thành thời tiết đã chẳng phải hàn lãnh, gió thổi tới cũng không bằng mùa đông thấu xương.

Thiên nhiên rất thần kỳ.

Mùa thu thời điểm nhiệt độ còn có mười mấy độ thời điểm, thổi tới phong lại giống như là cất giấu nhỏ bé dầy đặc châm, có thể xuyên thấu y phục mặc thấu da thịt đâm vào xương cốt.

Lúc này rõ rệt nhiệt độ chỉ có vài lần, thổi tới phong mặc dù cũng mười phần băng lãnh, nhưng đã không có loại kia lạnh lẽo thấu xương, bởi vì mùa xuân, liền muốn tới.

William có vẻ hơi lo lắng, phía trước hai vị nữ sĩ cũng lưu ý lên đằng sau hai người nói chuyện.

"Chưa nói tới khai chiến, chỉ là tại trú quân đến trước đó thanh lý mất một nhóm người."

Lance gõ gõ khói bụi, có chút khói bụi rơi vào tay áo của hắn bên trên, hắn thuận miệng thổi, "Hiện tại thời gian của chúng ta gấp gáp, quân đội có thể sẽ tại hạ nửa năm liền đến Kim Cảng thành đến."

"Nguyên bản kế hoạch của chúng ta là chờ Williams nghị viên sau khi lên đài, động thủ thanh trừ hết những này cùng chúng ta không hợp nhau người."

"Chỉ là hiện tại kế hoạch trước thời hạn mà thôi."

"Ngươi làm tốt chuyện của mình ngươi là được, cái khác không cần quá lo lắng." Hắn quay đầu nhìn xem William, "Rất nhanh, hết thảy đều sẽ một lần nữa bình tĩnh trở lại."

Lance có trọn bộ kế hoạch, William liền không có hỏi nhiều nữa, có đôi khi biết đến càng nhiều, không nhất định lại càng tốt. Một đoàn người về tới William đại Hauser, nhà này ở vào Đế quốc khu cấp cao biệt thự.

Cầm tới tòa nhà này về sau William cũng không có đối với nó tiến hành mới sửa sang, chỉ là đem bộ phận khu vực một lần nữa tu một cái. Jobav tiên sinh người này mặc dù có đôi khi có chút vấn đề, nhưng là đang thẩm vấn đẹp cùng sửa sang phương diện vẫn là rất hợp cách.

Toàn bộ phòng ở thoạt nhìn rất đại khí, bố cục cũng rất thoải mái dễ chịu.

Hai cặp người ở phòng khách cáo biệt về sau, riêng phần mình trở lại trong phòng của mình.

Tắm một cái về sau, Lance nằm ở trên giường, Patricia mặc tơ lụa váy ngủ cưỡi lên trên người hắn. Tơ lụa là một loại rất thần kỳ vải vóc, rõ rệt cách tơ lụa, lại cho người ta một loại không có cái gì cách cảm giác.

"Sẽ rất nguy hiểm không?" Patricia hỏi.

Lance lắc đầu, "Ta là Boss, nếu như cần ta tự mình động thủ lúc, chỉ có tại ta cuối cùng thời khắc thắng lợi, ta mới có thể tự mình xuất thủ."

"Thời gian khác ta cũng chỉ là ngồi ở trong phòng làm việc, nghe điện thoại, hoặc là khắp nơi xã giao mà thôi." Hắn nói xong ôm Patricia, "Đừng lo lắng, hết thảy đều tại trong khống chế."

Mấy ngày thời gian xuống tới, Bandi cuối cùng hạ quyết tâm, muốn vì Kim Cảng thành yêu thích hòa bình thị dân, giải quyết hết gia tộc Lance. Tất cả mọi người có thể chứng minh, bọn hắn tuyệt đối không phải vì mình, là vì tòa thành thị này an bình cùng hòa bình.

Đương nhiên vịnh khu cũng làm ra rất lớn thôi động tác dụng, mấy ngày nay thời gian bên trong Bandi một mực tại vịnh khu bên kia.

Vịnh khu không ít danh lưu chính khách đều cho hắn một chút cam đoan, nói thí dụ như lại trợ giúp hắn càng nhanh mở rộng thuộc về hắn chính trị lực ảnh hưởng, cùng trợ giúp Flemming tranh cử thị chính nghị viên, thậm chí sẽ ở về sau đề danh Flemming vì thị trưởng người ứng cử.

Một khi Flemming có thể trở thành thị chính nghị viên hoặc là thị trưởng người ứng cử, thậm chí có thể trở thành thị trưởng, như vậy hiện tại điểm ấy khổ quá liền không coi vào đâu.

Đến lúc đó trực tiếp chặt đứt Flemming cùng gia tộc liên hệ, hắn liền là một sạch sẽ Liên Bang chính khách. Người Liên Bang rất tin tưởng một bộ này —— phụ thân là phụ thân, nhi tử là nhi tử.

Phụ thân tội cùng nhi tử không có quan hệ, về phần phụ thân dùng phạm tội tiền nuôi sống nhi tử, cho nhi tử tốt hơn hoàn cảnh cùng cơ sở, cái này không có cái gì trực tiếp liên quan.

Ngươi không thể cho rằng một cái phụ thân làm hắn chuyện nên làm là sai, cũng không thể cho rằng một đứa con trai hưởng thụ lấy hắn nên hưởng thụ là sai, phảng phất tại tất cả vấn đề bên trong, sai chỉ có những người bị hại kia.

Làm như vậy nhìn qua rất đơn giản, nhưng trên thực tế cần phải có rất lớn trả giá. Nhưng vì những người này hứa hẹn, liều mạng!

Hai người đang tại đàm luận từ chỗ nào động thủ thời điểm, Flemming cùng Stone từ bên ngoài đi vào.

"Chúng ta từ Pasreto gia tộc bên kia đạt được một đầu tin tức."

Bandi cùng Gaoli ngừng lại nói chuyện với nhau, bọn hắn nhìn về phía tiến đến hai đứa bé, Bandi có chút bất đắc dĩ, "Ngươi nên dính vào, mặc dù không có người trông thấy, nhưng nói không chừng về sau sẽ có người dùng những chuyện này công kích ngươi."

"Ta ý nghĩ là ngươi bây giờ tốt nhất đi Kim Châu đi, mặc kệ là học tập, vẫn là làm cái gì, rời xa nơi này chiến tranh." Flemming lắc đầu, "Ta là gia tộc một phần tử, rất trọng yếu một phần tử, ai cũng có thể rời đi, nhưng ta không được."

"Ngươi không cần lo lắng như vậy, sẽ không có vấn đề!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Nếu để cho ta nhìn các ngươi ở chỗ này cùng Lance bọn hắn liều mạng, ta lại muốn trốn ở Kim Châu bên kia cả ngày uống rượu làm vui, ta làm không được!"

Bandi thở dài một hơi, trong mắt lại cất giấu vui mừng, đây là con của hắn, không có trốn tránh trách nhiệm của hắn, mặc dù hắn không nên gánh vác những này.

"Tốt a, nói một chút tin tức của các ngươi."

Flemming nói ra, "Ta cùng Pasreto gia tộc người nhận biết một chút, trước đó. . . Ngươi biết, chúng ta thường xuyên cùng một chỗ chơi."

"Ta nghe nói Dover phản bội gia tộc dây dẫn nổ, liền là hắn quán bar bị Lance cầm đi."

"Ta không có đi qua hắn quán bar, nhưng là ta tìm được một người, biết cái quầy rượu kia ở đâu!"

"Lance bọn hắn tại cái quán bar này ném rất nhiều tiền, nếu như chúng ta cần để cho mọi người biết 'Chúng ta tới' như vậy ta cảm thấy tốt nhất liền là trước tiên đem cái quán bar này bưng."

"Nó có thể liên tục không ngừng mang cho Lance rất nhiều tư kim, với lại nó cũng có rất trọng yếu ý nghĩa tượng trưng, là gia tộc Lance nhúng tay khu nhà giàu bắt đầu."

"Chúng ta không chỉ có thể để hắn tài chính nhận hạn chế, còn có thể nghiêm trọng đả kích tinh thần của bọn hắn, ta cảm thấy vị trí này thích hợp chúng ta mở thương thứ nhất."

Flemming từ từ nói ra mình cho rằng làm như vậy thích hợp nhất nguyên nhân, Bandi rất nghiêm túc nghe, Gaoli không ngừng gật đầu.

"Ý đồ không tồi, với lại chúng ta tại Tinh Quang khu lực lượng rất mạnh, đối phó bọn hắn rất nhẹ nhàng."

"Nếu như lưu lại viên này cái đinh, đối chúng ta mà nói cũng không phải một chuyện tốt."

"Đề nghị của ta là nhổ nó!"

Gaoli để bày tỏ thái, ánh mắt của những người khác đều tập trung vào Bandi trên thân, hắn cầm lên xì gà hít một hơi, "Liền theo các ngươi nói đến!"

Stone nặng nặng nề thở dài một hơi, hắn liền sợ cái này thúc thúc vì những cái kia tẩy trắng ý nghĩ từ bỏ cơ hội này. Hắn lập tức liền đứng lên, "Ta đi an bài nhân thủ."

Gaoli khẽ vuốt cằm, con của mình đi an bài, hắn rất yên tâm.

Bandi nói bổ sung, "Đã có quyết định, như vậy thì tại cái này một hai ngày thời gian bên trong đi chấp hành, kéo càng lâu, càng có khả năng xảy ra vấn đề."

Xa cách nhiều năm "Động thủ" để Gaoli cảm giác được thực chất bên trong đã làm lạnh máu lại trở nên sôi trào lên, hắn đã bắt đầu hồi ức kích tình mênh mông năm tháng!

Bất quá khác biệt duy nhất chính là, trước kia bọn hắn sẽ xông lên phía trước nhất, nhưng bây giờ, bọn hắn không có cơ hội như vậy. Thời gian thật là quá nhanh nha, chỉ chớp mắt, con của bọn hắn đều như bọn hắn lúc kia lớn như vậy. .

Bandi gia tộc muốn chuẩn bị tay người không hề giống những cái kia tiểu bang phái, còn muốn gọi điện thoại khắp nơi điều người tới, thậm chí có khả năng thu thập không đủ nhiều người như vậy.

Bọn hắn chỉ cần một chiếc điện thoại, rất nhanh liền có thể tiến đến đầy đủ người, đồng thời còn có tương ứng vũ khí, cỗ xe, một chút đến tiếp sau xử lý người.

Bọn hắn dự định công kích kế hoạch, tại ngày thứ hai buổi chiều, quán bar bắt đầu buôn bán trước đó.

Không tuyển chọn quán bar buôn bán bên trong đi nhổ viên này cái đinh, là vì để tránh cho tại giao chiến bên trong ngộ thương người bình thường.

Tại Tinh Quang khu quán bar bên trong tiêu phí người ít nhất đều là giai cấp tư sản dân tộc, nếu như bọn hắn bị thương, rất có thể sẽ để cho tình thế hướng phía không cách nào khống chế phương hướng phát triển ——

Mỗi cái giai cấp tư sản dân tộc gia đình đều có phi thường bao la nhân mạch quan hệ, bọn hắn có thể ảnh hưởng đến rất nhiều người đối chuyện nào đó nhận thức cùng cái nhìn.

Hết thảy, đều tại chậm đợi bên trong vượt qua.

Bandi một đêm sự tình gì đều không có làm, ngồi tại vận động trong phòng phóng không tư tưởng của mình.

Gaoli ngồi tại thương của mình trong phòng vì những cái kia cũ kỹ, nhưng bồi bạn hắn rất nhiều năm vũ khí bên trên dầu lau súng.

Flemming tại dưới ánh đèn sân khấu cùng vịnh khu những người trẻ tuổi hoan thanh tiếu ngữ, như có như không trò chuyện tương lai Kim Cảng thành khả năng phát sinh biến hóa.

Stone an bài tay súng, chế định hành động phương án cùng lộ tuyến.

Ngày thứ hai hơn ba giờ chiều, bốn giờ dáng vẻ, bốn chiếc xe con cùng hai chiếc rương thức xe từ Kodak gia tộc ẩn tàng một cái cứ điểm lái ra đến, hướng phía Lance tại Tinh Quang khu duy nhất quán bar phương hướng chạy tới.

Người trên xe đã có chút tâm thần bất định, lại vô cùng hưng phấn.

Tâm thần bất định là bởi vì bọn họ nghe nói gia tộc Lance là mười năm này bên trong Kim Cảng thành sức chiến đấu mạnh nhất, nhất có tính bền dẻo một đám người. Mà hưng phấn là, cái này nhanh chóng quật khởi truyền kỳ, sẽ bị Kodak gia tộc nước đá giội tắt!

Sáu chiếc xe rất nhanh liền đi tới quán bar bên ngoài, từ bên ngoài nhìn quán bar liền là một cái bình thường hai tầng lầu. Nhưng bọn hắn biết, nơi này chính là quán bar.

Đi ở trước nhất cầm Shotgun gia hỏa đối cửa gỗ khóa tâm phụ cận vị trí liền mở mấy phát, cửa gỗ khóa cửa cái kia một khối cơ hồ cùng cánh cửa hoàn toàn thoát ly.

Hắn tiến về phía trước một bước giơ chân lên nặng nề mà một đạp, cửa gỗ bịch một tiếng vào trong bị đạp ra! Lần này bọn hắn tới ba mươi người, chính là vì triệt để hủy diệt cái quán bar này.

Phía trước nhất mấy người ghìm súng liền vọt vào, những người khác theo sát phía sau.

Bọn hắn không có chú ý tới chính là, khi bọn hắn tiến vào quán bar về sau, quán bar chung quanh đột nhiên xông tới một đám người. ..