Chương 501: Bẫy rập cùng chủ động

Chương 501: Bẫy rập cùng chủ động

Devon hôm nay không có mặc "Chế phục "

Chế phục tay trái cánh tay bên trên màu đỏ phù hiệu trên tay áo quá rõ ràng.

Hắn mặc một bộ màu lam nguyên liệu thô áo, một đỉnh màu vàng nhạt cùng màu nâu đậm ngăn chứa mũ lưỡi trai, hai tay cắm ở trong túi quần, đi đường tốc độ không chậm, cùng phổ thông người đi đường không hề khác gì nhau.

Bên cạnh hắn cũng đi theo mấy người, mặc đều cùng hắn cùng loại, bình thường.

Loại trang phục này người ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được, hai tên đứng tại cửa quán bar trông coi người chỉ là lườm bọn hắn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Bốn năm cái tiểu hỏa tử đứng tại cửa ngõ đột nhiên ngừng lại, Devon miệng bên trong ngậm một điếu thuốc lá, hai tay của hắn ở trên người vỗ vỗ, sau đó hỏi thăm về đồng hành người có người hay không mang diêm, hoặc là cái bật lửa.

Rất không trùng hợp, không có ai mang lửa, càng không trùng hợp chính là Devon quay người hướng phía trong ngõ nhỏ đi tới.

"Hắc, huynh đệ, mượn cái hộp quẹt!"

Cách hắn gần nhất người kia xoay người nhìn hắn, hai tay giao nhau ôm ở ngực trước, một mặt hung ác cùng không kiên nhẫn, "Từ trước mặt ta cút ngay."

Devon giương lên trong tay thuốc lá, "Lão huynh, đừng như vậy hung, ta chỉ là muốn mượn cái hộp quẹt."

Rất hung ác gia hỏa còn muốn nói chút gì, nhưng hắn bên người một người khác chủ động lấy ra cái bật lửa, "Cái này có, điểm ngươi thuốc lá sau đó từ chúng ta trước mắt biến mất!"

Cái kia mở miệng không cho phép bọn họ chạy tới người nhìn một chút đồng bạn bên cạnh, cuối cùng chấp nhận hắn nói những lời kia. Devon trên mặt nhiều một vòng ý cười, "Tạ ơn, thật cám ơn!"

"Đến, các ngươi cũng tới một chi."

Nam nhân xa lạ xã giao thường thường đều là từ "Ngươi muốn tới một chi sao" bắt đầu, cầm cái bật lửa nam nhân không có cự tuyệt, hắn cũng hoàn toàn chính xác ưa thích hút thuốc lá.

Trong bất tri bất giác, Devon mấy người đã vây ở bên cạnh bọn họ.

Cái kia hung ác nam nhân cũng cầm một điếu thuốc lá, biểu lộ hơi nhu hòa một điểm, Devon cầm cái bật lửa nhất định phải vì bọn họ điểm thuốc lá, bọn hắn cũng không có cự tuyệt ngõ nhỏ sẽ quất gió

Không phải nói ngõ nhỏ sẽ ngã trên mặt đất loạn run, ngõ nhỏ không phải người, mà là chỉ ngõ nhỏ cấu tạo sẽ từ một đầu đem gió quất tiến trong ngõ nhỏ, sau đó từ một đầu khác thổi ra ngoài.

Cho nên mọi người thường xuyên sẽ phát hiện đứng tại một chút quán thông nơi đầu hẻm lúc, sẽ có rõ ràng gió cảm giác.

Nơi này cũng có chút quất gió, bọn hắn tụ cùng một chỗ, đưa tay che chắn lấy gió, không cho gió đem cái bật lửa lửa thổi tắt.

Ngay tại ngọn lửa dâng lên, hai người lực chú ý đều tại trước mắt ngọn lửa cùng trong miệng thuốc lá lúc, đứng ở bên cạnh họ hai người trẻ tuổi rút ra đao nhọn, thuận cổ của bọn hắn cắm vào.

Sau đó đứng tại phía sau bọn họ người lập tức nâng lên bọn hắn đồng thời, dùng cánh tay của mình đừng ở cánh tay của bọn hắn đừng đến sau lưng xoay ngược khống chế lại.

Hai tên gia hỏa tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, nhưng bởi vì có một đầu cánh tay khớp nối bị phản nắm lấy, bọn hắn không có cách nào kháng cự! Cho dù là bọn họ phải chết, tại thời khắc này, bọn hắn cũng không có mình vặn gãy mình cánh tay dũng khí đi hẳn phải chết đánh cược một lần!

Bọn hắn chỉ có thể chăm chú nắm chặt nắm đấm, thân thể kịch liệt run rẩy, sau đó bản năng muốn nuốt rơi những cái kia trong cổ họng không ngừng tuôn ra máu tươi.

Nhưng mặc kệ bọn hắn làm thế nào, làm cái gì, cuối cùng đều không làm nên chuyện gì.

Thân thể hai người cuối cùng buông lỏng xuống, bọn hắn bị ném tiến vào trong ngõ nhỏ trong xe.

Devon cho mình điểm thuốc lá, thật sâu hít một hơi, lại có mấy chiếc xe lái tới.

Highram từ trong xe xuống tới, trong tay dẫn theo một khẩu súng tượng sửa đổi, chứa đại drum magazine súng tiểu liên, một đoàn người kiểm tra một chút trang bị về sau, hướng phía quán bar bên trong đi đến.

Lance đã sớm suy đoán bọn hắn sẽ đến công kích mình quán bar, không chỉ là nơi này, trên bến tàu cũng có phòng bị. Về phần Đế quốc khu cùng bến cảng khu quán bar, cũng không quá sợ bọn hắn công kích.

Đến một lần những địa phương kia không dễ tìm cho lắm, thứ hai nơi đó vẫn luôn là Lance địa bàn.

Chỉ cần bọn hắn tiến vào nơi đó, Lance lần đầu tiên liền có thể biết, sau đó ung dung làm ra ứng đối.

Rất nhiều người đều biết Lance thủ hạ có một cái gọi là Burton người, người này là Lance một cái nhìn về phía "Nội bộ" con mắt. Hắn phụ trách Lance trên địa bàn tình báo cùng trinh sát công tác, với lại hiệu suất rất cao.

Cho nên bọn hắn càng lớn khả năng, hẳn là đối Tinh Quang khu quán bar động thủ.

Quầy rượu vị trí kỳ thật vẫn có một ít người biết, dù sao nơi này đã từng là Khrystofer quán bar, lấy hắn rêu rao trình độ có không ít người đều biết nơi này.

Lance cùng người địa phương chiến tranh triệt để bộc phát, coi như mục tiêu của bọn hắn không phải cái quán bar này, Lance cũng sẽ không tiếp tục kinh doanh đi xuống bọn hắn có thể tới tiến công tốt nhất, không thể tới, hai ngày này cũng sẽ rút lui xong.

Kodak gia tộc người có thể tại bọn hắn rút đi trước đó đưa tới cửa, chí ít không tính là một chuyện xấu! Lúc này, người trong quán rượu còn không rõ ràng lắm bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Đứng tại quầy bar bên cạnh người trẻ tuổi đi tới bên quầy bar bên trên, quán bar bên trong có nồng đậm mùi rượu vị, còn có buôn bán qua đi lưu lại mùi khói, cùng cái khác một chút phức tạp hương vị.

Hắn tiện tay cầm lấy một bình Kim Sư Whisky, lắc lư hai lần.

Màu hổ phách chất lỏng tại lay động bên trong va chạm ra hoa bia, cũng không có lập tức liền tiêu tán, mà là lơ lững ở trên mặt nước, tựa như từng khỏa màu vàng nhỏ trân châu.

Cái này theo Kim Sư Whisky cùng nhau xuất hiện "Nhận rượu pháp" nghe nói là người chế tạo tiết lộ ra ngoài.

Những rượu này hoa hình dạng cùng rượu phẩm chất có quan hệ trực tiếp, có không ít người cho rằng loại phương pháp này hoàn toàn chính xác đơn giản dùng tốt, nhưng cũng có chút người cho rằng loại phương pháp này không đáng tin cậy.

Hơn nửa năm qua này Kim Sư Whisky tại Kim Cảng thành cùng xung quanh địa khu từ từ bắt đầu nổi danh, cùng nhau còn có Kim Sư Brandy, cùng Kim Sư rượu nho.

Bất quá Kim Sư rượu nho phẩm chất không phải rất tốt, đương nhiên giá tiền của nó cũng rất thấp.

Ba khối lại chín mươi chín điểm giá cả để cơ hồ đại đa số gia đình đều có thể hưởng dụng nổi, ngươi chỉ cần không đem nó khi nước uống, mỗi ngày đến bên trên một chén tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nhãn vàng Whisky công ty khắp nơi tại treo giải thưởng Kim Sư Whisky tình báo, dự định thông qua xâm phạm bản quyền tố tụng từ Kim Sư Whisky công ty trên thân hung hăng gõ một bút.

Bất quá có luật sư biểu thị cái này rất khó, mặc dù vẻ ngoài bên trên bọn chúng có mấy điểm tương đồng, nhưng là đem hai loại rượu đặt chung một chỗ, chỉ cần con mắt không có vấn đề đều có thể phân biệt ra được đây là hai loại khác biệt rượu.

Với lại Kim Sư Whisky nổi tiếng đang tại không ngừng tăng lên, muốn dùng xâm phạm bản quyền đến khởi tố thu hoạch được đại ngạch bồi thường khả năng không lớn. Cầm rượu lên người này là Stone một tên khác tâm phúc, hắn nâng cốc thả lại đến trên quầy bar, hắn nhìn về phía bốn phía, một cái Lance người đều không có.

Quán bar bên trong không có ai, cái này không bình thường.

Từ quản lý văn phòng đi ra thủ hạ cũng lắc đầu, đồ vật đều bị thanh không, sổ sách cái gì cũng bị mất.

Ánh mắt của hắn tại những này thủ hạ trên mặt từng cái dừng lại, hắn hoài nghi là có người hay không bán rẻ bọn hắn hành động lần này tình báo, không phải làm sao quán bar bên trong không có bất kỳ ai?

Ngay tại hắn suy tư ai có khả năng nhất bán rẻ tình báo thời điểm, đột nhiên vang lên tiếng bước chân để hắn thoáng nhíu mày.

"Ta không phải nói để cho các ngươi canh giữ ở bên ngoài."

Hắn lời còn chưa nói hết, từ cổng đi tới mấy người liền đã bưng lên súng tiểu liên bóp lấy cò súng. Trong nháy mắt này hắn nghĩ tới tổ mẫu của hắn, lúc nhỏ hắn từ trước đến nay ông bà ở cùng nhau.

Tổ mẫu của hắn là một cái thành tín tín đồ, mỗi cái tông giáo ngày đều sẽ sớm đi giáo đường, ngồi tại phía trước nhất, nàng nói dạng này có thể cách thượng đế gần hơn một chút!

Trước kia hắn không biết tổ mẫu nói đúng không đúng, thâm thụ hắn bà nội ảnh hưởng, cho rằng chỉ cần ngồi tại giáo đường phía trước nhất, liền nhất định cách thượng đế gần nhất.

Nhưng bây giờ, hắn biết tổ mẫu sai.

Bởi vì muốn cách thượng đế gần hơn một chút phương thức không phải cách đầu gỗ hoặc là thạch cao thượng đế pho tượng gần hơn một chút, mà là cách họng súng gần hơn một chút!

Súng tiểu liên phốc phốc phốc phốc thanh âm lập tức tràn ngập toàn bộ quán bar, khắp nơi đều là bay loạn mảnh gỗ vụn thậm chí là nhảy loạn đạn, ưu thế thật lớn kém để Kodak gia tộc người liền đầu cũng không ngẩng lên được!

Những cái kia né tránh không kịp người lung lay quất lấy gió ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Súng tiểu liên cùng súng ngắn đạn tại về khoảng cách hoàn toàn chính xác không có cái gì ưu thế, nhưng là khoảng cách gần như thế, thật không có bất kỳ cái gì khuyết điểm. Highram hai tay ghìm súng, cò súng chụp đến chết đi về phía trước, nơi nào có người, họng súng của hắn liền hướng địa phương nào nhắm chuẩn, chủ đánh một cái tùy duyên.

Trong lúc đó cũng có người nếm thử phản kích, nhưng cuối cùng đều thất bại, những người này hỏa lực quá mạnh, bọn hắn không đối kháng được. Mấy phút đồng hồ sau, kịch liệt tiếng súng cuối cùng kết thúc.

Khi một viên vỏ đạn rơi xuống đất lại bắn lên lúc, trở thành quán bar an tĩnh lại trước đó sau cùng thanh âm. . .

Highram đem drum magazine tháo xuống, ném cho người bên cạnh, nòng súng đều tại nóng lên!

Những này drum magazine đều là thợ làm súng tự mình làm, không dễ làm, cũng mua không được, càng là dặn dò qua hắn không thể làm mất rồi. Hắn cũng rất ưa thích dạng này có thể giả bộ năm mươi lăm phát drum magazine, dùng cũng rất thoải mái đổi lại mới drum magazine sau hắn kéo một cái chốt súng, nhìn quanh toàn bộ quán bar.

Cái này có thể vì công ty mang đến đại lượng lợi nhuận quán bar, vào lúc này tựa như là vừa vặn mới trải qua bão đồng dạng! Khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ vết đạn, thi thể, còn có khắp nơi có thể thấy được đang chậm rãi chảy xuôi máu tươi.

Xó xỉnh bên trong lờ mờ còn truyền đến một chút thanh âm rên rỉ, có người trúng đạn, nhưng không hề chết hết. Hắn hỏi, "Còn có người sao?"

Những cái kia thanh âm rên rỉ trong nháy mắt liền biến mất, tựa như là bọn hắn thật đã chết rồi như thế!

Không có ai đáp ứng hắn, cũng không có người đứng ra, Highram khẽ vuốt cằm, hai tên thủ hạ từ bên ngoài xách tiến đến hai cái bồn sắt, vặn ra sau bắt đầu hướng quán bar bên trong huy sái xăng.

Trong lúc đó có người đột nhiên đứng lên, nhưng rất nhanh liền bị tập kích xử lý, cái này cũng khiến người khác không dám loạn ngoi đầu lên. Các loại xăng hắt vẫy đến không sai biệt lắm, một đoàn người cũng đều thối lui ra khỏi quán bar.

Đứng tại cổng, Highram đốt một điếu thuốc, hắn hít thật sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn một chút thảm thiết ráng chiều, cười đem trong tay diêm ném vào cửa quán rượu bên trong.

Hắn cảm thấy mình tại thời khắc này, đẹp trai mẹ hắn đến cực hạn!

Thật hẳn là mang cái máy ảnh đến đem giờ khắc này vỗ xuống đến, hảo hảo cho những thứ ngu xuẩn kia nhìn một chút, cái gì gọi là khí chất! Diêm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, xăng liền bị đốt lên.

Bị nhen lửa xăng mặt ngoài dâng lên một vòng màu lam ngọn lửa, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trong quán rượu lan tràn, toàn bộ quán bar trở thành hỏa diễm hải dương.

Tại quán bar ngoại ẩn ước có thể nghe thấy bên trong một chút tiếng kêu thảm thiết, nhưng là những này tiếng kêu thảm thiết rất nhanh liền bị lửa lớn rừng rực bao phủ, nhìn xem đã hoàn toàn bốc cháy lửa, một đoàn người ngồi lên xe rất nhanh liền ly khai cái này.

Xe cứu hỏa tại hơn hai mươi phút sau mới đến nơi này.

Tinh Quang khu bởi vì diện tích không lớn, tăng thêm nơi này tấc đất tấc vàng, cho nên nơi này cũng không có cục phòng cháy hoặc là phòng cháy đứng.

Kim Cảng thành cục phòng cháy thiết lập ở bến cảng khu, phòng cháy đứng cũng thiết lập ở bến cảng, nhà máy các địa khu, cho nên tới cần mười mấy phút thời gian.

Các loại xe cứu hỏa sau khi đến, trước mặt bọn hắn chỉ có một cái không ngừng từ cửa sổ hướng ra phía ngoài phun ra hỏa diễm, hoàn toàn bị bốc cháy lên phòng ở phòng ốc pháp luật trên ý nghĩa tất cả mọi người đang tại hiện trường cùng đám cảnh sát nói gì đó, phòng ở là có bảo hiểm, bây giờ bị đốt cháy về sau hắn có thể từ công ty bảo hiểm bên kia thu hoạch được bồi thường.

Đương nhiên cái này quá trình có thể sẽ tương đối dài dằng dặc, công ty bảo hiểm chắc chắn sẽ không nguyện ý cứ như vậy đem tiền bồi cho hắn, nhưng không quan hệ, bọn hắn có nhiều thời gian cùng tinh lực.

"Có ít người là bị giết sau đốt cháy, có chút là tại trong lửa bị đốt sống chết tươi."

"Ta rất xin lỗi phải nói cho ngươi tin tức này, từ tình huống trước mắt đến xem. . Ách. . Tạm thời không có tìm tới người sống sót "

Stone sắc mặt âm trầm đến có thể nhỏ xuống nước đến, hắn nói một câu "Tạ ơn" sau cúp điện thoại, sau đó đột nhiên nện gõ dưới mặt bàn, gấp đi theo đến.

"Bọn hắn hẳn là đã sớm chuẩn bị, chúng ta người không có."

Hắn đi tới lui mấy bước, "Sh*t, những này cẩu nương dưỡng mai phục chúng ta người!"

"Ta muốn trực tiếp giết tới Đế quốc khu đi, ta muốn chặt xuống Lance đầu đem hắn treo ở trên cột cờ!"

Hắn nổi giận lấy, đây là hắn phụ trách gia tộc màu xám sản nghiệp cùng hắc bang sự vụ đến nay, lần thứ nhất nhận đến loại này thảm trọng tổn thất, hơn ba mươi người, hạch tâm thành viên, còn có một cái tâm phúc của hắn.

Hắn gãi gãi đầu da, có một cỗ bạo ngược cảm xúc tại trong ngực cuồn cuộn, lan tràn. Kodak gia tộc, cho tới bây giờ đều không có ném qua lớn như vậy người!

Ngồi ở một bên Flemming chờ hắn phát một hồi tính tình, không còn nổi trận lôi đình lúc mới bắt đầu trấn an tâm tình của hắn.

"Trước cùng Bandi còn có Gaoli nói một chút, bọn hắn khẳng định cũng rất chú ý chuyện này."

"Muốn đối phó Lance không phải một chuyện dễ dàng, nhiều như vậy bang phái đều ám sát qua hắn, nhưng là ngươi nhìn, hắn còn sống được thật tốt."

"Chúng ta nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mới có thể động thủ, đồng thời nhất định phải cam đoan nhất định có thể thành công."

"Mặt khác nhìn xem có thể hay không mượn nhờ những người khác, nghĩ biện pháp đem Lance câu đi ra."

Stone nhìn xem hắn, có chút không quá xác định Flemming ý nghĩ.

Hai người huynh đệ bên trong Flemming là thông minh nhất cái kia, từ nhỏ đã là như thế.

Mặc kệ là đến trường, nói yêu thương, vẫn là làm sự tình khác, hắn đều là thông minh nhất thành công nhất cái kia, Stone rất phục hắn.

"Ý của ngươi là?"

Flemming chậm rãi lay động một cái trong chén rượu, "Thành thị bên trong thế cục đang trở nên hỏng bét, nếu có người đứng ra dẫn đầu để cho chúng ta song phương ngồi xuống nói một chút, ngươi cảm thấy Lance sẽ đến tham gia sao?"

Quả nhiên, Flemming vẫn là cái kia đáng giá tín nhiệm, luôn có biện pháp giải quyết huynh đệ bọn họ khốn cảnh Flemming. Stone cảm xúc lập tức liền hòa hoãn xuống tới.

Sắc trời càng ngày càng muộn, nhưng rất nhiều người nội tâm nhưng như cũ tại xao động, Lance đối Kodak gia tộc xuất thủ sự tình đã tại Kim Cảng thành hắc bang bên trong truyền ra!

Có người một mực đang giúp bọn hắn rải những tin tức này, hận không thể người của toàn thế giới đều biết.

Những này trốn ở trong bóng tối trợ giúp trong lòng người cất giấu xấu ý nghĩ, nhưng không thể không nói bọn hắn vì thôi động cả sự kiện cũng làm một chút cống hiến.

Trong những năm này Kim Cảng thành hết thảy phê năm tấm đặc chủng kinh doanh giấy phép, cũng chính là đánh bạc nơi chốn kinh doanh giấy phép. Những này chứng đều tại Kodak gia tộc trong tay, bọn hắn kinh doanh ba nhà sòng bạc.

Nghe tới giống như có chút không thích hợp, nhưng trên thực tế chính là như vậy.

Bọn hắn có năm tấm chứng, nhưng là chỉ bằng cách doanh ba nhà sòng bạc, sau đó thông qua một chút kỹ thuật thủ đoạn đem ba nhà sòng bạc buôn bán thu nhập chia đều tại năm nhà sòng bạc bên trên.

Dạng này kinh doanh chi phí đề cao, thu nhập thấp xuống, bọn hắn cất vào trong túi tiền của mình tiền cũng liền trở nên nhiều hơn.

Bởi vì bọn họ tại từng cái khâu đều đem tiền cho đúng chỗ, cho nên cũng không có người tìm bọn hắn gây chuyện, đồng thời cái kia hai nhà sòng bạc kỳ thật cũng là tồn tại.

Chỉ là quy mô rất nhỏ, nhưng bình thường buôn bán, đây là vì lẩn tránh một ít pháp luật vấn đề.

Dù sao căn cứ Liên Bang pháp luật, kinh doanh giấy phép nhất định phải tiến vào kinh doanh trạng thái tài năng tồn tục, nếu không liền sẽ bị thu hồi.

Ba nhà sòng bạc bên trong, quy mô lớn nhất sòng bạc liền là Kim Cảng Đổ Thành, nơi này có vượt qua hai trăm tấm chiếu bạc, còn có các loại slot machine, cùng một chút tư nhân bàn đánh bài.

Kim ngạch lớn nhất là "Kodak câu lạc bộ" nơi này vì những cái kia phi thường có tiền người nhóm cung cấp đánh bạc giải trí địa phương.

Mệnh giá nhỏ nhất thẻ đánh bạc đều là một trăm khối cất bước, muốn đi vào nơi này, đầu tiên ngươi cần trao đổi 10 ngàn khối cánh cửa phí, mua sắm một tấm thẻ hội viên.

Có thẻ hội viên về sau liền không cần thanh toán cái khác phí tổn liền có thể tiến vào sòng bạc.

Có một cái rất có ý tứ thuyết pháp, nói là Kodak câu lạc bộ mỗi ngày qua tay tiền đánh bạc đều tại mấy triệu trở lên!

Nhìn, một tên khách nhân tới cũng không thể chỉ trao đổi ba năm cái một trăm đồng tiền thẻ đánh bạc, thua xong liền đi, cái kia nhiều mất mặt? Còn không bằng đi Kim Cảng sòng bạc chơi, mấy trăm khối có thể chơi thời gian rất lâu.

Cho nên có thể đến Kodak câu lạc bộ người, thường thường đều sẽ mang theo ba năm vạn, thậm chí là 100 ngàn 2-3 trăm ngàn đến cược.

Mỗi ngày nơi này cũng không ít khách nhân, ít thời điểm hai ba mươi cái, nhiều thời điểm mười mấy cái trên trăm cái, coi như mỗi người chỉ dẫn theo một trăm ngàn khối tiền đến, cái này cũng có hai ba trăm vạn, thậm chí là bốn năm trăm vạn.

Rojef (Đế Quốc thương hội lão đầu) từ sòng bạc bên trong đi tới, một vị tuổi trẻ nữ sĩ kéo cánh tay của hắn. Tại dưới ánh đèn, hắn tựa hồ cự tuyệt vị nữ sĩ kia, nữ sĩ trên mặt đều là đau thương.

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn đều sẽ có một loại không đành lòng xúc động, nhưng Rojef không có.

Sòng bạc nhân viên công tác đem một cái cặp da đặt ở trên xe của hắn, hắn tiến vào trong xe về sau, xe chậm rãi lái ra khỏi Kodak câu lạc bộ.

Hơn mười phút về sau, hắn đi tới ở vào vịnh khu một tòa trong biệt thự. Hắn sau khi xuống xe dẫn theo cặp da đi vào phòng bên trong.

Trong phòng rất náo nhiệt, đứng tại cổng thời điểm liền có thể mơ hồ nghe thấy, khi hắn gõ cửa một cái về sau, những âm thanh này chỉ một thoáng liền biến mất.

Rất nhanh cửa mở ra một đường nhỏ, một cái cô gái nhìn xem hắn, các loại thấy rõ ràng hình dạng của hắn về sau, mới đem cửa mở ra. Rojef lấy xuống mũ cùng khăn quàng cổ, cởi bỏ áo khoác, dẫn theo cặp da đi đến.

"Cho Rojef tiên sinh để một vị trí đi ra." Lance phân phó nói, lập tức liền có người đứng lên. Rojef vừa nói tạ, một bên tìm một cái tương đối biên giới vị trí ngồi xuống.

"Cho hắn đến một chén rượu!" Sau đó hắn nhìn về phía Rojef, "Tình huống bên trong thế nào?".