Chương 502: Đoạn nhận hành động

Chương 502: Đoạn nhận hành động

Lance không phải một cái bị đánh không hoàn thủ người, hắn không chỉ có phải trả tay, còn muốn còn cái hung ác. Đây không phải Rojef ngày đầu tiên đi sòng bạc.

Arthur tìm một người bạn mang theo Rojef đi sòng bạc, sau đó rất sung sướng làm một tấm thẻ hội viên, đã liên tục xuất nhập đã mấy ngày.

Có thua có thắng, bất quá chỉnh thể tới nói thua nhiều thắng ít, đài phí quất cũng không ít.

Mặc dù thắng thua cũng không tính là quá lớn, nhưng so với người bình thường tới nói, đây cũng là ghê gớm một khoản tiền. Tăng thêm hắn nhìn qua rất hào phóng, lúc này mới mấy ngày thời gian liền cùng quầy hàng người thân quen.

"Bọn hắn mỗi tháng sẽ kiểm kê tài sản một lần, tại cuối tháng thời điểm, đại khái số 28 đến số 30."

"Sau đó sẽ lưu lại một bút tiền, cái khác thì sẽ đưa đến ngân hàng đi tồn."

"Bình thường bọn hắn trên quầy ước chừng sẽ còn có 1 triệu tiền mặt, còn lại đều tại bọn hắn kho bảo hiểm bên trong, ta thăm dò được một tin tức, bọn hắn bên kia còn có gạch vàng cùng một chút có thể nhanh chóng hiển hiện đồ vật."

Hắn một bên nói, một bên dùng một cây bút tại một trang giấy bên trên mô tả lầu một tình huống cụ thể.

"Quầy hàng ngay tại vào cửa bên tay phải, có một cái căn phòng đơn độc, không có ô rào, nhưng là có pha lê."

"Quầy hàng có khoảng 1m50 cao, chỉ có một cái chừng một thước lỗ, bên trong có hai cái cửa."

"Một cái là đi đại sảnh, một cái là đi chỗ nào ta không rõ lắm."

"Sau đó bên trong liền là sòng bạc công khai, người không phải rất nhiều, chủ yếu tập trung ở số ít trên chiếu bạc."

"Về phần trong bao sương người, ta cũng không rõ ràng, bởi vì ta còn không có đi vào qua."

Có rất nhiều lẫn nhau quen thuộc hào khách nhóm ước hẹn xong đi cái nào đó bao sương tham gia tư nhân ván bài, sòng bạc phụ trách cung cấp nơi chốn cùng chia bài, còn có các loại canh bạc, bọn hắn chỉ cần mang theo tiền là được rồi.

Sòng bạc từ mỗi một hiệp trong trò chơi rút ra 2.5% đài phí, bởi vì bọn họ không cần gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm, cho nên đài phí nhìn như thu lấy rất ít.

Nhưng trên thực tế, cũng không ít.

Bởi vì mỗi bốn mươi hội hợp trò chơi, như vậy thì tương đương bình quân một hiệp trên chiếu bạc thẻ đánh bạc toàn bộ bị sòng bạc lấy đi. Giống như là nơi này chơi đến tương đối lớn, khả năng liền là mấy chục ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn.

Loại này tư nhân canh bạc chỉ có mời tính chất, Rojef vừa mới gia nhập sòng bạc, người ở bên trong đối với hắn cũng không quen thuộc, sẽ không tùy tiện mời hắn tham gia canh bạc.

Hắn không rõ ràng rất bình thường.

Lance nhìn xem hắn vẽ ra đại khái bản vẽ mặt phẳng, đặt ở vịnh khu trên bản đồ.

Đối với Kodak gia tộc dạng này hơi bạc nửa đen gia tộc làm thế nào, mới có thể để cho bọn hắn cảm giác được đau? Lance cân nhắc qua vấn đề này.

Đối đãi thuần túy hắc bang, phương pháp đơn giản nhất liền là giết đi qua, giết đến máu chảy thành sông, giết tới bọn hắn khiếp sợ, đem người đều giết sạch, hết thảy cũng liền kết thúc.

Đối phó những cái kia vịnh khu xã hội danh lưu chính khách, trong tay hắn có sổ sách, đầy đủ khiến cái này bề ngoài thì ngăn nắp đại nhân vật hãm sâu bê bối vòng xoáy, thân bại danh liệt.

Nhưng đối phó với Kodak gia tộc tới nói, cũng không quá cần dùng đến.

Ngươi xử lý hắn người, bọn hắn chỉ cần có tiền liền có thể nhanh chóng triệu tập nhiều người hơn đến vì bọn họ bán mạng. Nắm giữ bọn hắn bê bối cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài?

Bọn hắn cũng không quan trọng, ngược lại nội tình liền là như thế, bọn hắn cũng không quan tâm người khác nói cái gì, cũng sẽ không có người thật không muốn sống nữa đi nghị luận bọn hắn hồ sơ đen.

Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là lấy đi tiền của bọn hắn!

Bọn hắn thường cách một đoạn thời gian liền muốn hướng lên phía trên chuyển vận đại lượng lợi ích, nếu như bọn hắn đột nhiên không bỏ ra nổi số tiền kia đến, bọn hắn liền phải nghĩ biện pháp lấp bên trên.

Không chỉ có như thế, cái này còn biết để bọn hắn thượng tuyến đối năng lực của bọn hắn cảm giác được chất vấn.

Kẻ thống trị lực chú ý mãi mãi cũng không tại cái kia có thể giết chết đặc quyền giai cấp tầng dưới chót khởi nghĩa người trên thân, mà là tại đáy chăn tầng khởi nghĩa người giết chết phế vật đặc quyền giai cấp trên thân!

Rojef lần thứ nhất gia nhập vào dạng này "Kế hoạch" bên trong, hắn hiện tại cả người đều là phấn khởi. Đương nhiên rất lớn xác suất là dùng không lên hắn. Không, có thể dùng tới.

"Hai ngày này bọn hắn nhất định sẽ rất cảnh giác, trước không cần bạo lộ."

"An bài hai cái gương mặt lạ ngày mai cùng ngươi đi vào chung, bọn hắn sẽ soát người sao?" Lance hỏi.

Rojef gật đầu một cái, "Sẽ không, nhưng sẽ yêu cầu chúng ta đem vật phẩm nguy hiểm đặt ở quầy hàng trong tủ bảo hiểm, không phải có khả năng sẽ phát sinh chuyện tình không vui."

"Ta chú ý tới bọn hắn sẽ quan sát trên người chúng ta mang theo đồ vật, có người sẽ giúp chúng ta cởi áo khoác xuống, nếu như chúng ta mang theo vũ khí gì gì đó, khẳng định sẽ biểu hiện ra ngoài."

Hắn còn cố ý đứng lên, đem một cái tay nhét vào trong ngực làm bộ là vũ khí dáng vẻ, sau đó dạo qua một vòng.

Mặc kệ là súng ngắn vẫn là những vũ khí khác, đều rất khó hoàn toàn giấu ở, trong ngực, trên lưng, đều sẽ biểu hiện ra ngoài.

Chỉ cần ngươi biểu hiện ra, gác cổng liền sẽ yêu cầu ngươi đem vũ khí lưu lại, nếu không vì khách nhân khác an toàn, bọn hắn sẽ không để cho ngươi đi vào.

Cách làm này đạt được tất cả hội viên ủng hộ, dù sao bọn hắn là đến tiêu khiển thời gian, không phải đến mạo hiểm. Có đôi khi sòng bạc thậm chí sẽ yêu cầu soát người, mọi người cũng đều rất ủng hộ.

"Bất quá ta chú ý tới bọn hắn sẽ không kiểm tra ta cặp da, nhưng sẽ mở ra nó, chỉ là nhìn một chút, tiện tay lật một cái, liền đem nó khép lại."

Hắn cung cấp một cái rất trọng yếu manh mối, Lance chỉ chỉ hắn, "Ngươi lập công!" Rojef trên mặt lộ ra khiêm tốn tiếu dung, "Đây là ta phải làm!"

Lance nhìn về phía Erwin, "Hỏi một chút thợ làm súng, hắn không phải am hiểu đánh lá sắt sao?"

"Hỏi một chút hắn có thể hay không làm thuận tiện vali xách tay, chúng ta có thể cần dùng đến."

"Các loại hai ngày, bọn hắn thư giãn xuống thời điểm, chúng ta chơi bọn hắn một phiếu!"

Người chung quanh đều trở nên hưng phấn lên, cái này một phiếu làm tiếp, nói ít có thể vớt cái hơn triệu!

Sáng ngày thứ hai, mới từ Kodak câu lạc bộ đi ra Stone nhìn xem trên đường cái đám người vây xem nhíu nhíu mày. Chuyện ngày hôm qua để bọn hắn đều rất khẩn trương, một mực tại lo lắng Lance người có thể hay không trả thù.

Từ kết quả đến xem Lance là đã chiếm tiện nghi, nhưng là loại sự tình này không phải lấy kết quả luận.

Tựa như ngươi đánh người khác, không có đụng tới, ngược lại là bị người khác đánh cho một trận, cái này không thể nói là hắn đánh ngươi, chỉ có thể nói ngươi không may. Nếu như đối phương yêu cầu ngươi bồi thường, hoặc là muốn trả thù ngươi, cũng hợp tình hợp lý.

Hôm nay Stone liền mang theo người tại mấy nhà sòng bạc ở giữa chuyển động, đồng thời một chút trong biệt thự canh bạc cũng đều ngừng lại. Vịnh khu các lão gia có thể lý giải lo lắng của hắn, vạn nhất bị Lance để mắt tới, đối với người nào cũng không tốt.

Bên cạnh hắn đi theo bảy tám người, nếu như nhìn kỹ, liền có thể trông thấy bọn hắn áo khoác bên trong trên bờ vai có minh gập ghềnh vết tích, đó là cầu vai, bọn hắn đều cõng vũ khí.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn tìm tới cổng bảo an hỏi.

Xa xa bên lề đường vây quanh một đám người, mơ hồ còn có thể nghe thấy có người tại ồn ào chửi rủa, tình huống hiện tại đặc thù, chỉ là một điểm gió thổi cỏ lay đều để hắn khẩn trương lên.

Bảo an không rõ ràng những này, thuận miệng hồi đáp, "Stone tiên sinh, có hai chiếc xe ở bên kia phát sinh xoa đụng, bọn hắn rùm beng."

Bảo an còn học hai cái lái xe là như thế nào đem miệng ân cần thăm hỏi thăng cấp trở thành cãi vã kịch liệt chửi rủa.

"Đem bọn hắn xua tán đi."

Bảo an có chút khó khăn, "Bọn hắn vừa rồi báo cảnh sát. ."

"Báo động?" Stone sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền không có tiếp tục chú ý chuyện này. Bảo an tiếp tục gật đầu, "Có người báo cảnh sát."

Stone hướng phía đám người đi qua, nhìn một hồi.

Trong đám người hai cái mặc mốt người trẻ tuổi đứng tại bên cạnh xe chửi ầm lên, một chút cũng không có phong độ. Hắn nhìn thoáng qua hai chiếc xe, xoa đụng địa phương xác thực rất tồi tệ.

Xem náo nhiệt là thiên tính của con người, mặc kệ là nơi này, vẫn là địa phương khác, hắn cũng không hề rời đi, mà là đợi đến xe cảnh sát tới, mới mang người đón xe rời đi.

Cảnh sát đi vào hiện trường về sau đơn giản làm một cái kết quả xử lý, hai người một người một nửa trách nhiệm, sau đó xua đuổi bọn hắn.

Hai cái nhìn như không phục người trẻ tuổi lái xe rời đi, đám người xem náo nhiệt cũng từ từ tản ra, cổng bảo an không có náo nhiệt nhìn, cũng một lần nữa về tới trên cương vị.

"Từ báo động bắt đầu đến cảnh sát đến nơi này hết thảy dùng chín phút."

Cách đó không xa một cái quán cà phê bên trong, Lance nhìn thoáng qua trong tay đồng hồ, tại trên vở ghi chép một ít thời gian. Hắn bưng lên cà phê báo một ro, hương vị cũng không tệ lắm.

So với những cái kia một hai phần cà phê, nơi này cà phê rẻ nhất đều là mười phân tiền, rõ ràng cao một cái cấp bậc không ngừng, dù sao nơi này là Tinh Quang khu, tại toàn bộ Liên Bang đều rất nổi danh.

Liên quan tới cái này bên trong tiêu phí, liên quan tới cái này bên trong phồn hoa cùng thời thượng!

"Chúng ta có thể tại trong vòng chín phút giải quyết toàn bộ kế hoạch sao?" Hắn buông xuống cái chén, liếm môi một cái, hỏi. Cái này giống như là đang hỏi người khác, nhưng trên thực tế hắn là đang hỏi mình.

Toàn bộ gia tộc Lance phải nói để bọn hắn cái gì đều không nghĩ đi vào thình thịch người, không có vấn đề.

Nhưng là muốn để bọn hắn trù tính một cái chính xác cướp bóc án, như vậy bọn hắn khả năng còn kém một chút hỏa hầu. Erwin ngồi tại đối diện không nói gì, hắn cũng rõ ràng đây nhất định không phải hỏi hắn.

Nếu như hắn có thể trả lời thậm chí là giải quyết chuyện này, hắn cũng sẽ không lăn lộn đến muốn đi bến tàu làm công nhân tình trạng. Lance vừa ăn nhỏ bánh ngọt, một bên tô tô vẽ vẽ.

"Chúng ta cần tạc đạn, nếu như những cái kia pha lê là kiếng chống đạn, trong thời gian ngắn không phá nổi lời nói, bọn hắn kho bảo hiểm liền sẽ quan bế!"

Khê Cốc thị, đạo diễn buông điện thoại xuống suy tư một hồi, tìm được bản địa một cái đạo cụ cung cấp thương.

Theo Khê Cốc thị toà thị chính bắt đầu đem phim quay chụp xem như thành thị phát triển trọng yếu phương hướng, càng ngày càng nhiều đoàn làm phim từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua đồng thời, nguyên bộ sản nghiệp cũng tại tích cực theo vào.

Nói thí dụ như, đạo cụ công ty.

Những này đạo cụ công ty chuyên môn vì một số cần "Cảnh tượng hoành tráng" phim cung cấp các loại đạo cụ.

Từ chế tác áo giáp, chế tác lá sắt xe, đến cung cấp sẽ vỡ ra túi máu thậm chí là thuốc nổ, chỉ cần đưa tiền, bọn hắn cái gì đều cung cấp đạo diễn liên hệ đang cùng công ty hợp tác đạo cụ công ty, hỏi thăm một cái thuốc nổ tình huống.

Quay chụp một chút đề tài loại phim là cần dùng đến thuốc nổ, trực tiếp đi mua sắm thuốc nổ sẽ phi thường phiền phức, cần hướng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cung cấp tương ứng chứng minh ——

Thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm "Vật nguy hiểm" bên trong, liền bao gồm chất nổ, cho nên thay lời khác tới nói mọi người trong miệng "Cấm rượu cục" trên thực tế cũng đối những này quay chụp bạo tạc công ty có giám thị quyền lực.

Để cho tiện quay chụp, tận khả năng giảm bớt quay chụp bên trong phiền phức, rất nhiều đạo cụ công ty sẽ hỗ trợ giải quyết những này, bọn hắn có thể vì nhà sản xuất cung cấp tương ứng "Đạo cụ" .

Chỉ cần bọn hắn tại sử dụng thời điểm thông tri đạo cụ công ty, từ đạo cụ công ty an toàn giám sát viên giám sát chất nổ sử dụng là được rồi vạn lợi sản xuất quy mô không nhỏ, với lại năm nay đẩy ra mới phim thu được truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh cực lực đề cử, đạo cụ công ty cũng hy vọng có thể cùng rõ ràng như vậy dẫn trước cái khác xí nghiệp phát triển nhà sản xuất kiến lập chiều sâu quan hệ hợp tác.

Cho nên bọn hắn ký một phần hiệp nghị về sau, đạo cụ công ty liền đem chất nổ đưa đến đạo diễn chỉ định địa phương. Không nhiều lúc, một người thanh niên đập mở đạo diễn cửa phòng, lấy đi hai cái tạc đạn.

Về phần tại sao không tìm Alberto?

Lance lo lắng Pasreto gia tộc bên trong có "Phản đồ" dù sao năm đại gia tộc trước lúc này là một thể, nói không chừng bọn hắn liền sẽ tiết lộ một chút tin tức cho Kodak gia tộc người, dù là không phải cố ý, chỉ là lơ đãng ở giữa.

"Một khi chúng ta cướp bóc thành công, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, chúng ta gặp phải một trận đường cái truy kích, chúng ta cần một cỗ kiên cố, chạy nhanh xe. ."

Mấy chiếc tốc độ rất nhanh xe được đưa vào trong ga-ra, phụ trách cải tiến người cầm công cụ bắt đầu đối với mấy cái này động một tí hơn vạn xe sang trọng tiến hành cải tạo.

Mặc dù thời gian có chút gấp, nhưng không thể không nói hiện tại ô tô kết cấu tương đối mà nói không phức tạp như vậy, không dùng đến mấy ngày thời gian, cái này mấy chiếc xe liền sẽ trở nên phù hợp Lance yêu cầu.

Trong góc để đó từng trương tấm thép có thể vì chúng nó cung cấp có thể dựa nhất năng lực phòng ngự, đồng thời hắn còn thiết kế một chút "Xạ kích miệng "

Nếu như không phải là không thể quá rêu rao, hắn thậm chí cân nhắc dứt khoát thủ công xoa một cái xe bọc thép tính toán!

Xe bọc thép đối với hắn mà nói cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, đơn giản liền là xác ngoài cùng một cái mạnh mẽ động cơ. Hiện tại động cơ hắn có, chỉ kém một cái lá sắt vỏ bọc!

Trong ga-ra cắt chém cùng hàn điện thanh âm một mực tiếp tục đến đêm khuya cũng chưa từng dừng lại. .

"Chúng ta cần phải mau sớm diễn luyện mấy lần, lấy bảo đảm hành động của chúng ta sẽ không xuất hiện vấn đề. . ."

Mero từ vùng ngoại thành phụ cận tìm một cái đã bỏ hoang nhà máy, sau đó để cho người ta căn cứ Rojef vẽ ra sơ đồ phác thảo, đơn giản bố trí một cái, để nó rất lớn trình độ trở lại như cũ trong hiện thực tình huống.

Lance mang người bắt đầu tiến hành diễn luyện, hắn biết  bất luận cái gì một trận thành công cướp bóc phía sau đều có vất vả cần cù trả giá cùng mồ hôi.

Những cái kia không có đi qua tính toán, chuẩn bị, diễn luyện, lần thứ nhất liền có thể cướp bóc thành công tình huống chỉ có thể xuất hiện tại đạo đức cùng pháp trị series bên trong, mà không phải hiện thực ở trong.

Vì để cho tình huống càng chân thực một chút, Lance còn rút ngắn thời gian, đem từ báo động đến cảnh sát chạy đến thời gian thiết lập vì bảy phút. Dù sao "Tai nạn giao thông" cùng "Cầm thương cướp bóc" không phải một cấp bậc bản án, đám cảnh sát thái độ cũng sẽ khác biệt.

"Nhanh lên nữa!" Lance lược thở hơi hổn hển, khiến mọi người đem một xấp xấp đóng tốt giấy cùng gạch vàng một lần nữa đẩy trở về. Lần này dùng tám phút thời gian, theo đạo lý tới nói hẳn là có thể, nhưng hắn cần ngắn hơn càng nhanh!

Cướp bóc cùng đánh nhựa cây từ trên bản chất không có khác nhau, đây không phải bản năng, ngay từ đầu ngươi căn bản không biết như thế nào đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Chỉ có tại lặp đi lặp lại nếm thử bên trong, cuối cùng tìm tới thích hợp bản thân đánh nhựa cây phương thức, có thể làm cho mình Cái Đặc đến mỗi một cái điểm, mỗi một chi tiết nhỏ, toàn bộ đều giãn ra sau mới phóng xuất ra.

Bọn hắn đi tới nhà máy bên ngoài, Lance đúng một ít thời gian, khi kim giây chỉ hướng sáu mươi thời điểm, hắn dùng sức kéo cửa xe ra. Người ngồi trên xe lập tức đều nhao nhao xuống tới, Lance dẫn đầu xông về đại sảnh, còn thuận tay nổ súng giải quyết hai cái "Đầu gỗ bảo an" . .

Nương theo lấy liên tiếp động tác, mỗi người đối với mình việc cần phải làm, muốn chỗ đứng, đều đã quen đến không thể quen đi nữa! Dùng Highram lời mà nói, hắn hiện đang nhắm mắt đều biết mình muốn làm gì!

Mà Lance cần, liền là loại hiệu quả này, để mỗi người đều biết mình muốn làm gì, mà không phải đầu óc mơ hồ mù dương v*t loạn chuyển!

Khi bọn hắn đem từng túi tiền ném lên xe, đem gạch vàng thúc đẩy trong xe, tất cả mọi người ngồi vào trong xe lúc, Lance túm ra tay biểu lên dây cung.

Lên dây cung bị kéo ra ngoài một khắc này, đồng hồ ngừng lại.

"Bảy phút!"

Chung quanh người trẻ tuổi trên mặt đều có hưng phấn cùng kích động, Lance đem lên dây cung ấn trở về, "Nghỉ ngơi một hồi, chúng ta lại đến hai lần, nhất định phải ổn xuống tới."

"Ta hi vọng các ngươi biết, làm như vậy không phải tại làm khó dễ ai, dù sao lần hành động này phong hiểm rất lớn, ta nhất định phải vì an toàn của các ngươi phụ trách!"

Những người khác nhao nhao tỏ ra là đã hiểu, cũng nguyện ý phối hợp.

Kỳ thật Lance còn có một số cái khác chuẩn bị ở sau, nói thí dụ như thông qua chế tạo tai nạn giao thông phương thức, hơi quấy nhiễu một cái xe cảnh sát đến hiện trường.

Nhưng những này cuối cùng cũng chỉ là thủ đoạn nhỏ, đường ngăn chặn, bọn hắn có thể đường vòng, mấu chốt nhất vẫn là tốc độ vấn đề! Lance còn yêu cầu mấy tên lái xe đi chạy thực tế đường xá, tận khả năng đem tốc độ tăng lên!

Ban đêm, một đám người ngồi ở trong sân, vây quanh hỏa lô.

Mặc dù vẫn còn có chút lạnh, nhưng không phải loại người như vậy nhóm không thể chịu đựng được trình độ.

Có hỏa lô tồn tại, mọi người cũng không có cảm giác được lạnh, đồng thời trên lò lửa còn có một số thức ăn, bọn hắn vừa ăn nướng, một bên trò chuyện.

"Lance, vì hành động lần này đặt tên a." Có người đề nghị.

Những người khác lập tức nhao nhao phụ họa, Lance cười nghĩ nghĩ, "Liền gọi. . . Đoạn nhận hành động."

Tối thứ sáu bên trên, liên tiếp mấy ngày Kodak gia tộc đều tại đề phòng Lance người đến tìm phiền phức, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không có nhìn thấy gia tộc Lance người, từ từ cũng làm cho bọn hắn hơi đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Cuối tuần ban đêm là Kodak câu lạc bộ náo nhiệt nhất thời điểm, Stone trước kia liền đi tới bên này hắn ngồi tại quản lý trong văn phòng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xuống toàn bộ sòng bạc đại sảnh, mặc dù chiếu bạc không nhiều, người cũng không giống Kim Cảng sòng bạc bên kia như vậy kín người hết chỗ, nhưng gia tộc rất xem trọng nơi này.

Không chỉ có là nơi này nước chảy rất cao, càng quan trọng hơn là ở chỗ này đánh bạc khách nhân, không phú thì quý. Bọn hắn dùng loại phương thức này đem những khách nhân hủy đi trở thành hai cái quần thể, người nghèo, cùng người giàu có.

Tốt hơn vì người giàu có phục vụ, dùng cái này đến mở rộng nhân mạch quan hệ, vì gia tộc phát triển trợ lực, không thể không nói bộ này phương pháp hoàn toàn chính xác mang cho bọn hắn rất nhiều trợ giúp.

Hắn bưng chén rượu, cau mày tự hỏi mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Bandi liên hệ Keane gia tộc Fergal, Fergal đáp ứng làm chuyện này người trung gian, ước Lance cùng Bandi gặp mặt, trợ giúp bọn hắn dừng tay giảng hòa.

Bandi không có nói cho Fergal tình hình thực tế, chỉ cần Lance nguyện ý đến, như vậy thì là Lance tử kỳ! Nhưng là Lance trở về sao?

Stone không biết, hắn mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, Lance tuyệt đối là một cái nhân vật lợi hại. Hắn rất lớn xác suất không trở về, nhưng mà ai biết đâu?

Ngay tại hắn suy tư những chuyện này thời gian, thời gian chỉ hướng ban đêm tám giờ ba mươi phút, sống về đêm bắt đầu, cược người trong sân cũng càng ngày càng nhiều.

Một cái thoạt nhìn kỳ quái đội xe, đang tại nhanh chóng tới gần bên trong.