Chương 503: Tổn thất to lớn

Chương 503: Tổn thất to lớn

Rojef dẫn theo vali xách tay tại nhân viên công tác dẫn dắt dưới đi bước lên bậc thang, những cái kia thoạt nhìn như là tiếp khách lại như là bảo an gia hỏa, chỉ đem hắn đưa đến thảm đỏ cuối cùng.

Lại tiến vào trong, cũng không phải là bọn hắn công tác phạm vi.

Cứ việc sự tồn tại của những người này ngoại trừ tiếp khách bên ngoài, cũng là vì bảo hộ sòng bạc an toàn, nhưng là đối với các phú hào tới nói nhìn thấy một chút không thuộc về bọn hắn người mang theo vũ khí tại chung quanh bọn họ lắc lư, sẽ dẫn phát bọn hắn bất an.

Toàn bộ sòng bạc nội bộ, có chiếu bạc địa phương, đều là không có bảo an, chỉ có nhân viên tạp vụ, chia bài, đồng hành cô gái.

Khi Rojef cái thứ nhất chân đạp tiến đại sảnh một khắc này, một cái thoạt nhìn chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mặc quần dài màu đỏ, tướng mạo điềm mỹ cô gái rất tự nhiên khoác lên Rojef cánh tay, dẫn hắn đi hướng quầy hàng.

Những này đồng hành cô gái công việc chủ yếu làm bạn những khách nhân vượt qua một cái vui sướng ban đêm, sòng bạc sẽ nói cho khách nhân các nàng cũng không cung cấp tuyển dụng phục vụ.

Nhưng đồng thời cũng sẽ nói cho khách nhân, nếu như những khách nhân lợi dụng mị lực của bọn hắn đả động đồng hành cô gái, như vậy có thể mang các nàng rời đi không còn có so thắng tiền đồng thời còn thu hoạch một cái đối với mình muôn vàn ngưỡng mộ tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, càng đáng giá những này trung niên nam nhân nhóm chuyện vui!

Đồng hành cô gái thu nhập, chủ yếu cũng tới từ ở phương diện này. Khen thưởng, cùng qua đêm phí.

Nghe nói nhiều nhất một lần, một cái cô gái chỉ là theo nàng hộ khách tại khách sạn ngủ một giấc, liền đạt được 20 ngàn khối qua đêm phí!

Điều này cũng làm cho nơi này đồng hành cô gái chất lượng càng ngày càng cao, các nàng có thể là đại học ở trường sinh, có thể là xí nghiệp tầng quản lý tinh anh bạch lĩnh, cũng có thể là cần một chút ngoài định mức thu nhập giai cấp tư sản dân tộc gia đình bà chủ. .

Còn không có tới gần quầy hàng, trong quầy hai nữ hài liền hướng về Rojef xoay người cúi đầu.

"Chào buổi tối, tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Họ là đứng đấy, vẫn đứng.

Tại dạng này trường hợp bên trong không có lý do gì để tôn quý hộ khách đứng đấy, mà hèn mọn nhân viên công tác ngồi đạo lý, cho nên trong quầy không có ghế, mỗi người đều phải đứng đấy, đồng thời vừa đứng liền là sáu cái giờ đồng hồ.

Mỗi ngày đứng sáu cái giờ đồng hồ vì các nàng mang đến ước chừng mỗi tháng năm mươi khối tả hữu thu nhập, nhìn qua đây là một phần rất vất vả nhưng thu nhập không cao công tác.

Bất quá sự thật cũng không phải là như thế, ở chỗ này công tác tiền lương thu nhập chỉ là nhất không có ý nghĩa một bộ phận, chân chính thu nhập bắt nguồn từ tiền boa.

Từ những khách nhân mang theo bên người mười khối hai mươi đồng tiền tiền giấy, đến có khả năng thấp nhất mệnh giá một trăm khối thẻ đánh bạc, vận khí tốt mỗi tháng các nàng lấy được tiêu phí số lượng là các nàng thu nhập gấp mười lần, gấp mấy chục lần.

Nếu như các nàng nguyện ý lại ngoài định mức trả giá một chút, như vậy thu nhập thì càng cao.

Không cần bất luận kẻ nào đốc xúc các nàng, các nàng liền sẽ đem mỗi một vị khách nhân chân chính coi như thượng đế như thế đi đối đãi!

Tiến đến tiên sinh trong tay mang theo một cái cặp da, hắn đem cặp da đặt ở trên quầy, đẩy vào, "Đổi thành thẻ đánh bạc."

Quầy hàng cô gái nhanh chóng mở ra cặp da, tất cả đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt, mỗi một xấp đều có một trăm tấm, cũng chính là hai ngàn khối.

Nơi này hết thảy có. . . Hai mươi xấp, cũng chính là 40 ngàn khối tiền.

40 ngàn khối tiền tại địa phương khác tính thì rất nhiều tiền đánh bạc, nhưng là ở chỗ này, không tính rất nhiều.

Rất nhanh thẻ đánh bạc cứ dựa theo Rojef yêu cầu trao đổi tốt, Rojef chú ý tới bọn hắn đem tay trống không va-li đặt ở một bên, cũng biên bên trên "Hội viên hào" nơi đó có khá nhiều cái rương!

"Thoạt nhìn buổi tối hôm nay không ít người."

Quầy hàng cô gái đem đếm xong thẻ đánh bạc một chữ trải rộng ra tại vải nhung đỏ trên đệm, thỉnh khách nhân xác nhận sau mới cất vào thẻ đánh bạc trong hộp, "Đúng vậy, hôm nay là cuối tuần, muộn bên trên người rất nhiều!"

"Đây là ngài thẻ đánh bạc."

Khách nhân vứt xuống hai mươi đồng tiền tiền boa, dẫn theo thẻ đánh bạc hộp tại cô gái nói lời cảm tạ âm thanh bên trong tiến nhập sòng bạc. Hắn đi vào lầu hai bên cửa sổ, đốt một điếu thuốc. .

Xa xa Lance xuyên thấu qua kính viễn vọng thấy được bên cửa sổ bên trên chính hút thuốc Rojef, hắn đem khăn trùm đầu hướng phía dưới kéo một phát, vỗ vỗ lái xe ghế lái.

Đi qua cải tiến đội xe từ hắc ám ngõ nhỏ bên trong phá vỡ bóng ma màn che giết vào đến ánh trăng bên trong, ban đêm trên đường còn có xe, giống nhau ban ngày náo nhiệt như vậy, cái này một đôi ít nhiều có chút kỳ quái đội xe đưa tới một chút người qua đường chú ý.

Nhưng khi bọn chúng tiến nhập Kodak câu lạc bộ về sau, chú ý độ liền rõ ràng giảm xuống. Người có tiền vốn là như vậy, làm chút ngoài dự liệu đồ vật.

Năm chiếc xe, tại câu lạc bộ ngoài cửa lớn xếp thành một hàng, phụ trách tiếp khách nhân viên sửng sốt một chút, nhưng vẫn là rất phụ trách nghênh đón tiếp lấy.

Không đợi hắn tới gần, cửa xe liền hoa một cái tất cả đều được mở ra, hắn còn chưa kịp phản ứng, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc biểu lộ, sau khi xuống xe Lance đưa tay liền bắn một phát súng.

Vũ khí gắn ống hãm thanh, trên bậc thang người tại phốc phốc phốc thấp decibel tiếng súng bên trong bị liên tiếp đánh trúng, thuận bậc thang lăn xuống dưới. Lance một bên đi đến bậc thang một bên nhìn thoáng qua đồng hồ, gõ gõ mặt ngoài.

Từ giờ trở đi, bảy phút thời gian!

Hắn đi ở trước nhất, hướng về phía trước một bước liền là hai ba tầng bậc thang, những người khác theo sát phía sau, mỗi người trong tay đều cầm mang theo ống giảm thanh vũ khí.

Cầm mang ống giảm thanh vũ khí là vì tận khả năng trì hoãn bị người phát hiện cùng báo cảnh sát khả năng.

Loại tình huống này, dù là có thể tranh thủ thêm mười giây, hai mươi giây, đối với kế tiếp truy đuổi tới nói đều có thể là so cảnh sát cùng Kodak gia tộc truy binh nhiều chạy một cái góc đường khoảng cách.

Một cái góc đường, nói không chừng liền là vùng thoát khỏi truy binh mấu chốt.

Rộng lớn cao lớn bên cửa bên trên hướng về bên này chính đi tới mấy tên mặc sòng bạc chế phục bảo an, bọn hắn nhìn thấy xông lên mang theo khăn trùm đầu đám người sửng sốt một chút, tay còn không có chạm đến góc áo, càng không có chạm đến bên hông vũ khí, liền ngã trên mặt đất, lăn rơi xuống.

Lance xông vào chính đại môn thời điểm, mặc dù có chút nhân viên công tác đang tại hướng ra phía ngoài nhìn quanh, nhưng bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy cơ, không có phát giác được có cái gì nơi này là Kodak gia tộc sòng bạc, không có ai sẽ không có mắt đến nơi đây tìm phiền toái! Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy những này cầm thương ác ôn vọt vào.

Alan vọt tới trước quầy, đem thuốc nổ dính tại pha lê trên tường, mở ra đóng mở, những người khác nhao nhao đều trốn đi. Trong quầy nhân viên công tác còn chưa ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên!

Định chế kiếng chống đạn màn tường trong nháy mắt tại bạo tạc sinh ra sóng xung kích tác dụng dưới, vỡ vụn trở thành một mặt tường trắng, đồng thời dính lấy tạc đạn địa phương trực tiếp bị tạc ra một cái động lớn!

Văng tứ phía mảnh kiếng bể nứt đến khắp nơi đều là. Cùng này đồng thời, còi báo động đột nhiên vang lên.

Đây không phải sòng bạc ngầm, đây là có bảng số hợp pháp Liên Bang sòng bạc, là nộp thuế cái chủng loại kia. Nó cùng ngân hàng đồng dạng có phi thường đáng tin báo động hệ thống ——

Báo động hệ thống tại điện thoại bị phát minh lúc liền đã bị người nghiên cứu ra được, chỉ cần theo một cái nút, tín hiệu điện liền gửi đi đến cục cảnh sát chuyên môn trực ban trong văn phòng.

Bọn hắn sẽ gọi điện thoại hỏi thăm có phải là hay không lầm sờ, nếu như là lầm sờ lời nói nhân viên trực sẽ giải trừ cảnh báo. Nếu như không phải lầm sờ, cục cảnh sát liền sẽ xuất động nhân viên cảnh sát tiến về hiện trường.

Điện thoại nếu như đánh không thông, bọn hắn cũng sẽ an bài nhân viên cảnh sát tiến đến xem xét.

Ngân hàng, tài chính xí nghiệp, cùng khả năng tồn tại đại ngạch tiền mặt ra vào địa phương đều tiếp vào dạng này báo động hệ thống. Khi còi báo động vang lên một khắc này, cục cảnh sát đã nhận được báo động, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đến cái này!

Lance trong tay trái có thật dày bao tay, hắn xé rách một khối lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống pha lê cặn bã về sau, dẫn đầu tiến nhập trong quầy.

Trong quầy, cùng phía sau quầy kho bảo hiểm người mới kịp phản ứng, lập tức liền có người muốn đẩy ra kho bảo hiểm tay cầm cái cửa kho bảo hiểm giam lại, nhưng đã muộn một chút, Lance đưa tay liền bắn, cả đám đều trúng đạn ngã xuống.

Rất nhiều người luôn luôn tại sai lầm thời gian lựa chọn sai lầm hành vi, vì một chút công ty, kỳ thật không đáng. Cũng liền mấy giây, két sắt đại môn bị khống chế xuống tới.

Đồng thời người bên ngoài mở ra quầy hàng môn, bọn hắn đẩy hai chiếc xe nhỏ chạy vào.

Lance tiện tay nắm lên xe đẩy nhỏ bên trên một cái túi du lịch, kéo ra khóa kéo liền vứt xuống bên chân, một tay nắm lấy túi du lịch, một tay đem trên mặt bàn chồng chất chỉnh tề tiền hướng trong túi ôm.

Theo sát phía sau tiến đến những người trẻ tuổi đều bị một màn này chấn kinh, một phòng tiền, còn có gạch vàng! Bọn hắn lập tức liền gia nhập giựt tiền trong đội ngũ!

Trên lầu Stone đang tại xem xét tháng này sổ sách, đột nhiên hắn cảm giác được mình dưới chân phòng ở đều chấn một cái. Gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt, hắn không có nghe thấy tiếng nổ mạnh, nhưng cũng lập tức nhíu mày.

Hắn đi đến bên cửa sổ bên trên nhìn một chút, sòng bạc trong đại sảnh không ít người đều tại hướng phía cổng phương hướng di động tựa hồ phát sinh một điểm gì đó.

Nhưng là chỗ hắn ở nhìn không thấy, hắn lập tức nhấc lên điện thoại, "Phía dưới xảy ra chuyện gì?"

Trong ống nghe thanh âm tràn đầy thất kinh bất an, còn có thể nghe thấy một chút tiếng súng, "Có người dùng tạc đạn nổ tung quầy hàng."

"Fuck!" "Để cho người ta cản bọn họ lại!"

Người nghe điện thoại sửng sốt một chút, làm sao cản? Dùng thân thể đi cản?

"Chúng ta đang tại nếm thử!"

"Fuck!" Stone cả người cũng không tốt, hắn chạy về sau bàn công tác, lấy ra trong ngăn kéo dự bị súng ngắn cùng băng đạn, phá tan môn liền hướng phía thang lầu chạy tới.

Thang máy cần một hồi, hiện tại không bằng chạy nhanh.

Trong đại sảnh đã loạn thành một đoàn, tiếng súng đối những người có tiền này tới nói là nhất làm cho bọn hắn sợ sệt đồ vật! Bọn hắn có tiền, có quyền, có địa vị xã hội, bọn hắn sinh hoạt tại cõi đời này ở giữa liền là tại hưởng thụ sinh hoạt! Mà đạn, vừa lúc có thể cướp đi bọn hắn hết thảy nhìn xem rối loạn bị dọa dẫm phát sợ thất kinh các hộ khách, lại liếc mắt nhìn đang tại giao chiến cổng, Stone chỉ có thể khẽ cắn môi, bắt đầu trấn an những khách nhân này.

Hắn biết rõ, coi như hắn đi cổng, đồng dạng cũng không thay đổi được cái gì.

Hắn không phải cái gì siêu anh hùng, có thể đối kháng chính diện đủ để giết chết hắn đạn. Hắn cũng không phải cái gì siêu cấp Thần Thương Thủ, mỗi một viên đạn đều có thể mang đi một cái địch nhân.

Hắn liền là một cái bình thường hắc bang đầu mục, thương pháp không thế nào chuẩn, cũng kháng một hai khỏa đạn, hắn gia nhập chiến trường không chỉ có không thể mang đến trực tiếp cải biến, ngược lại có khả năng để tình huống trở nên càng hỏng bét ——

Những an ninh kia cùng tay súng cần phân tâm tới chiếu cố hắn, dù sao nếu là hắn chết rồi, Gaoli cùng Bandi sẽ nổi điên!

Lúc này Lance dưới chân túi du lịch đã trang không sai biệt lắm, hắn kéo lên khóa kéo ném vào đến trên xe, sau đó là cái thứ hai cái túi kho bảo hiểm bên trong là từng cái cái bàn, trên bàn đổ đầy xếp chỉnh tề tiền mặt, toàn bộ trong không gian đều phiêu đãng tiền tài mục nát hương vị!

Hắn quất không nhìn thoáng qua đồng hồ, còn có một điểm nửa an toàn sự kiện. .

Bốn chiếc xe cảnh sát từ cục cảnh sát đi ra, hướng phía câu lạc bộ phương hướng nhanh chóng lao vụt mà đi, bọn hắn kéo vang lên cảnh báo, trên đường xe không ít đều chủ động sang bên.

Cái này kỳ thật cùng người Liên Bang tố chất không có quan hệ gì, bọn hắn chỉ là không nghĩ gây phiền toái ——

Nếu như bởi vì bọn họ không chủ động tránh ra con đường đưa đến kết thúc phạm tội thất bại, có khả năng kiểm sát trưởng hoặc là người bị hại, sẽ đem bọn hắn đưa lên toà án.

Bọn hắn là sợ sệt trở thành bị cáo, muốn xuất ra đại lượng tiền tài đi ứng tố mà chủ động né tránh, cũng không phải là bọn hắn có bao nhiêu cao tinh thần cảnh giới.

Bất quá tại Liên Bang bên ngoài thế giới, bọn hắn liền sẽ nói, bên này là thơm ngọt không khí bồi dưỡng ra cao khiết tình cảm sâu đậm.

Một tên gầy yếu nam nhân rót một ngụm rượu lớn, cả người hắn tựa như là một cái cây gậy trúc đồng dạng, gầy đến đã thoát tướng.

Nhưng là hắn lại có một cái rất lớn bụng, trong bụng da bởi vì to lớn mà kéo căng đến có thể rõ ràng trông thấy mạch máu trình độ. Rượu cồn vào cổ họng, ánh mắt của hắn hơi đỏ lên, hắn nhìn xem từ xa đến gần đèn báo hiệu, đem chân ga dẫm lên chết.

Xe vận tải cùng xe cảnh sát sắp lẫn nhau đi ngang qua thời điểm, hắn đột nhiên đánh một cái tay lái! Xe hàng đầu xe đột nhiên nhất chuyển, mang theo một xe nặng nề hàng hóa đánh tới chiếc xe cảnh sát đầu tiên. Xe cảnh sát lái xe đã phản ứng không kịp, mặt đối mặt bị đụng vào.

Thùng xe trong nháy mắt liền bắt đầu áp súc, đè ép, trên mặt đất lóe ra hỏa hoa, ngay tiếp theo đằng sau mấy chiếc xe cảnh sát đều lẫn nhau chạm đuôi ngừng ở cùng nhau.

Cuối cùng, xe lửa đỉnh lấy chiếc xe cảnh sát đầu tiên đụng dừng ở ven đường buồng điện thoại bên trên, ngay cả như vậy, bánh trước còn tại không ngừng chuyển động. .

Ven đường hai người trẻ tuổi nhìn thoáng qua, lặng yên không tiếng động rời đi cái này, chỉ để lại mấy tên từ trong xe cảnh sát chui ra ngoài, đầu rơi máu chảy một mặt chấn kinh cùng mờ mịt cảnh sát tại cái kia cầu viện.

Nhân viên cảnh sát rất mau đưa nơi này tin tức báo cáo cho cục cảnh sát, cảnh sát điện đài lập tức bắt đầu tiến hành điều hành, một bộ phận nhân viên cảnh sát đi trợ giúp tai nạn xe cộ hiện trường, mà một phần khác, thì đi trợ giúp sòng bạc.

Rất rõ ràng, những chuyện này cực lớn khả năng là có liên quan!

Sòng bạc bên trong, mấy túi lớn tiền chồng chất tại xe đẩy nhỏ bên trên, mặt khác một cỗ xe đẩy chất đống không ít vàng thỏi, Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, thời gian không sai biệt lắm.

Hắn nói một câu rút lui, tất cả mọi người lập tức dừng lại, đem đồ vật vứt xuống xe đẩy nhỏ liền bên ngoài bên ngoài đi.

Lance đi tại cuối cùng, hắn đứng tại cổng, đem cổng để đó một cái bình thiêu đốt cầm lên, nhóm lửa sau hướng phía kho bảo hiểm bên trong ném đi đi vào, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. .

Toàn bộ kho bảo hiểm bên trong trong nháy mắt liền lên đại hỏa, lửa cháy hừng hực đốt lên bên trong chỗ có chưa kịp mang đi tiền mặt, thậm chí là một chút tác phẩm nghệ thuật!

Có chút cược chó thua đến cuối cùng gấp mắt, cũng sẽ đem trong nhà tác phẩm nghệ thuật lấy ra trao đổi thành thẻ đánh bạc. Sòng bạc cung cấp tác phẩm nghệ thuật thế chấp phục vụ, nhưng là giá cả sẽ không rất cao.

Ngọn lửa rừng rực thôn phệ bên trong tất cả mọi thứ, Lance cuối cùng nhìn thoáng qua, cũng không quay đầu lại cùng một chỗ đẩy xe nhỏ rời đi. Cuối cùng, Lance lấy ra hai cái lựu đạn ném vào trong đại sảnh, cắt đứt truy binh.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh rốt cục để người ý thức được, sòng bạc đang bị ăn cướp!

Bọn hắn lao xuống bậc thang đem túi du lịch ném vào trong xe, đem chứa vàng thỏi xe đẩy trực tiếp đẩy vào trong xe, năm chiếc xe một thay đổi phương hướng lập tức hướng phía bên ngoài chạy tới.

Lúc này cửa sắt lớn đã bị giam lại, bất quá đối với những này cải tiến xe không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế, trực tiếp bị phá tan, năm chiếc xe xông vào làn xe về sau liền hướng phía ngoài thành chạy tới. . .

Hunter vừa kết thúc buổi tối xã giao liền bị cục cảnh sát điện thoại kinh động, hắn trực tiếp để nhân viên cảnh sát lái xe tiễn hắn đi Kodak nhà sòng bạc, hiện trường đã loạn không còn hình dáng.

Hắn đến nơi này ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, Bandi cùng Gaoli mới đồng dạng mang theo một thân mùi rượu đến bên này. Bandi từ trong xe xuống thời điểm, kho bảo hiểm bên trong lửa đã bị dập tắt.

Ba chiếc xe cứu hỏa hướng kho bảo hiểm bên trong tưới nước, hỏa diễm cũng không có tiếp tục quá lâu liền dập tắt.

Bandi cúi đầu nhìn một chút từ trên bậc thang chảy xuôi xuống nước, cùng một mảnh đại lớn chừng đầu ngón tay cái tiền mặt mảnh vỡ.

Chung quanh nó đều đã bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại một cái "20" còn có thể thấy rõ ràng, hắn xoay người đem cái này mai hai mươi đồng tiền "Tàn tệ" từ trong nước nhặt lên, "Chúng ta tổn thất bao nhiêu?"

Stone lần thứ nhất cảm giác được có chút sợ hãi, hắn không biết làm sao trả lời vấn đề này.

Một chiếc xe khác cũng ở bên cạnh ngừng lại, Flemming đồng dạng mang theo một thân mùi rượu đến đây, hắn nhìn xem hết thảy trước mắt cũng không thể tin được, "Xảy ra chuyện gì?"

Chỉ là hiện tại, không ai có thể trả lời vấn đề của hắn.

Stone cúi đầu nói ra, "Đại khái năm sáu trăm vạn, cùng một chút tác phẩm nghệ thuật còn có hoàng kim. . ."

Bandi thân thể lung la lung lay dưới, Gaoli lập tức nâng lên hắn mới không có để hắn ngã sấp xuống, nếu như hắn hiện tại đo đạc một cái huyết áp liền sẽ phát hiện, huyết áp của hắn đã phá trần!

Kỳ thật Lance bọn hắn cướp đi tiền tại toàn bộ tổn thất bên trong cũng không tính rất nhiều, chân chính tổn thất là Lance trước khi đi cái kia thanh lửa, trực tiếp đem còn lại tiền giấy cùng tác phẩm nghệ thuật đốt đi cái không sai biệt lắm.

Đây cũng không phải là tổn thất bảy tám hoặc là 8,9 triệu sự tình đơn giản như vậy, bọn hắn bị mất số tiền kia, nói cách khác số tiền kia đã là tổn thất.

Đồng thời, bọn hắn còn cần thanh toán buổi tối hôm nay chí ít 2,3 triệu "Tiền đánh bạc" những cái kia dùng tiền đổi thẻ đánh bạc những khách nhân, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ yêu cầu đem thẻ đánh bạc một lần nữa trao đổi thành tiền mặt!

Bọn hắn còn muốn ngoài định mức xuất ra một khoản tiền đến chuộc về những thẻ đánh bạc này, tổn thất của bọn họ to lớn! Qua mười mấy giây, Bandi tình huống mới hơi tốt một chút, "Ai làm?"

Đứng một bên Hunter lực chú ý cũng một lần nữa tập trung đi qua, dựng thẳng lỗ tai nghe lén lấy.

"Không rõ ràng, bọn hắn mang theo khăn trùm đầu, không có người nói chuyện, cũng không có người nhìn thấy bọn họ là ai."

"Bất quá ta hoài nghi. . ." Stone nhìn thoáng qua Bandi, ". . Có thể là Lance bọn hắn làm."

Bandi cau mày, biết một chút toàn bộ đi qua, hắn đã có suy đoán, trên thực tế tất cả mọi người đều có suy đoán —— gia tộc Lance.

Chỉ có bọn hắn mới có khả năng nhất làm như thế, Kodak gia tộc tại Kim Cảng thành đặt chân nhiều năm như vậy, ngoại trừ lúc đầu còn có người dám khiêu chiến bọn hắn, đã rất nhiều năm không có ai thử nghiệm đi khiêu chiến bọn hắn.

Nếu như nói có ai có thể đánh phá tòa thành thị này quy củ, như vậy chỉ có một cái khả năng, Lance, cùng hắn người! Bandi quay đầu nhìn về phía Hunter, Hunter có chút lúng túng, bởi vì hắn rời cái này đoàn người rất gần, rõ ràng đang trộm nghe.

"Nghe thấy được sao?"

"Chúng ta có hoài nghi đối tượng, ngươi bây giờ phải làm nhất liền là đem người bắt lại!".