Chương 504: Lựa chọn rất trọng yếu cùng áp lực

Chương 504: Lựa chọn rất trọng yếu cùng áp lực

PS: Sorry mn, nay đi vào bệnh viện khám lần cuối, được cho xuất viện rồi, lấy thuốc về nhà uống thôi. Từ mai sẽ khôi phục lại giờ đăng chương sáng vào lúc 7-8h sáng

"Nơi này là Kim Cảng thành thị cục cảnh sát chỉ huy điện đài, lặp lại một lần, nơi này là Kim Cảng thị cục cảnh sát chỉ huy điện đài, hiện tại thông tri phía dưới tình huống."

"Mười phút đồng hồ trước ở vào Tinh Quang khu 'Kodak câu lạc bộ' tao ngộ cướp bóc, giặc cướp đều mang theo khăn trùm đầu, không cách nào cung cấp bộ mặt đặc thù."

"Thống nhất mặc màu xám, cùng loại nào đó nhà máy quần áo lao động, từ đông hướng tây thuận. . . Đường tiến lên, mời trong thành thị tất cả xe tuần tra chiếc lập tức động viên, tìm kiếm giặc cướp tin tức tương quan."

"Giặc cướp đội xe từ năm chiếc xe tạo thành, trong đó. . . . ."

Trung tâm thành phố hai tên tuần cảnh vừa ăn hotdog cùng khoai tây chiên, một bên nghe quảng bá bên trong điều hành tin tức.

Đối với Kim Cảng thành tới nói, cần buổi chiều tuần tra liền bốn cái địa phương.

Trung tâm thành phố, Pulicia khu, Tinh Quang khu cùng vịnh khu.

Trung tâm thành phố có đại lượng cao cấp cửa hàng, văn phòng, rất nhiều công ty văn phòng đều ở nơi này.

Về phần cái khác ba cái khu, cũng đều có riêng phần mình cần trị an ổn định lý do.

Để bảo đảm cái này bốn cái khu tình trạng an ninh, thành thị cục cảnh sát đối ngoại tuyên bố, mỗi ngày đều sẽ có xe cảnh sát hai mươi bốn giờ đồng hồ không gián đoạn tiến hành tuần sát.

Đương nhiên cái này là cục cảnh sát công bố ra ngoài một loại lí do từ chối, trên thực tế sẽ không thật sự có xe cảnh sát hai mươi bốn giờ đồng hồ không gián đoạn tuần tra, liền biểu hiện hiện tại.

Phụ trách tuần tra nhân viên cảnh sát từ buổi chiều tiệm ăn nhanh mua một bao lớn thức ăn, sau đó tìm một cái rộng rãi ngõ nhỏ đem xe cảnh sát đỗ vào đi, ẩn tàng trong bóng đêm.

Tiếp lấy bọn hắn liền sẽ một bên nói chuyện phiếm, một bên hưởng dụng ăn khuya.

Nếu như quá nhanh lời nói tại ăn xong ăn khuya sau bọn hắn vẫn sẽ lựa chọn ngủ một hồi, liền một hồi!

Dù sao bọn hắn còn muốn tuần tra.

Loại tình huống này rất phổ biến cũng rất thông thường, không có ai chỉ trích chúng nhân viên cảnh sát không đủ cố gắng, dù sao bọn hắn hợp pháp thu nhập chỉ có khoảng bốn mươi khối tiền.

Không có ai sẽ vì khoảng bốn mươi khối tiền bán mạng, cũng không có người sẽ vì khoảng bốn mươi khối tiền cả đêm không ngủ được.

Hai tên nhân viên cảnh sát đều hơi có chút béo, đêm ban sinh hoạt rất nuôi người, hai người nghe cảnh dụng điện đài bên trong quảng bá không khỏi thảo luận.

"Ta nhớ được Kodak câu lạc bộ là Kodak gia tộc sản nghiệp, còn có người dám cướp bóc bọn hắn sòng bạc?"

"Nghe tới tựa như là thế kỷ trước mới chuyện sẽ xảy ra!"

Nhân viên cảnh sát lái xe miệng nhỏ ăn hotdog hai bên bánh mì, hắn có một cái thói quen, ưa thích trước tiên đem hắn không thích bộ phận ăn trước rơi, lưu lại mình thích ăn nhất cái kia bộ phận.

Bánh mì bộ phận liền là hắn không thích nhất ăn, mà hotdog ruột, hắn yêu chết vật này!

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế nhân viên cảnh sát nhếch miệng, "Hẳn là gia tộc Lance làm."

Hắn hợp tác quay đầu nhìn về phía hắn, "Vì cái gì nói như vậy?"

Tay lái phụ nhân viên cảnh sát nhún vai, "Tất cả mọi người nói như vậy, bọn hắn có thù!"

Lái xe nhân viên cảnh sát không quá tán đồng cái quan điểm này, "Năm đại gia tộc đã biến thành tứ đại gia tộc, nói không chừng chính là bọn hắn người làm, gia tộc Lance quật khởi rất nhanh, nhưng ngươi không có phát hiện sao?"

"Bọn hắn cũng không tùy tiện chủ động gây chuyện!"

Hắn đã đem hotdog ruột chung quanh bánh mì đều cắn không kém đều, chỉ để lại hotdog ruột cùng hotdog ruột bên trên nồng đậm nước tương!

Tiếp đó, liền là hắn mong đợi nhất thời khắc!

Hắn sẽ đem toàn bộ ruột nhét vào miệng bên trong, lấp đầy khoang miệng của mình, sau đó dùng lực nhấm nuốt!

Dạng này mỗi một lần nhấm nuốt đều có thể cảm nhận được hotdog ruột tại trong miệng bị cắt chém đè ép mang tới mỹ diệu xúc cảm, đồng thời nước thịt cùng nước tương xen lẫn trong cùng một chỗ, mỹ vị đến có thể khiến người ta quên hết mọi thứ phiền não!

Ngay tại hắn chuẩn bị đem hotdog ruột đưa vào trong miệng thời điểm, động tác của hắn đột nhiên cái kia dừng lại, bởi vì hắn thấy được năm chiếc cùng điện đài bên trong miêu tả tình huống không sai biệt lắm xe tạo thành đội xe, từ trước mặt bọn hắn trên đường cái nhanh chóng đi qua.

Hắn yêu quý hotdog ruột lơ đãng lăn xuống tại hắn trên đũng quần, hắn một cái cơ linh phản ứng lại, tay đã đặt tại còi báo động khống chế đóng mở bên trên.

Nhưng đồng thời, hắn hợp tác tay, cũng đặt tại trên tay của hắn, sau đó từ từ lắc đầu.

Trong bóng tối hai người nhìn nhau, ánh sáng yếu ớt để bọn hắn có thể trông thấy lẫn nhau con mắt.

Hoang mang, cự tuyệt, cảnh cáo, lý giải, tiêu tan, thản nhiên. .

Những này phức tạp cảm xúc không cần thông qua bất luận cái gì thiếu thốn ngôn ngữ miêu tả, liền có thể biểu hiện ra ngoài.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế nhân viên cảnh sát buông lỏng tay ra, "Ngươi hotdog ruột rơi mất."

Trong phòng điều khiển nhân viên cảnh sát cũng đem tay của mình từ còi báo động đóng mở tiểu tùng mở, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên đũng quần hotdog ruột, hắn đã từng như thế ảo tưởng qua, cũng có như thế thô, lớn như vậy, dài như vậy.

Hắn trầm mặc một hồi, sau đó cầm lên nó, nhét vào miệng bên trong, dùng sức nhai nuốt lấy.

"Chúng ta không có làm gì sai, chúng ta chỉ là không nghĩ gây phiền toái!"

Tiếp xuống liền là chỉ có nhấm nuốt âm thanh trầm mặc.

Qua đại khái hai phút thời gian, phòng điều khiển nhân viên cảnh sát nuốt xuống trong miệng tất cả thức ăn về sau, nhẹ giọng nói ra, "Thật có lỗi, ta kém chút. . . Hại chúng ta."

Hai cái trên thân chỉ dẫn theo phòng vệ súng lục cảnh dụng súng ngắn tuần cảnh, đối mặt dám cướp bóc Kodak gia tộc tội phạm. . . .

Có lẽ tại còi báo động bị kéo vang lên một khắc này, tính mạng của bọn hắn liền tiến vào tính giờ!

Mặc dù trong phòng điều khiển nhân viên cảnh sát có như vậy trong nháy mắt bị một loại nào đó tinh thần trọng nghĩa chỗ kích hoạt, hắn muốn đuổi theo, cũng may hắn hợp tác cứu vớt hắn, cũng cứu vớt lẫn nhau gia đình.

Hắn hợp tác vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đem mình củ hành tây vòng chia sẻ đi ra, "Không quan hệ, chúng ta là hợp tác!"

"Đến, nếm thử ta mật ong mù tạc củ hành tây vòng."

Hai người rất nhanh liền đắm chìm trong mỹ thực bên trong, tựa hồ đã quên đi ngay tại trước đây không lâu, đang bị truy nã đội xe liền như thế nghênh ngang từ trước mắt của bọn hắn đi qua!

Loại chuyện này kỳ thật không chỉ là phát sinh một lần, có thể bị cục cảnh sát yêu cầu nửa đêm đi làm tuần cảnh, trên cơ bản cũng đều là từng cái phân cục biên giới nhân vật.

Bọn hắn làm thường thường đều là mệt nhất bẩn nhất công tác, cầm lại là không thế nào cao thu nhập.

Có ít người có thể sẽ có một ít tinh thần trọng nghĩa, nhưng là tinh thần trọng nghĩa tại tử vong trước mặt, không nhất định có thể lập được.

Đội xe hữu kinh vô hiểm về tới Đế quốc khu, Lance bọn hắn sau khi xuống xe đem tiền tham ô cùng gạch vàng chuyển di, sau đó để cho người ta đi tiêu hủy những chiếc xe này.

Năm tên tài xế lái xe hướng thẳng đến Thiên Sứ hồ đi, lại cũng không có cái gì địa phương có thể so với Thiên Sứ hồ càng thích hợp tiêu hủy chứng cứ, để đồ vật biến mất.

Ai cũng không nguyện ý chạm đến Thiên Sứ hồ, bởi vì ai đều không thể khẳng định, bọn hắn xuống dưới đánh vớt lên đến cùng là bọn hắn muốn tìm được những cái kia chứng cứ phạm tội, vẫn là từng cái đã biến thành đại phiền toái thùng dầu!

Đem những số tiền kia cùng gạch vàng nấp kỹ về sau, Lance bọn hắn liền trở về trong biệt thự.

Hơn hai mươi phút sau, số lớn xe cảnh sát vây quanh Lance biệt thự, Hunter trực tiếp điều động dưới tay hắn những cảnh sát kia, mà không phải Đế quốc khu.

Đế quốc phân cục phân cục trưởng nhân tuyển đã xác định ra, bất quá vị này phân cục trưởng vẫn luôn không có tiền nhiệm.

Cái này phân cục cùng bến cảng phân cục đã hoàn toàn bị Lance nắm trong tay, đổi phân cục trưởng căn bản không thể đem bọn hắn từ Lance trong tay cướp về, cho nên hai cái này phân cục cục trưởng mới căn bản không có tiền nhiệm, mà là chờ đợi.

Các loại Lance bị bắt, bị hình phạt.

Các loại gia tộc Lance bị một nồi bưng, bọn hắn mới có thể rất tốt thu hoạch được vật mình muốn.

Hunter biết nếu như hắn điều động hai cái này phân cục cảnh sát, như vậy bọn hắn chuyện thứ nhất, liền là gọi điện thoại cho Lance mật báo, cho nên lần này dùng đều là người một nhà.

Số lớn cảnh sát vây quanh Lance biệt thự, những người này không chỉ có mang theo súng ngắn, còn có không ít súng trường.

Bọn hắn sợ Lance vạn nhất khai hỏa, chỉ mang theo súng lục gặp nhiều thua thiệt!

Kỳ thật đối Hunter, cùng nơi này chúng nhân viên cảnh sát tới nói, hiện tại tốt nhất tình huống liền là Lance không tại cái này!

Hắn không tại cái này, mới có thể để cho hắn hiềm nghi càng lớn, mới có thể thu được càng nhiều cơ hội cùng lý do đối với hắn tiến hành điều tra.

Hunter cục trưởng đứng tại dành riêng cho hắn xe cảnh sát một bên, cầm loa hô, "Người ở bên trong nghe, chúng ta là Liên Bang cảnh sát, hiện tại chúng ta cần các ngươi phối hợp chúng ta điều tra cùng một chỗ cướp bóc án. . . ."

Rất nhanh trong biệt thự ánh đèn tất cả đều phát sáng lên, ngay sau đó cửa biệt thự có dây bộ đàm bên trong, truyền ra Lance thanh âm

"Nếu như ngươi không thể cho ta một lời giải thích lời nói, ngươi sẽ rất phiền phức."

Hunter thở dài một hơi, có thể câu thông chí ít mang ý nghĩa mâu thuẫn sẽ không nhanh chóng trở nên gay gắt, thúc đẩy đến không cách nào thu thập tình trạng.

"Ngươi vừa rồi tại cái nào?"

Bộ đàm loa bên trong truyền ra Lance mang theo lấy thanh âm mỏi mệt, "Ta đương nhiên con mẹ nó tại trên giường của ta, không phải ngươi cho rằng ta ở đâu?"

Hunter bị câu nói này chẹn họng một cái, kỳ thật trước khi hắn tới liền biết lần này tới là không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì bọn họ không có chứng cứ.

Nếu như nói Lance là cái tiểu nhân vật, như vậy vu oan hãm hại cũng liền vu oan hãm hại.

Lúc trước hắn liền vì vịnh khu các lão gia làm qua những chuyện tương tự, vu oan hãm hại.

Hắn dùng hóa học dược tề mê choáng một cái rất có lập trường ngu xuẩn, sau đó ngụy tạo một cái giết người hiện trường, đã giải quyết vu oan hãm hại vấn đề, lại thanh lý đi một bộ từ vịnh khu đi ra thi thể.

Sau đó cái kia thằng xui xẻo không cách nào cãi lại, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng hắn bởi vì tài sắc khởi ý, sát hại một tên cô gái. Mặc dù có chút chứng cứ rất miễn cưỡng, nhưng dù sao cũng là có người thúc đẩy, hắn cùng cái kia bị hãm hại người đơn độc nói chuyện. Đối phương nhận tội, hắn có thể thỉnh cầu quan toà nhẹ phán, năm sáu năm liền đi ra.

Cuối cùng, hắn tại nhận tội trên sách ký tên, được đưa vào đi hai mươi năm.

Nếu như bị vu oan hãm hại gia hỏa thủy chung cho là mình là vô tội, như vậy hắn rất có thể sẽ bị treo cổ.

Cầu tình?

Giảm hình phạt?

Không, ác liệt như vậy bản án không nặng nặng phán căn bản vốn không đủ để bình dân phẫn!

Cuối cùng người kia chết tại trong ngục giam một trận ẩu đả bên trong, mọi người rất nhanh liền quên đi hắn, quên đi vụ án kia. . .

Hắn sở dĩ có thể làm được điểm này, là bởi vì người đó chỉ là một cái giai cấp tư sản dân tộc, tại vịnh khu trước mặt xem như một người bình thường.

Hắn không có phản kháng tư bản, nhưng Lance không đồng dạng, hắn có thể phản kháng, với lại phản kháng lực lượng sẽ rất cường.

Cho nên vu oan hãm hại loại hình căn bản không dùng được, chỉ cần không có chứng cứ, coi như đem hắn bắt được trong cục cảnh sát đi, rất nhanh hắn lại sẽ được thả ra!

Bất quá, cái này cùng hắn không có quá lớn quan hệ, Bandi ý tứ chính là muốn để hắn đem Lance lấy tới trong cục cảnh sát đi, hai mươi bốn giờ đồng hồ, hoặc là càng nhiều một hồi.

Trong thoáng chốc hắn lấy lại tinh thần, nhìn xem Lance, "Có người nói ở bên ngoài nhìn thấy ngươi, ngươi điều khiển lấy một cỗ cải tiến cỗ xe cướp bóc Kodak câu lạc bộ kho bảo hiểm."

Bộ đàm bên trong truyền ra Lance không kiên nhẫn thanh âm, "Con mẹ nó ngươi cùng luật sư của ta đi nói đi!"

Hunter lơ đễnh, "Chúng ta cần mang ngươi trở về điều tra một cái."

"Chờ ta luật sư đến!" Lance trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện, Hunter nhìn thoáng qua trong biệt thự như ẩn như hiện nắm giữ vũ khí người, cuối cùng lựa chọn từ bỏ phá cửa mà vào.

Lãnh địa pháp sớm tại hai cái thế kỷ trước đó liền tại Liên Bang bắt đầu áp dụng, hạch tâm của nó nội dung chính là, nếu có người tại không thông qua ngươi đồng ý tình huống dưới, cưỡng ép tiến vào ngươi lãnh địa riêng.

Như vậy vì bảo hộ cá nhân ngươi sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn, ngươi có được sử dụng vũ khí khu trục hoặc giết chết người xâm nhập hợp pháp quyền lợi, đồng thời không cần vì thế phụ trách.

Cái này dự luật thông qua cùng lúc trước hoàn cảnh xã hội có quan hệ.

Đào nô, bắt nô đội, tội phạm truy nã, tiểu thâu, cường đạo, giặc cướp. . . .

Quá nhiều người xấu!

Cho nên Liên Bang thông qua được đầu này dự luật, để xâm lấn đại giới trở nên vô cùng cao, tại đương thời vì giữ gìn trị an xã hội làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.

Nó một mực bị áp dụng đến bây giờ, Likalai châu liền là ủng hộ cái này dự luật địa khu.

Căn cứ dĩ vãng một chút án lệ, tại không có lệnh kiểm soát, bắt lệnh loại hình pháp luật cho phép văn bản tài liệu trước, coi như cảnh sát cũng không thể xâm lấn lãnh địa riêng, nếu không cũng có khả năng sẽ đứng trước phản kích.

Nếu như là người bình thường, Hunter dám cam đoan bọn hắn tuyệt đối không dám nổ súng, bởi vì là người bình thường không chịu đựng nổi nổ súng hậu quả, dù là pháp luật cho phép bọn hắn làm như vậy.

Nhưng cái tên trước mắt này là Lance cùng gia tộc Lance người, hắn có một loại dự cảm, chỉ cần mình mang người đi vào, liền sẽ có rất nhiều nơi duỗi ra nòng súng, đem hắn bắn thành tổ ong vò vẽ.

Sau đó năm nay hơn nửa năm mọi người liền sẽ vây quanh ( lãnh địa pháp ) phải chăng phù hợp tiến hành thảo luận.

Bọn hắn tại cửa ra vào chờ đợi mười mấy phút, Robben luật sư mới lái xe tới.

Nhìn thấy Robben luật sư một khắc này, Hunter liền biết, tiếp xuống liền là cãi cọ khâu.

Robben luật sư tiến nhập trong biệt thự, thấy được đã thay xong quần áo Lance, "Lance tiên sinh, ta có thể biết chuyện gì xảy ra sao?"

Lance nói cho hắn, nghe xong Lance tự thuật sau Robben luật sư trầm mặc.

Hắn biết Lance gan lớn, cũng biết năng lực của hắn. . . Rất mạnh, nhưng là hắn không nghĩ tới lần này bản án thế mà sẽ lớn như vậy.

Cứ việc Lance xưng những chuyện này cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, hắn một mực tại trong biệt thự đi ngủ, nhưng là Robben luật sư thiên phú và bản năng nói cho hắn, chuyện này, liền mẹ hắn là Lance làm.

Bất quá xem như một tên luật sư, hắn hiện tại cần chính là vì Lance tẩy thoát hiềm nghi, xem ở tiền phân thượng, xem ở nhân mạch phân thượng.

Hắn đã nghe nói, Lance tại Tân Kim thị bản án phía sau đã liên lụy đến tư pháp bộ cao tầng, hắn tại tư pháp bộ quan hệ còn cố ý hướng hắn hỏi thăm một chút tình huống bên này.

Lance phát triển càng tốt, với hắn mà nói cũng là to lớn lợi sự tình tốt, hắn sẽ chỉ ủng hộ, sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ suy tư một lát sau hắn trầm giọng nói ra, "Vô luận ai hỏi ngươi, ngươi đều phải nói như vậy, đồng thời đem nó đảo ngược quá khứ nhớ kỹ."

"Bọn hắn rất có thể sẽ sử dụng một chút sách lược lặp đi lặp lại, điều chỉnh trình tự hướng ngươi đặt câu hỏi, tại ngươi mệt nhọc thời điểm."

"Một khi ngươi trả lời sai, liền có khả năng mang đến hậu quả nặng nề!"

Người tại mệt nhọc thời điểm lặp lại trả lời nào đó một vấn đề quá nhiều lần, liền có khả năng nói lỡ miệng, cái này giống ngươi một mực tại nói với chính mình "1+ 1= 3 "

Tại thân thể ngươi cùng tinh thần đều độ cao mệt mỏi thời điểm, một số người một mực tại hỏi ngươi đủ loại đề toán, với lại đều là ngươi quen thuộc, chính xác đề toán.

Nói thí dụ như "1+ 2= 3" loại hình, bọn hắn có khả năng tại ý thức của ngươi đã bắt đầu bị tiềm thức điều khiển lúc, đột nhiên đưa ra "1+ 1=?" Vấn đề này.

Nếu như ngươi chưa kịp phản ứng, rất có thể liền sẽ đem đáp án thốt ra.

Lance nhìn thoáng qua Robben luật sư, "Ta cảm thấy ngươi trong lời nói có hàm ý."

Robben luật sư cười cười, "Chỉ là thiện ý căn dặn!"

Rất nhanh bọn hắn đàm luận tốt nên ứng đối ra sao về sau, Lance cùng Robben luật sư cùng một chỗ, ngồi Lance xe cùng nhau đi tới thành thị cục cảnh sát.

Bị gọi đến là phù hợp Liên Bang tư pháp lưu trình, chỉ cần có người cắn chết cướp bóc người liền là Lance, như vậy tư pháp là ủng hộ Lance bị gọi đến cùng thẩm vấn.

Ẩn núp, cự tuyệt bị gọi đến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tại Liên Bang tư pháp quá trình mới là trọng yếu nhất hạch tâm.

Vì an toàn, Lance cưỡi chính là chống đạn ô tô, đồng thời có thật nhiều người tùy hành.

Đây là Lance lần đầu tiên tới thành thị cục cảnh sát, nơi này thoạt nhìn so cái khác phân cục muốn càng trang nghiêm túc mục một chút.

To lớn huy hiệu cảnh sát cùng "Kim Cảng thị thành thị cục cảnh sát" bảng hiệu cho người ta một loại không hiểu nghiêm túc lên cảm giác, đồng thời còn sẽ có một loại rất nhỏ khẩn trương cảm giác.

Lance cùng Robben luật sư bị mời đến trong phòng thẩm vấn, mấy tên cảnh sát cùng nhau tới, bắt đầu hỏi thăm Lance các loại vấn đề.

Robben luật sư công tác liền là tìm kiếm những vấn đề này bên trong lỗ thủng, tại cảnh sát xách sau khi hỏi xong, hắn sẽ đối với vấn đề tiến hành phân tích, sau đó nói cho Lance, có thể trả lời, hoặc là không có thể trả lời, đến tránh cho có khả năng tồn tại thẩm vấn bẫy rập.

Hunter cùng Charles đều tại mặt khác trong một gian phòng quan sát tình huống bên này, Hunter xem như nửa cái tra hỏi chuyên gia, hắn đối tình huống hiện tại không ôm bất cứ hy vọng nào.

"Không đem người luật sư kia lấy đi, mãi mãi cũng hỏi không ra chúng ta muốn đáp án đến."

Charles đứng ở một bên chỉ là an tĩnh nhìn xem, "Hỏi không ra liền hỏi không ra, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào để hắn tại trong cục cảnh sát nhận tội sao?"

Hắn một bên nói một bên lắc đầu, "Ai cũng có thể nhận tội, nhưng là Lance tuyệt đối không khả năng nhận tội!"

Đang tại nói chuyện lúc, có nhân viên cảnh sát gõ cửa một cái, Hunter nói một tiếng "Tiến đến" về sau, hai người quay người nhìn về phía cổng nhân viên cảnh sát.

Nhân viên cảnh sát có vẻ hơi. . . Bất an, hoặc là cái gì khác cảm xúc, hắn liếm môi một cái, "Bên ngoài tới rất nhiều người."

Charles nhíu mày một cái, "Là phóng viên sao?"

"Không cần để bọn hắn vào, còn có để cho người ta nhìn xem có hay không chúng ta người cùng phóng viên tiếp xúc, có chút tin tức tốt nhất trước đừng thả ra. . ."

Nhân viên cảnh sát ngắt lời hắn, "Charles. . . Tiên sinh, không phải như vậy, tới là gia tộc Lance người."

"Bọn hắn rất nhiều người, đã đem cục cảnh sát cổng bao vây lại."

Charles cùng Hunter liếc nhau một cái, lập tức đi một cái có thể trông thấy bên ngoài đường cái địa phương. Sau đó bọn hắn liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Bên ngoài ngừng lại chí ít mấy chục chiếc xe, đã đem cửa cảnh cục con đường hoàn toàn phá hỏng, đếm không hết người đứng tại đèn xe trước, thoạt nhìn cho người ta một loại cảm giác rất áp lực!.