Chương 505: Không có chứng cứ ngươi bắt người nào?

Chương 505: Không có chứng cứ ngươi bắt người nào?

Lance bị bắt.

Tin tức khuếch tán rất nhanh, cơ hồ toàn bộ Kim Cảng thành thượng tầng xã hội trong thời gian rất ngắn liền biết.

Cùng này đồng thời bọn hắn cũng biết Kodak câu lạc bộ bị tập kích sự tình, nghe nói có mấy triệu tiền đánh bạc bị giặc cướp cướp đi.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Kim Cảng thành điện thoại phụ tải đi tới một đợt tiểu cao triều, rất nhiều người đều tại quan tâm một vấn đề —— có cơ hội hay không đem số tiền kia, từ Lance miệng bên trong móc đi ra?

Dù sao cũng là mấy triệu, đầy đủ gây nên bọn hắn coi trọng, đây vẫn chỉ là một bút "Bay tiền" còn có nhiều người hơn, thì tại đàm luận sự tình tiếp xuống có khả năng phương hướng phát triển.

Thị trưởng cũng ngay đầu tiên liền biết chuyện này, mặc dù ở trên một vòng chính trị đấu tranh bên trong hắn thất bại, không gượng dậy nổi. Nhưng cái này không có nghĩa là hắn đối tòa thành thị này thật không có chút nào hiểu rõ.

Những cái kia chính trị kẻ đầu cơ, còn có một số cũng không có bị liên luỵ qua sâu minh hữu, vẫn là sẽ cho hắn truyền lại một chút tin tức.

Biết tin tức này về sau trên mặt hắn liền lộ ra tiếu dung, đây là hắn hy vọng nhìn thấy, thành thị càng hỗn loạn, người bị thương càng nhiều, hắn càng cao hứng.

"Lần này Lance chỉ sợ sẽ không quá dễ chịu." Thư ký vì hắn đổ một chút hồng trà, thuận miệng nói một câu.

Hồng trà cháo bột xông vào trong chén, cuốn lên trong hơi nóng tản ra nồng đậm hương trà vị, còn có một số hương liệu thậm chí là quả cam da hương vị.

Thị trưởng nhấp một hớp nhỏ hồng trà canh, chăm chú suy nghĩ lấy, một lát sau hắn để chén trà xuống nói ra, "Càng không dễ chịu đối với chúng ta càng có lợi."

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, thư ký hơi kinh ngạc, đứng ở một bên không nhúc nhích, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, thư ký xem như thị trưởng chính trị di sản người thừa kế, thị trưởng cho tới bây giờ đều không keo kiệt chia sẻ hắn chính trị kinh nghiệm, điện thoại là miễn đề, dùng công thả.

Hunter thanh âm từ nhỏ loa bên trong truyền ra, "Là ta."

Cái này là cục cảnh sát cục trưởng điện thoại cá nhân, biết cái số này người đều không phải là những cái kia không có danh khí tiểu nhân vật, đều là có nhất định địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng.

"Là ta. . ." Thị trưởng nói một câu, cũng không có nói mình là ai.

Loa nhỏ bên trong truyền đến mặt khác thanh âm của một người, thanh âm nghe không rõ lắm, có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh Hunter tựa hồ liền biết hắn là ai.

"Thị trưởng các hạ, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Mặc dù thị trưởng chính trị đấu tranh thất bại, nhưng đánh bại hắn người không phải Hunter, không phải Charles. Dù là hắn hiện tại là một cái đấu tranh kẻ thất bại, cũng không phải Hunter có thể không nhìn.

Mà hắn nhanh như vậy có thể phân biệt ra được đây là thị trưởng thanh âm, như vậy chỉ có thể nói bên cạnh hắn người kia hẳn là đối thị trưởng rất quen thuộc. Đứng ở một bên thư ký trong đầu lập tức liền xuất hiện một cái trên mặt tiếu dung nhìn xem rất chính trực, nhưng kỳ thật là cái tiểu nhân nhân vật, vịnh khu chó săn, Charles.

"Ta nghe nói các ngươi bắt Lance?"

Thị trưởng vấn đề này để Hunter lập tức không biết làm sao trả lời, hắn sửng sốt một hồi, sau đó nhìn về phía một bên Charles. Charles nhíu nhíu mày, cầm bút trên giấy viết xuống "Mục đích" chữ.

Hunter phản ứng lại, "Không phải bắt, là mời Lance tiên sinh đến cục cảnh sát hiệp trợ chúng ta điều tra, khả năng bên ngoài truyền bá chuyện này thời điểm có một chút sai lầm tìm từ."

"Không biết ngài muộn như vậy gọi điện thoại đến, là bởi vì. . ."

Đây là Hunter nhược điểm, hắn ở phương diện này không bằng Charles, bất quá nói đi thì nói lại, Charles dù sao tại người cục trưởng này vị trí ngây người quá lâu thời gian, hắn biết như thế nào cùng người khác liên hệ.

Hunter một mực tại hắn phía sau cái mông làm công việc bẩn thỉu, cũng không cần hắn đi tiếp xúc vịnh khu hoặc là chính khách, cho nên hắn ở phương diện này có chút khiếm khuyết.

Hiện tại Charles còn tại hiệp trợ hắn, nhìn như là đang trợ giúp hắn, kỳ thật cũng là tại hạn chế sự phát triển của hắn.

"Hỏi xong sao?" Thị trưởng hỏi.

Hunter có chút không minh bạch người thị trưởng này muộn như vậy đến cùng muốn làm gì! Hắn nhíu nhíu mày, "Còn có chút không hỏi xong."

Đây đã là một câu rất rõ ràng trả lời chắc chắn —— còn chưa kết thúc!

Bình thường nói chuyện với nhau đến lúc này nên trong vấn đề này có một kết thúc, sau đó thị trưởng dùng "Có kết quả cho ta biết" loại hình đến kết thúc cái đề tài này.

Nhưng là thị trưởng trái với cái này một quy tắc, trực tiếp truy hỏi, "Lúc nào có thể hỏi xong?"

Hunter cùng Charles đều cảm giác được không được bình thường, Charles tại trên trang giấy lại viết một ít gì đó, Hunter hồi đáp, "Cái này quyết định bởi tại chúng ta phản bác kiến nghị tình hiểu một chút, ngài biết, báo cảnh sát là Kodak gia tộc, tổn thất to lớn, chúng ta cần vì thị dân tài sản cùng an toàn chịu trách nhiệm."

Thị trưởng "Ân" một tiếng, có thể cảm giác được hắn giống như không quá cao hứng, "Các ngươi có cái gì chứng cứ có thể chứng minh hắn tham dự vào phạm tội ở trong sao?"

Hai người càng cảm thấy thị trưởng quản được quá rộng, nhưng dù sao nhân gia thị trưởng thành phố, cho dù là chính trị đấu tranh thất bại thị trưởng, cũng không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

Với lại càng là không có nỗi lo về sau, bọn hắn càng là không dễ làm.

Hunter chỉ có thể thành thành thật thật hồi đáp, "Trước mắt chúng ta cũng không có nắm giữ đến có cái gì thực tế chứng cứ, có thể chứng minh Lance tiên sinh cùng vụ án này có quan hệ."

Một giây sau, điện thoại một đầu khác liền truyền đến thị trưởng bao hàm thanh âm tức giận, "Quả thực là hồ nháo!"

"Đã trễ thế như vậy, không có chứng cứ chứng minh hắn có tội, còn đem người chụp lấy không thả đi, các ngươi là muốn làm gì?"

"Hunter cục trưởng, cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian đem Lance thả, sau năm phút nếu như ta biết Lance còn tại cục cảnh sát, ngày mai ngươi viết một phần đơn từ chức cho ta."

"Cứ như vậy!" Nói xong hắn ấn xuống một cái miễn đề khóa, kết thúc cuộc nói chuyện.

Thị trưởng bọc lấy miệng, mang trên mặt vẻ tươi cười, hắn nhìn về phía đứng ở một bên thư ký, "Xem hiểu sao?" Thư ký khẽ vuốt cằm, "Không cho sự tình dừng lại."

Thị trưởng rất hài lòng thư ký trả lời, "Bọn hắn nếu như đã đấu nhau, như vậy thì đừng dừng lại, rất nhanh càng nhiều người liền muốn gia nhập vào!"

Hắn mang trên mặt vẻ mong đợi, đám người này đấu hắn thời điểm đánh đến phi thường hung hoành, như vậy trong bọn họ đấu thời điểm, có phải hay không cũng vô cùng hung ác?

Thư ký có chút không xác định, "Hunter sẽ đem Lance phóng xuất sao?"

Thị trưởng nhịn không được ha ha cười to, hắn đã sẽ rất ít có như thế cảm xúc bên ngoài lộ lại là chính diện cảm xúc thời điểm, "Hắn sẽ, với lại hắn ngay lập tức sẽ, bởi vì hắn biết, ta thật có thể để hắn vứt bỏ cái kia phần hắn coi trọng công tác!"

Thị trưởng chế là Liên Bang cơ bản nhất thống trị hệ thống, nói cách khác tại "Thành thị quản lý" cấp độ này bên trên, liền xem như châu trưởng đều không hơn được nữa thị trưởng.

Nếu như châu trưởng cùng thị trưởng tại một ít vấn đề bên trên có khác nhau, như vậy châu trưởng chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp đem thị trưởng bãi miễn, sau đó mới có khả năng liên quan thành thị quản lý, bằng không hắn chỉ có khả năng nhìn xem.

Trên thực tế còn có thời gian bảy tháng thị trưởng liền muốn từ nhiệm, ở thời điểm này ai cũng không nguyện ý chọc hắn, bao quát Hunter.

Nếu không thị trưởng một đạo hành chính mệnh lệnh Hunter liền muốn hạ ban, vì địa vị của mình, quyền lợi, hắn nhất định phải dựa theo thị trưởng yêu cầu đi làm.

Bọn hắn để hắn thời gian không dễ chịu, như vậy hắn cũng muốn để mọi người thời gian cũng không tốt qua! Huống chi, hắn cùng Lance vẫn là có ước định.

Một bên khác, Hunter cúp điện thoại về sau sắc mặt đã vô cùng khó coi, Charles cũng là như thế.

Dù là Charles lòng dạ càng sâu, tại đối mặt như thế không giảng đạo lý yêu cầu lúc, hắn cũng không có một chút xíu biện pháp.

Hắn vừa mới chuẩn bị nói cái gì, chuông điện thoại lại vang lên, Hunter nhận điện thoại thời điểm cảm xúc cũng có chút kháng cự, "Nơi này là Hunter."

"Hunter cục trưởng, ngươi tốt, ta là thị chính nghị viên John · Lawrence, ta đối với các ngươi không có chứng cứ cùng pháp luật văn bản tài liệu, liền mang đi Lance sự tình cảm nhận được chấn kinh cùng phẫn nộ."

"Ta hy vọng có thể mau chóng nhìn thấy Lance tiên sinh từ trong cục cảnh sát đi ra, nếu không ta đem khai thác hết thảy tất yếu thủ đoạn. ." Mọi người đều biết, John cùng Lance là cùng một bọn, Hunter trầm mặc một hồi, "Ta đã biết."

Điện thoại vừa treo dưới, lại một lần nữa vang lên, Charles cùng Hunter liếc nhau một cái, hai người trong mắt cũng bắt đầu hiển lộ ra rất khó đọc biểu lộ.

"Nơi này là Hunter. ."

"Hunter, là ta, Arthur, ta nghe nói Lance bị các ngươi bắt?"

Hunter lần nữa trầm mặc một hồi, "Chúng ta mời hắn trở về trưng cầu ý kiến một ít chuyện, rất nhanh hắn liền có thể rời đi."

"Có đúng không?"

"Tốt a, ta đã biết, cứ như vậy."

Hunter sau khi cúp điện thoại đứng lên, hắn đã ý thức được, nếu như không có chứng cứ, hắn cầm Lance không có biện pháp nào. Charles cũng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ra hiệu hắn có thể quá khứ thả người, hắn thì cân nhắc đợi chút nữa như thế nào cùng Bandi nói chuyện này.

Hai phút đồng hồ về sau, Hunter đi tới trong phòng thẩm vấn, Lance ngồi dựa vào trên ghế, tuyệt không khẩn trương nhìn xem hắn.

"Đổi lấy ngươi đến thẩm vấn ta?" Lance trên mặt đều là biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Hunter nhìn hắn hai mắt, quay người đẩy cửa ra, "Ngươi có thể đi."

Trong phòng thẩm vấn những cảnh sát khác, bao quát một tên phó cảnh sát trưởng đều quay đầu khó có thể tin nhìn xem Hunter, tựa như là nói "Chúng ta mẹ hắn đem người đắc tội xong, ngươi bây giờ nói hắn có thể đi, vậy chúng ta vừa rồi đang làm cái gì chuyện ngu xuẩn" đồng dạng biểu lộ.

Rất kỳ quái một cái biểu lộ thế mà có thể có nhiều như vậy nội dung, nhưng sự thật chính là như vậy.

Hunter kỳ thật cũng không muốn thả Lance rời đi, nếu như đã đắc tội, vậy liền hẳn là đắc tội đến cùng. Nhưng ai mẹ hắn biết Lance thế mà cùng thị trưởng lại làm đến cùng một chỗ!

Lance đem thả xuống bắt tréo chân, hắn một tay án lấy cái bàn đứng lên, dậm chân, từ ngà voi trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc lá.

Robben luật sư lập tức xuất ra cái bật lửa vì Lance điểm thuốc lá, Lance một tay cắm trong túi, một tay cầm thuốc lá, đối Hunter phun ra trong miệng sương mù, "Xem ra thắng lợi so ta tưởng tượng muốn tới đến sớm một chút!"

Hắn nói xong ánh mắt chuyển dời đến tên kia phó cảnh sát trưởng trên thân, "Ta vừa rồi vẫn cảm thấy chúng ta trước đó hẳn là gặp qua, ngươi cho ta một loại rất quen mặt, nhưng lại không phải như vậy quen thuộc cảm giác."

Phó cảnh sát trưởng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía người khác, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Lance cười dùng ngón tay chỉ hắn, "Ta nhớ tới, đêm hôm đó!"

Hắn nói được nửa câu im bặt mà dừng, sau đó cười hai tiếng, vẩy lên vạt áo đẩy cửa ra miệng Hunter liền hướng phía bên ngoài đi đến. Cái này khiến Hunter sắc mặt âm trầm đến có thể gạt ra nước đến!

Quá mẹ hắn khoa trương! Đây chính là địa bàn của ta!.