Chương 506: Nghĩ một đằng nói một nẻo

Chương 506: Nghĩ một đằng nói một nẻo

Trong phòng thẩm vấn, những người khác đi ra ngoài, chỉ để lại phó cục trưởng.

Hai người cũng hút lên khói, phó cảnh sát trưởng biểu lộ phi thường hỏng bét, "Cứ như vậy thả hắn đi?" Hunter trầm mặc một hồi, hắn trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, "Thị trưởng chết bảo đảm hắn."

Một câu liền có thể để Cục phó giải được vì cái gì Lance có thể rời đi, thị trưởng bảo đảm hắn, như vậy tại tòa thành thị này liền không ai có thể cùng hắn đối kháng.

Lại hoặc là nói, trừ phi vịnh khu một chút tại trong chính trị có lực ảnh hưởng cực lớn người đứng ra, cùng thị trưởng tiến hành đối kháng, bằng không bọn hắn căn bản lưu không được Lance.

Chính trị không phải đầu đường đánh nhau ẩu đả, ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một quyền.

Chính trị đánh cược sẽ phi thường phức tạp, cho dù vịnh khu các lão gia dự định lần nữa hạ tràng, cũng sẽ trước làm tốt các loại chuẩn bị, sau đó mới động thủ.

Hunter liếc qua phó cảnh sát trưởng, "Vừa rồi Lance thời điểm ra đi nói 'Đêm hôm đó' là có ý gì?"

Phó cảnh sát trưởng trong lòng vô cùng bất an, hắn không biết nên nói thế nào, sau một lát nói ra, "Đêm hôm đó, Camilla bang chào hỏi."

Hunter lập tức liền nghĩ đến "Đêm hôm đó" Heiler thông qua hắn tại vịnh khu quan hệ hướng Charles chào hỏi, nói muốn duy nhất một lần tiêu diệt hết gia tộc Lance, có thể sẽ có kịch liệt sống mái với nhau.

Kỳ thật chuyện này đối với Charles tới nói căn bản vốn không xem như chuyện đại sự gì, năm đại gia tộc năm đó sống mái với nhau thời điểm cũng không có gọi điện thoại trước thông báo một tiếng thói quen.

Bất quá về sau bọn hắn chế định một series quy củ, dùng để giữ gìn quyền uy của mình tính, cái này thì tương đương với "Ta phải hướng ngươi xin 'Ta muốn xử lý ngươi' hành động cho phép" đây là một loại bảo hộ chính mình lợi ích thủ đoạn.

Heiler là một cái kẻ rất nhát gan, bởi vì di dân thân phận hắn tại Kim Cảng thành cho dù là hỗn hắc bang, cũng không có cái gì quá cao địa vị, cho nên hắn làm như vậy rất bình thường.

Gia tộc Lance đang tại phá hư Đế quốc khu ổn định, đây đối với kẻ thống trị tới nói là phi thường không hữu hảo.

Xã hội này tồn tại hắc bang mục đích, là vì trợ giúp kẻ thống trị quản lý tốt xã hội tầng dưới chót cùng những cái kia có lợi cho quản lý chức vụ tội phạm, mà không phải để hắc bang chế tạo phiền phức.

Thị trưởng cũng tốt, Charles cũng tốt, đều đáp ứng xuống, để bảo đảm chiến đấu sẽ không tác động đến người bình thường, đồng thời cũng là duy nhất một lần giải quyết cái này phiền toái nhỏ.

Charles còn an bài người đi hiện trường "Giữ gìn" .

Đương thời Lance biết bọn hắn đào tẩu vô vọng thời điểm, dự định trước hết để cho hai nữ hài rời đi, nhưng bị cự tuyệt. Mà cái kia cự tuyệt người, liền là hắn.

Hunter nghe được cái này đã không biết nên nói chút gì tốt, hắn chỉ có thể an ủi, "Lance hiện tại một thân đều là phiền phức, hắn sẽ không tùy tiện động tới ngươi."

"Ta nghĩ biện pháp đem ngươi trước điều đến địa phương khác đi, các loại Lance được giải quyết sau ngươi trở lại!" Phó cảnh sát trưởng có chút uất ức, hắn không có bất kỳ cái gì lòng tin mà hỏi, "Chúng ta có thể thắng sao?"

Hunter tay cầm thuốc lá tại bên miệng ngừng nơi đó hai giây, sau đó rít một hơi thật sâu, dùng sức chút lấy đầu nói ra, "Có thể thắng được!"

Đang lúc nói chuyện Lance đã từ cục cảnh sát đi ra ngoài, khi cục cảnh sát cửa sắt bị kéo ra thời điểm, bên ngoài truyền đến đủ để cho trong cục cảnh sát đều có thể nghe thấy "Boss" âm thanh.

Một chút nhân viên cảnh sát không khỏi ghé mắt, trong lòng đã có đối gia tộc Lance vòng vây cục cảnh sát bất mãn, cũng có đối bọn hắn sợ hãi. Lance khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn về phía Robben luật sư, "Buổi tối hôm nay đa tạ ngươi."

Robben luật sư từ miệng khí trong gió lốc lấy lại tinh thần, lập tức vừa cười vừa nói, "Đều là công việc của ta, còn muốn cảm tạ Lance tiên sinh ngươi có thể cho ta như vậy một cái công việc cơ hội."

Hắn nói xong dừng một chút, "Hiện tại cũng không cần ta, nhưng vô luận bất cứ lúc nào, Lance tiên sinh, chỉ cần ngươi đối mặt lấy cảnh sát hoặc là tại chấp pháp cơ cấu bên trong, liền nhất định cái gì cũng không thể nói, phải chờ ta tới!"

Lance gật đầu đáp ứng nói, "Ta biết, tại ngươi trước khi đến, ta một câu cũng sẽ không nói." Hắn nói xong để cho người ta từ sau chuẩn bị trong mái hiên cầm một cái da trâu túi giấy tới, bên trong có hai ngàn khối, bị hắn kín đáo đưa cho Robben luật sư, "Vất vả đi một chuyến."

Robben luật sư cầm tới tay thời điểm trong lòng liền có một cái đại khái bức số, trên mặt hắn đều cười lên hoa, "Không khổ cực, không khổ cực, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, có việc tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta!"

Nói xong chui vào bên cạnh trong xe, nhanh chóng rời đi.

Lance ngồi vào trong xe, "Bọn hắn cái kia phó cảnh sát trưởng tình huống tìm hiểu một chút, hắn còn giống như là đêm hôm đó chặn lấy không cho chúng ta rời đi khu tam giác cái kia."

"Nếu như là hắn. ." Lance nhìn xem Erwin chưa hề nói nếu như là hắn muốn làm thế nào, nhưng là Erwin có thể minh bạch Lance ý tứ.

Hắn nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

"Cody gia tộc người đi vào sao?" Những lời này là hỏi Burton.

Burton gật đầu một cái, "Bọn hắn đang tại chúng ta bên kia tìm kiếm cái kia mấy chiếc xe."

Cái kia năm chiếc đi qua cải tiến xe đặc thù vô cùng rõ ràng, nếu như có thể tìm tới cái này mấy chiếc xe, không chỉ có thể bắt lấy Lance cái đuôi nhỏ, còn có thể đem tổn thất tiền tìm một bộ phận trở về.

Lance trên mặt hiện lên một vòng khinh thường biểu lộ, hắn nhìn khắp nơi nhìn, "Highram đâu?"

"Cái này đâu cái này đâu!" Cục cảnh sát cổng truyền đến Highram thanh âm, mọi người chủ động tránh ra một con đường, còn có một chiếc xe điều chỉnh một cái phương hướng, để đèn xe chiếu sáng Highram.

Hắn cởi quần ngồi xổm ở cục cảnh sát cổng, hiện tại đang tại chổng mông lên, cái tay còn lại rõ ràng đang sát cái mông. Lance thậm chí có thể trông thấy hắn giữa hai chân cái kia đống phân!

Fuck

Lance mắng một câu lại nhịn không được cười lên, "Con mẹ nó ngươi luôn luôn có thể mang cho ta một chút mới đồ vật! Hắn dừng một chút, "Đem vụng trộm chạy vào con chuột nhỏ dọn dẹp sạch sẽ."

Highram một bên chùi đít, một bên liên tục đáp ứng, "Tốt, ta cái này đi làm, ngươi đợi ta tin tức tốt là được!"

Lance khẽ vuốt cằm, nên nói, nên phân phó cũng đều làm xong, hắn dao động lên cửa sổ xe, cục cảnh sát cổng xe cùng người rất nhanh liền tiêu tán trống không.

Trở lại biệt thự sau Lance cho thị trưởng gọi một cú điện thoại, mở đầu một câu liền là một cái "Tạ ơn" .

"Ngươi sao có thể phán đoán là ta?" Thị trưởng hỏi, "Nói không chừng còn có cái khác người cũng cho Hunter tạo áp lực, nói thí dụ như Williams, ta nghe nói các ngươi gần nhất rất thân cận."

Lance không có phủ nhận, "Williams nghị viên khẳng định gặp qua hỏi cái này sự kiện, nhưng là có thể hay không để cho hắn nhanh như vậy đem ta phóng xuất, không nhất định."

Đối với trước mắt Kim Cảng thành tới nói, Williams nghị viên còn thuộc về "Vịnh khu" một phái, bọn hắn là một thể. Tại Williams nghị viên không có chân chính làm được trên vị trí kia trước đó, hắn sẽ không quá phận đắc tội vịnh khu.

Kỳ thật hắn cùng vịnh khu những cái kia các lão gia đều rất rõ ràng, hắn sau khi lên đài có một số việc sẽ có chút biến hóa, nhưng ít ra hiện tại bọn hắn là cùng một bọn, với lại sự tình chưa hẳn không có cái gì biến hóa mới.

Thị trưởng sau khi nghe xong đối Lance nhận thức lại nhiều một chút, "Ngươi tiếp xuống định làm gì?" Lance cười nói, "Còn có thể làm thế nào?"

"Đánh ngã bọn hắn!"

Nghe Lance nói lời, thị trưởng hốt hoảng ở giữa có một loại rất quái đản cảm giác, nếu như lúc trước hắn không cân nhắc nhiều như vậy, là không phải sẽ không thua ở một khắc cuối cùng?

Bất quá đã chuyện đã qua ai cũng không nói chắc được, hắn chỉ có thể khẽ thở dài một cái, "Hy vọng ngươi có thể thành công." Lúc đầu bọn hắn là địch nhân, nhưng bây giờ, hai người không hiểu thấu lại có một chút trên lợi ích liên quan.

"Ta biết!"

Ban đêm, Đế quốc khu nhiều cái địa phương phát sinh một chút kịch liệt tiếng súng, nhưng là không có ai báo động, bọn hắn đã thành thói quen những này. Ngày thứ hai ngoại trừ số ít địa phương còn có lưu lại một chút ban đêm không có lưu ý đến vết máu bên ngoài, trên cơ bản đều bị dọn dẹp sạch sẽ. Cho dù là những này đêm qua không có chú ý tới, hiện tại cũng có người chủ động cầm bàn chải lông dính lấy xút (NaOH) trên mặt đất mãnh liệt xoa.

Những người này không nhất định là gia tộc Lance người, có thể là ở tại xung quanh người, bọn hắn làm như vậy cũng không phải là bởi vì sợ sệt, bị uy hiếp, vẻn vẹn không hy vọng gia tộc Lance xảy ra chuyện.

Không còn có so với bọn hắn tốt hơn hắc bang, trên cái thế giới này, bọn hắn thậm chí cũng không thể gọi là hắc bang! Bandi thẳng đến trời sắp sáng mới ngủ, kết quả còn chưa ngủ bao lâu, ba bốn giờ đồng hồ liền tỉnh.

Hắn thật sự là ngủ không được!

Giống như hắn ngủ không được còn có Gaoli, Stone cùng Flemming, lần này bọn hắn phải đối mặt đã không giống như là quá khứ những cái kia tiện tay liền có thể bị bọn hắn bóp chết tiểu gia tộc.

Bọn hắn nắm đến một cái cái đinh, cái đinh đâm xuyên qua ngón tay, để bọn hắn chảy một tay máu!

"Đêm qua phái đi Đế quốc khu người một đội đều chưa có trở về."

Trong nhà ăn, Gaoli đồng dạng tinh thần có chút uể oải nói, "Ta liền biết, không thể bỏ mặc những này tiểu bang phái dã man khuếch trương, thực lực của bọn hắn đã đủ để uy hiếp được chúng ta."

Bandi vốn là còn điểm đói, muốn ăn một chút gì, hiện tại là một điểm khẩu vị cũng không có.

Tổn thất nhiều tiền như vậy, hiện tại lại tổn thất không ít người, kế tiếp còn không biết muốn đối mặt cái gì, hắn rất đau đầu.

Không đợi hắn chậm rãi đau đầu, chuông điện thoại rất nhanh liền vang lên, hắn nhìn thoáng qua, đi tới xó xỉnh bên trong tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Bandi."

"Ta nghe nói các ngươi gặp một chút phiền toái sự tình?"

Ống nghe một bên khác thanh âm rất quen thuộc, coi như hắn không có tự giới thiệu, Bandi cũng biết đó là ai một cái thủ phủ bên kia lái buôn, xem như bản địa lợi ích chuyển vận một bộ phận, hắn kết nối lấy Kodak gia tộc và một chút bản châu chính khách hắn gọi điện thoại tới ý tứ Bandi cũng minh bạch, không phải hỏi hắn có cần hay không trợ giúp cái gì, mà là tại hỏi những chuyện này có thể hay không ảnh hưởng lợi ích bình thường chuyển vận.

Cái này khiến Bandi có chút bực mình, "Phiền toái nhỏ mà thôi, sẽ không ảnh hưởng giữa chúng ta hợp tác." Ống nghe đối diện gia hỏa thanh âm thư hoãn không ít, "Có hay không ta có thể giúp được một tay địa phương?"

Cái này rõ ràng là một câu nói nhảm, hắn có lẽ có thể giúp hai cái không quen biết chính khách đáp cầu dắt mối, cũng có thể giúp những cái kia nguyện ý bỏ tiền cùng chính khách kết giao các nhà tư bản thực hiện lý tưởng của bọn hắn, thậm chí có thể tại châu nghị hội bên trên giúp một số người thôi động đề án thông qua hoặc là hủy bỏ.

Nhưng hắn không có cách nào đối một cái địa khu nội bộ sự vụ tiến hành thực tế can thiệp.

"Không cần, ta có thể giải quyết!" Bandi tăng thêm một chút ngữ khí.

Đối diện gia hỏa cười hai tiếng, "Tốt a, xem ra ngươi thật không cần, nếu như ngươi có gì cần mà ta vừa lúc có thể giúp được một tay, nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta!".