Chương 507: Buông tay làm cùng bị ngăn ở trong nhà

Chương 507: Buông tay làm cùng bị ngăn ở trong nhà

Một trận đến từ thủ phủ điện thoại, không có chút ý nghĩa nào điện thoại, Bandi cúp điện thoại về sau về tới cạnh bàn ăn bên trên. Gaoli hỏi, "Vì cái gì không cho bọn hắn hỗ trợ?"

Hắn cũng nghe đến một điểm nội dung, nhưng chỉ có một điểm.

Bandi lắc đầu, "Bọn hắn có thể giúp chúng ta tốt hơn sừng sững dưới ánh mặt trời, lại không cách nào trợ giúp chúng ta trong đêm tối chém giết."

"Với lại vận dụng giá tiền của bọn hắn cũng không tiện nghi, bọn hắn rất tham lam, so quốc hội người càng tham lam!"

Đây là Bandi tiếp xúc những người này về sau khắc sâu cảm ngộ, càng là tầng dưới chót người, khẩu vị cũng càng lớn.

Đương nhiên cũng có thể đổi một loại thuyết pháp, quốc hội các lão gia có rất nhiều người hợp tác với bọn họ, bọn hắn đối tiền dục vọng đã không mãnh liệt như vậy, chỉ cần đầy đủ dùng là được rồi.

Bởi vì bọn họ rõ ràng chỉ cần quyền lực của bọn hắn ở một ngày, bọn hắn liền một ngày sẽ không thiếu khuyết tiền tài cùng những vật khác, mọi người sẽ vì bọn hắn quyền lực trong tay mở ra để bọn hắn hài lòng bảng giá.

Ngược lại là tầng dưới chót một chút chính khách, cả đám đều nhắm mắt lại đòi tiền, mấy chục ngàn mấy trăm ngàn chỉ là thái độ bình thường, có ít người đều hô lên mấy trăm ngàn mấy triệu đến!

Gaoli từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, hắn cầm lên một cây bò xương sườn lắm điều lên phía trên thịt bò.

Hắn cùng những cái kia truy cầu càng hợp lý ẩm thực đám người khác biệt, hắn ưa thích chính là ngoạm miếng thịt lớn, ăn thịt có thể giảm bớt hắn lo nghĩ cùng bất an, cũng có thể vì thân thể cung cấp càng nhiều chất dinh dưỡng, để tinh thần hắn cả ngày.

Hắn một bên cắn xé bò xương sườn bên trên thịt, vừa nói, "Tiếp xuống ngươi định làm gì?" Bandi ngồi phát một hồi ngốc, sau đó nhìn Gaoli nói ra, "Nghĩ biện pháp giết chết bọn hắn."

"Phát huy một cái ưu thế của chúng ta, dùng tiền đi mua Lance sản nghiệp vị trí, đi mua cùng bọn hắn có quan hệ tin tức, tìm người ám sát cũng tốt, phái người trực tiếp giết đến tận cửa cũng tốt!"

Hắn hít sâu một hơi, "Tóm lại, chỉ cần xử lý bọn hắn là được rồi!"

Ánh mắt của hắn có chút quyết tâm, đã rất nhiều năm, không để cho hắn cảm giác được như thế không thoải mái cùng phẫn nộ!

Vừa rồi cái kia thông điện thoại không chỉ là tại hỏi thăm hắn quý thứ nhất độ tư kim phải chăng có thể tới sổ, càng là đang thử thăm dò, thăm dò Kodak gia tộc tại Kim Cảng thành thống trị lực!

Những này chính khách đều là phi thường mẫn cảm, bọn hắn khả năng đang hoài nghi, hoài nghi Kodak gia tộc gặp phải khiêu chiến. Như vậy chỉ có hung hăng đánh trả, mới có thể để cho những người này im miệng, đồng thời một lần nữa tôn trọng bọn hắn.

Gaoli buông xuống gặm đến sạch sẽ bò xương sườn, hắn lắm điều dưới bóng mỡ ngón tay, "Đã sớm nên dạng này!" Bandi đã thật lâu không có tiếp xúc hắc bang sự vụ, hắn hỏi, "Ngươi dự định từ chỗ nào bắt đầu?"

Gaoli nhún vai, "Mặc kệ từ chỗ nào bắt đầu, trực tiếp cùng bọn hắn mở làm là được rồi!"

Bandi có chút bận tâm, "Cục cảnh sát bên kia khả năng không giúp đỡ được cái gì, ta hỏi qua Charles, hắn nói thị trưởng can thiệp vào, dùng Hunter chức vụ uy hiếp hắn, hắn không thể không thả Lance rời đi."

Gaoli vẫn như cũ không phải như vậy quan tâm, "Chúng ta là hắc bang, huynh đệ, chúng ta dựa vào không phải cảnh sát, mà là chính chúng ta, cùng trong tay chúng ta súng!"

"Đã ngươi đã làm ra quyết định, như vậy tiếp xuống liền xem ta!"

Rất nhanh mọi người liền đều biết, Gaoli tại dùng tiền mua tất cả cùng gia tộc Lance có quan hệ tình báo, mặc kệ là cái gì, chỉ cần cùng gia tộc Lance có quan hệ, bọn hắn liền nguyện ý bỏ tiền.

Vô luận Lance tại Đế quốc khu cỡ nào được lòng người, chắc chắn sẽ có một số người nhìn hắn khó chịu.

Những người này sẽ cảm thấy tất cả mọi người là xã hội tầng dưới chót nhất, dựa vào cái gì ngươi bây giờ lẫn vào tốt như vậy, mà ta còn tại vũng bùn bên trong lăn lộn? Mất cân bằng tâm thái sẽ để cho bọn hắn bán rẻ một chút cùng Lance có quan hệ tình báo ra ngoài, loại người này không ít, thậm chí có khả năng rất nhiều. Ngươi vĩnh viễn không biết những người kia đóng cửa lại tới về sau, trên mặt là dạng gì biểu lộ!

Mà Lance, cũng bắt đầu tích cực chuẩn bị tiếp xuống sống, lần này hắn còn muốn tiếp tục làm lớn! Về phần Gaoli luồn vào Đế quốc khu cùng bến cảng khu xúc giác?

Chỉ cần bọn hắn không sợ chết, thì tới đi! . .

"Chúng ta nhất định phải đi sao?"

Phó cảnh sát trưởng suy tư hơn một ngày thời gian, cuối cùng vẫn quyết định rời đi trước cái này.

Hunter nghe nói đang giúp hắn liên hệ những thành thị khác cục cảnh sát, để hắn trước bị điều tạm quá khứ công tác một đoạn thời gian, sau đó các loại sự tình sau khi kết thúc trở lại.

Phó cảnh sát trưởng cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, tại Liên Bang cảnh sát hệ thống bên trong, đã coi như là trung tầng người quản lý.

Mặc dù tại những cái kia cấp bậc rất cao thành phố lớn, nói thí dụ như Tân Kim thị không thế nào thu hút, phân cục trưởng đều là cảnh sát trưởng. Nhưng là ở chỗ này, hoặc là tại một chút càng vắng vẻ tiểu thành thị, phó cảnh sát trưởng cũng có thể làm cảnh sát cục cục trưởng rồi.

Chỉ là đột nhiên muốn rời khỏi đi một cái khác thành thị công tác cùng sinh hoạt, mặc kệ là thời gian dài vẫn là thời gian ngắn, đối với phó cảnh sát trưởng người nhà tới nói đều có điểm. Không tiếp thụ được.

Con của hắn còn tại đến trường, nếu như bây giờ đi, liền mang ý nghĩa con của bọn hắn muốn tại mới trong hoàn cảnh một lần nữa tìm trường học. Còn phải một lần nữa đi đối mặt mới hoàn cảnh, tiếp nhận mới hoàn cảnh.

Nói tiếp đi không chừng vào lúc nào, có thể là hắn vừa mới dung nhập hoàn cảnh mới về sau, lại bị yêu cầu trở về. Cho nên vợ hắn ý nghĩ là, bọn hắn lưu lại, phó cảnh sát trưởng một người rời đi.

Con của hắn cũng rầu rĩ không vui đứng tại cạnh cửa, một tên suất khí cường tráng học sinh cấp ba, hắn đứng tại cạnh cửa, ai oán nhìn xem hắn phụ thân.

Hắn vừa mới nói chuyện một cái mới bạn gái, mắt thấy sắp có thể lên lũy, hiện tại liền muốn rời khỏi, chờ hắn lúc trở lại lần nữa nói không chừng đã biến thành người khác hình dạng.

Học sinh cấp ba tình yêu, đừng hy vọng có thể kiên trì bao lâu, một cái học kỳ khả năng đều xem như lớn lên!

Phó cảnh sát trưởng một bên đốc thúc lấy bọn hắn thu thập hành lý, vừa có chút bực bội gia tăng thanh âm, "Ta nói, chúng ta cùng đi, hiện tại đi đánh bao hành lý của các ngươi, lập tức, lập tức!"

Thê tử của hắn cũng đề cao giọng, "Ngươi đừng đối với ta như vậy hô to gọi nhỏ, ta có quyền lợi cự tuyệt ngươi cái này hỏng bét đề nghị!"

"Ngươi là lâm thời điều tạm, cũng không phải dọn đi rồi, chúng ta còn muốn trở về, tại sao chúng ta phải vì ngươi lâm thời công tác cũng đi theo rời đi?"

"Cái này không hợp lý, chí ít để cho ta cùng nhi tử lưu tại nơi này!"

Nhìn xem nữ nhân trước mắt này không thể nói lý còn muốn lưu lại, phó cảnh sát trưởng tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi quyết định nói ra chân tướng.

"Ta đắc tội một chút hắc bang, bọn hắn hiện tại có khả năng trả thù ta, cho nên chúng ta phải rời đi trước!"

Đứng tại gian phòng của mình bên trong đại nam hài nói ra, "Gia tộc Lance."

Phó cảnh sát trưởng có chút giật mình quay đầu nhìn về phía hắn, "Cái gì, làm sao ngươi biết?"

Đại nam hài mím môi một cái, "Hôm nay bọn hắn cũng đang thảo luận cái này, nói là gia tộc Lance muốn cùng Kodak gia tộc khai chiến."

"Bọn hắn vừa khai chiến chúng ta liền muốn rời khỏi, chỉ có thể là bởi vì cái này."

Phó cảnh sát trưởng nhìn nhi tử một hồi, gật đầu một cái, "Đúng vậy, chúng ta đến rời đi."

Cái này khiến hắn cảm giác được có chút. . . Mất đi xem như phụ thân kiêu ngạo cùng vinh dự, bởi vì hắn là cảnh sát, hắn lại muốn hướng hắc bang thỏa hiệp, hắn cảm thấy mình người phụ thân này tại nhi tử hình tượng trong lòng khả năng đang tại băng dịch.

Nghe được trượng phu nói như vậy, nữ nhân cũng không lộn xộn, nàng hai tay vuốt vuốt tóc, cuối cùng dán gương mặt, liền giống như một bức thế giới danh họa như thế, một mặt bất an, "Ngươi vì sao lại đắc tội bọn hắn? !"

Nàng cũng đã nghe nói qua gia tộc Lance, sinh hoạt tại Kim Cảng thành người cơ hồ đều nghe nói qua bọn hắn. Phó cảnh sát trưởng mím môi một cái, tìm cho mình một cái lý do, "Ta là cảnh sát."

Tốt a, lý do này hoàn toàn chính xác có thể.

Nữ nhân không càu nhàu nữa, lập tức về đến trong phòng bắt đầu thu dọn đồ đạc, phó cảnh sát trưởng vì để cho nàng không nhiều chậm trễ thời gian, còn cố ý dặn dò, "Đơn giản thu thập một chút, cái khác đồ vật chúng ta đi bên kia có thể một lần nữa mua."

Xem như Hunter phụ tá, Charles phái này hệ một thành viên, trong những năm này hắn cũng làm đến không ít tiền. Cho nên những này tiêu xài hắn thấy kém xa hắn cùng người nhà an toàn trọng yếu!

Thê tử của hắn rất nhanh liền thu thập xong một ít gì đó, con của hắn cũng không nhắc lại lên cái gì không nghĩ tiếp xúc mới hoàn cảnh.

Người một nhà bên trên bọn hắn chiếc kia giá trị năm ngàn khối xe, nhìn ra thê tử cùng hài tử khẩn trương cùng bất an, hắn còn an ủi vài câu.

"Các loại chúng ta đi địa phương mới sau hết thảy liền đều sẽ khá hơn, gia tộc Lance xúc giác còn đụng chạm không đến xa như vậy, chờ bọn hắn xong đời chúng ta trở lại."

"Nếu như bọn hắn chưa xong trứng, như vậy chúng ta liền không trở về."

"Ta là phó cảnh sát trưởng, coi như đi thủ phủ bên kia cũng không phải cái gì tầng dưới chót, cuộc sống của chúng ta sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, yên tâm đi!"

Xe mới từ nhà để xe đi ra, hắn liền thấy có hai chiếc xe đứng tại nhà mình phòng ở bên ngoài, song phương tựa hồ cũng không nghĩ tới bọn hắn thế mà lại ở chỗ này đụng phải, đều sửng sốt một chút.

Cũng chính là một giây, phó cảnh sát trưởng hô to một tiếng "Vịn chắc" về sau, đột nhiên thay đổi cấp thấp đem chân ga dẫm lên chết!

Hắn cần dùng càng lớn lực lượng phá tan ngăn ở trước mặt bọn hắn hai chiếc xe, lúc đầu dự định mở cửa xuống xe hai người trẻ tuổi cũng không thể không một lần nữa đóng cửa xe lại.

Bang một tiếng!

Dừng ở ven đường xe bị đẩy đi ra một khoảng cách, phó cảnh sát trưởng vội vàng đổi ngược lại cản, cho đầu xe càng nhiều không gian, sau đó dồn sức đánh phương hướng, chuẩn bị đột phá trùng vây!

Nhưng ngay lúc này, một chiếc xe khác dán hai chiếc xe ở giữa chen vào, để phó cảnh sát trưởng xe đâm vào cửa nhà bọn họ trên bồn hoa.

Cục gạch xi măng xây lên bồn hoa bị đâm đến đứt gãy, mà xe của bọn hắn, cũng cưỡi tại đứt gãy trên bồn hoa. Bị đẩy ra trong chiếc xe kia dưới người xe, trong đó có người còn ở bên cạnh buồn nôn nôn mửa, xem ra bị đâm đến không nhẹ.

Chung quanh vô cùng yên tĩnh, những cái kia mỗi ngày hận không thể liền đứng tại cổng các bạn hàng xóm hôm nay không biết làm sao một cái đều không gặp được, phó cảnh sát trưởng kịp phản ứng, lập tức đối thê tử của hắn cùng hài tử hô, "Nhanh đi trong phòng trốn đi, sau đó báo động!"

Hắn nói xong từ trong ngực móc ra vũ khí, đối bên ngoài dẫn đầu nổ súng!

Mấy cái đang chuẩn bị đi tới người trẻ tuổi nghe được tiếng súng lại lùi về đến sau xe, cái này cũng cho thê tử của hắn cùng hài tử trốn trở về trong phòng thời gian cùng không gian.

Hắn cắn răng từ chủ vị trí lái di động đến chỗ ngồi kế tài xế, đối những người kia chỗ núp lại nổ hai phát súng, vừa đánh vừa lui, thật đúng là có thể làm cho hắn về tới trong ga-ra.

Lúc này hắn tâm phanh phanh đập, tay đều tại rất nhỏ run rẩy, những người này, thật tới!.