Chương 508: Là lực lượng cũng là xiềng xích

Chương 508: Là lực lượng cũng là xiềng xích

Bất động sản thương tại vì giai cấp tư sản dân tộc thiết kế phòng ốc tạo hình thời điểm, nhất định sẽ cho bọn hắn giữ lại một cái nhà để xe.

Giai cấp tư sản dân tộc có đôi khi so thượng lưu xã hội người càng truy cầu sinh hoạt phẩm chất cùng phong cách, đây là một loại rất thú vị xã hội hiện tượng, bởi vì giai cấp tư sản dân tộc thủy chung cho rằng "Để cho mình trở nên tốt hơn sinh hoạt cũng sẽ tùy theo tốt hơn" .

Bọn hắn sẽ yêu cầu phòng ốc của mình có một cái sân nhỏ, có thậm chí còn hy vọng mình trong sân có thể loại một cây đại thụ, hoặc là đem thả xuống một cái xích đu giá, có thể cho bọn nhỏ trong sân chơi đùa.

Bọn hắn cũng sẽ yêu cầu phòng ốc của mình có một cái nhà để xe, đồng thời nhà để xe cùng chủ thể kiến trúc liên hệ với nhau.

Dạng này trời mưa thời điểm bọn hắn liền không cần vội vội vàng vàng từ trong xe chạy đến, sau đó để những cái kia đáng chết giọt mưa rơi vào bọn hắn trên trăm khối một bộ trên quần áo.

Trong ga-ra có không ít bình thường không cần đến đồ vật, đều chồng chất ở chỗ này, còn có chút công cụ, cái này làm phó cảnh sát trưởng cung cấp một chút công sự che chắn.

Trong miệng hắn thở hổn hển, rút tay ra súng băng đạn nhìn thoáng qua, chỉ còn lại có bốn phát. Hắn nhất định phải trở lại trong xe, hoặc là về đến trong phòng, trong phòng còn có một thanh súng săn.

Từ hắn hiện tại ẩn núp vị trí muốn đi vào phòng môn ở giữa còn có ước chừng năm mét khoảng cách, nghe tới giống như chỉ là một cái chớp mắt khoảng cách.

Nhưng chính là trong chớp mắt, đủ để những người kia đem hắn giết chết đến mấy lần.

Hắn hiện tại đầu óc rất loạn, ngẩng đầu nhìn một chút nhà để xe bên ngoài trốn ở một chút công sự che chắn về sau, giơ súng quan sát đến hắn những cái kia tay súng, adrenalin trước nay chưa có trực tiếp phá trần.

Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên mở mấy phát để phía ngoài tay súng cổ co rụt lại, mượn nhờ khả năng liền một giây hai giây, hướng vào phòng bên trong.

Hắn trùng điệp ngã rầm trên mặt đất, bên ngoài cũng truyền tới "Hắn bên trong đoạt" tiếng gọi ầm ĩ.

Phó cảnh sát trưởng sắc mặt có chút đỏ lên, hắn nhìn đứng ở trong phòng khách ôm điện thoại thét lên thê tử cùng nhi tử, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tuyệt vọng!

Bọn hắn tới quá không đúng dịp, hoặc giả thuyết tới quá đúng dịp, hắn một chút chuẩn bị cũng không có. Con của hắn hoảng sợ nhìn xem hắn đổ máu chân, "Ngươi trúng đạn rồi!"

Phó cảnh sát trưởng nhẹ gật đầu, nhưng hắn hiện tại đã không để ý tới cùng con của mình nói cái gì, hắn đã nghe được những người kia tới gần phòng ốc của hắn.

Khối kia vợ hắn một mực để hắn tu, hắn vẫn luôn không có thời gian tu nới lỏng sàn nhà phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng kêu thảm thiết. Kẹt kẹt thanh âm lộ ra một cỗ làm cho người khiếp sợ đồ vật!

Hắn nhún nhảy một cái đi tới lầu một dưới bậc thang phòng tạp vật, từ bên trong lật ra hắn súng săn, một thanh Stuart súng săn, rất kinh điển kiểu dáng, áp dụng báng súng chỗ cung đạn kết cấu.

Đạn có thể từ báng súng đạo rãnh từng khỏa nhét vào, nhiều nhất có thể cung cấp bảy thêm một viên đạn, hắn thật chặt nắm chặt súng săn, run rẩy tay đem đạn hộp xé mở, đem đạn lắp đặt vào!

Ngoài cửa đã xuất hiện một mảnh đen sì cái bóng, hắn đem viên đạn cuối cùng đẩy đi vào sau trực tiếp lên đạn, súng săn đơn giản nhưng là tinh xảo máy móc kết cấu bắt đầu phát huy tác dụng.

Một viên đạn bị một cây gậy gạt đẩy vào nòng súng bên trong, chốt đánh cũng ở trong quá trình này bị đẩy ra. Phó cảnh sát trưởng giơ lên súng săn đối ngoài cửa bóng đen bắn một phát súng! !

Thê tử của hắn bị dọa đến vứt bỏ điện thoại, con của hắn cũng nằm trên đất, ngoài cửa cái bóng lung lay, có người truyền ra tiếng kêu thảm thiết!

Trên mặt hắn đều là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, màu da cam đạn từ ném xác khí bên trong bị ném đi ra, mồ hôi rơi vào trong mắt của hắn.

Hắn nháy một cái con mắt, người này bản năng phản ứng, đồng thời phòng bếp chỗ truyền đến thương lượng cửa sau thanh âm, hắn quay đầu trong nháy mắt đó, cửa chính liền bị đạp ra!

Tiền hậu giáp kích, hắn xoay người trong nháy mắt đó, phía sau liền truyền đến tiếng súng, hắn cảm giác mình bị ai đẩy một cái, tăng thêm bắp đùi vết thương đạn bắn, hắn lảo đảo một cái té lăn trên đất!

Trong tay súng săn bởi vì ngã sấp xuống người đương thời bản năng phản ứng, họng súng hướng xuống đối sàn nhà bắn một phát súng, sau đó tuột tay rơi xuống ở một bên.

Liên lụy tại bên hộc tủ bên trên còn tại lay động trong ống nghe, truyền đến cục cảnh sát tiếp tuyến viên tiếng trả lời, "Nữ sĩ, vừa rồi chính là tiếng súng sao?"

Nhưng không ai có thể trả lời nó.

Phó cảnh sát trưởng thê tử quỳ trên mặt đất ôm đầu hoảng sợ nhìn xem ngã trên mặt đất trượng phu, con của nàng đại khái cũng là giống nhau bộ dáng.

Phó cảnh sát trưởng cảm giác được hô hấp có chút cố hết sức, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, ngực không có thương tổn, thương đến từ phía sau lưng.

Phổi của hắn hẳn là bị đánh xuyên, loại thương thế này nếu như không thể hiện tại liền đi bệnh viện, trên cơ bản hắn là không sống nổi. Hắn hiện tại tư thế đã rất khó bắn, với lại súng cũng không ở trong tay của hắn.

Hắn phí sức xoay người, tựa ở dựa vào tường sừng, thở hổn hển, mấy tên người trẻ tuổi từ bên ngoài giơ súng đi đến.

Phó cảnh sát trưởng có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là mình sẽ hoảng sợ bất an, sẽ cảm giác được sợ hãi thậm chí cầu khẩn đối phương tha mình.

Nhưng bây giờ hắn thế mà không có cảm giác được chút nào cảm giác sợ hãi, cũng không có bởi vì lập tức liền phải chết, cũng cảm giác được. . . Sợ sệt, khủng hoảng.

Hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này có chút quen mặt người trẻ tuổi, "Các ngươi muốn tìm là ta, người nhà của ta là vô tội, để bọn hắn đi!"

Thê tử của hắn đã khẩn trương đến nói không ra lời, mà con của hắn thì chảy nước mắt nhìn xem hắn, tựa hồ tại cầu khẩn hắn, để hắn mau cứu hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể nằm ở chỗ này, cảm thụ được sinh mệnh từng giờ từng phút từ trong thân thể của mình biến mất. Người trẻ tuổi trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, mang trên mặt một loại để hắn phi thường không thoải mái tiếu dung, "Suy nghĩ kỹ một chút, đêm hôm đó ngươi là trả lời như thế nào?"

Phó cảnh sát trưởng cả người trong nháy mắt liền trở nên chán nản, trở nên già yếu bắt đầu, hắn cúi thấp đầu xuống, trong mắt cũng đã mất đi rực rỡ.

Hắn thậm chí cũng không kịp lại nói cái gì, một viên đạn liền từ hắn tiền đình bắn vào, cả người hắn cũng chấn động mạnh, ngã lệch ở một bên.

Người trẻ tuổi lắc đầu, nhìn về phía trong phòng mặt khác hai cái liên khóc đều khóc không lên tiếng người, khẽ vuốt cằm.

Phanh phanh phanh tiếng súng trong nháy mắt liền vang vọng cả phòng, ngẫu nhiên họng súng phun ra hỏa diễm có thể đem một chút bóng dáng chiếu xạ tại trên tường, mặc dù chỉ có như vậy một cái chớp mắt, lại cũng đã trở thành vĩnh hằng.

Trong phòng tiếng súng rất kịch liệt kéo dài một hồi, tầm mười giây, sau đó những người tuổi trẻ này đỡ lấy một cái bên trong súng thằng xui xẻo về tới trên xe, cấp tốc rời đi hiện trường.

Phó cảnh sát trưởng nhà rốt cục lần nữa yên tĩnh trở lại, tựa như không có ai đi tới nơi này, nó cũng không có cái gì mất đi như thế. Phụ cận trương thần thái trong mắt hoàn toàn biến mất, hắn tựa hồ tại tự hỏi, tại ảo não, tại hối hận.

Nhưng nhân sinh chính là như vậy, một đạo đề, vĩnh viễn chỉ có một lần lựa chọn cơ hội.

Nếu như đêm hôm đó, những người tuổi trẻ kia thất bại, như vậy kết quả của bọn hắn cũng cùng phó cảnh sát trưởng người một nhà đồng dạng, thậm chí so với bọn hắn thảm hại hơn.

Tại dưới tình huống như vậy, người phải chăng vô tội kỳ thật đã không trọng yếu như vậy, cuối cùng những kia tuổi trẻ sinh mệnh sẽ chỉ trở thành trên báo chí một cái băng lãnh con số.

Bọn hắn gắng gượng vượt qua, cái này cùng những người khác không quan hệ, không có ai cho bọn hắn ban ân, chính là bọn hắn liều mạng gắng gượng vượt qua. Nhưng phó cảnh sát trưởng tựa hồ thiếu khuyết một chút vận khí, hắn không có chịu nổi, chỉ thế thôi.

Một đoàn người rất nhanh rời đi, không may mắn chính là bọn hắn rời đi thời điểm còn mang theo một cái thương binh.

Tin tức xấu là thằng xui xẻo này tại phá cửa thời điểm trúng một thương, đạn hẳn là cũng đánh xuyên lồng ngực của hắn. Nhưng tin tức tốt là, bọn hắn hiện tại liền sẽ đi bệnh viện giải quyết vấn đề này.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, rất mau tới bảy tám chiếc xe cảnh sát, xã khu bên trong có người báo cảnh sát, nghe đến bên này có kịch liệt tiếng súng, đồng thời còn dính đến nhân viên cảnh vụ nhà ở, cục cảnh sát bên kia vô cùng coi trọng, lập tức liền phái một đám người tới.

Nếu như không phải dính đến cảnh sát, khả năng bọn hắn còn phải chờ thêm chí ít năm phút thời gian. Bọn hắn đã rất cố gắng chạy tới đây, nhưng bọn hắn tới vẫn là đã chậm một bước.

Khi bọn hắn đẩy cửa ra về sau, đi tại vị trí thứ nhất cảnh sát liền quay sang nói một câu "Thượng đế" trong phòng ba người thảm trạng để hắn cũng không đành lòng nhìn thẳng.

"Phó cảnh sát trưởng cùng thê tử của hắn còn có hài tử đều đã chết. ."

Bọn hắn lục soát cả tòa phòng ở, cũng không có phát hiện những người khác, pháp y khoan thai tới chậm.

Nhìn xem trên thân khắp nơi đều là vết đạn thi thể, pháp y một bên mang theo bao tay, một bên cấp ra mình chuyên nghiệp phán đoán —— hư hư thực thực gia tộc Lance làm.

Gia tộc Lance tại Kim Cảng thành pháp y trong lĩnh vực đã là phủ lên hào, pháp y nhóm phi thường không thích đi xử lý bị gia tộc Lance người giết chết người thi thể, bởi vì xử lý rất phiền phức.

Đặc biệt là Highram cái người điên kia, hắn có thể đem năm mươi lăm viên đạn bắn vào một người trong thân thể, đây đối với pháp y tới nói là một hạng đáng sợ khiêu chiến.

Hắn muốn từ những cái kia đã bị bắn nát trong thịt tìm tới mỗi một cái đầu đạn, sau đó tận khả năng đem những cái kia thịt nát chắp vá lên, để bọn chúng theo loại đặt chung một chỗ.

Đạn khi tiến vào nhân thể sau liền sẽ lăn lộn, lực lượng khổng lồ sẽ xé rách nhu nhược khí quan.

Các loại tổ chức chất lỏng dịch, nội tạng bài tiết chất lỏng cùng máu tươi tại ngực bụng khang bên trong dung hợp lại cùng nhau, cái kia mùi gay mũi hỏng bét đến làm cho người có thể đem ngày hôm qua bữa tối phun ra!

Cái này mấy cỗ thi thể cũng rất phù hợp gia tộc Lance phong cách, bọn hắn tại tử vong về sau còn bị quán chú đại lượng đầu đạn, quá có nhận ra độ!

Phó cảnh sát trưởng ở nhà bị giết tuyệt đối là đối Liên Bang cảnh sát khiêu khích, là trần trụi đánh mặt!

Hunter lần đầu tiên liền biết chuyện này, bởi vì phó cảnh sát trưởng cũng là trợ thủ của hắn, là cục cảnh sát phó cục trưởng. Nhưng là tại nổi giận về sau, hắn thế mà phát hiện hắn cái gì cũng không thể làm!

Hắn dùng sức nện đánh một cái cái bàn, ngoài cửa nhân viên cảnh sát đều bị dọa đến không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

"Đem tất cả người chứng kiến mang về!"

Sau mười mấy phút, bọn hắn mang theo một đống người chứng kiến trở về, Hunter tự mình chằm chằm vào những người chứng kiến này đưa ra nghi vấn, hắn còn chủ động lấy ra một chút ảnh chụp, nhưng những người chứng kiến này cũng không có cung cấp kết quả hắn muốn.

Đúng vậy, Lance không có tham dự lần này trả thù, chuyện đương nhiên.

Hắn hiện tại là cái "Boss" không là tiểu nhân vật, có một đám người chờ lấy vì hắn bán mạng.

Tại cái này mấu chốt khẩn trương thời khắc, hắn không có khả năng phạm xuẩn chạy tới tự mình sát hại phó cảnh sát trưởng người một nhà.

Hunter rất đồi phế ngồi dựa vào trên ghế, dù là tất cả mọi người biết chuyện này là Lance chỉ điểm, nhưng bọn hắn không có chứng cứ! Lance không là tiểu nhân vật, tùy tiện vu oan hãm hại liền có thể đối với hắn có tác dụng.

Muốn đem Lance chân chính bắt lại, đưa vào trong ngục giam, nhất định phải có thực tế hữu hiệu chứng cứ. Hunter nhìn xem trên bàn già trước tuổi phiến, trên đầu mình huy hiệu cảnh sát dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

Hắn chưa từng có giống như bây giờ đối với nó sinh ra bất mãn qua. Nó thành tựu mình, cũng hạn chế mình!.