Chương 509: Lại đến một quyền

Chương 509: Lại đến một quyền

"Đây là tiền của ngươi!"

Trong văn phòng, một tên chải lấy pompadour gia hỏa ngồi trên ghế, cầm trong tay hắn một xấp tiền.

Tại hắn đối diện nam nhân đã đứng lên, trên mặt đều mang nịnh nọt biểu lộ, cúi đầu, khom người. Trên bàn công tác minh bài bên trên viết "Pepe tài vụ công ty" kiểu dáng, đây là một nhà vay nặng lãi công ty. Vay nặng lãi tại Liên Bang cũng là không hợp pháp, nhưng là rất nhiều người đều tại kinh doanh, đặc biệt là hắc bang.

Vay nặng lãi lợi nhuận rất cao, đồng thời phong hiểm không lớn, hơi có một chút năng lực người đều vô cùng vừa ý cái này sinh ý. Liền xem như người bình thường ở giữa cũng tồn tại một chút vay nặng lãi hành vi.

Giống như là cấp cho thân bằng hảo hữu một khoản tiền, sau đó yêu cầu đối phương thanh toán rõ ràng cao hơn luật pháp liên bang ủng hộ tối cao lãi suất. Bất quá cá nhân đối cá nhân mượn tiền cùng lợi tức là hành vi cá nhân, không thể xem như hoàn toàn vay nặng lãi.

Luật pháp liên bang bên trong vi phạm cái kia bộ phận, nói là công ty hành vi, chuyên môn lấy vay nặng lãi trục lợi hành vi.

Pompadour chằm chằm vào ánh mắt của đối phương, "Một tuần sau, cả gốc lẫn lãi ta muốn nhìn thấy tiền xuất hiện tại trước mặt của ta, nếu không ngươi biết hậu quả!"

Vay tiền người vội vàng gật đầu xoay người, "Biết đến, biết đến, yên tâm đi, ta khẳng định sẽ đem tiền cả gốc lẫn lãi trả hết!"

Pompadour hài lòng nhẹ gật đầu, đem tiền đặt ở trên mặt bàn, tùy ý đối phương lấy đi. Hắn mặt ngoài là nhà này tài vụ công ty lão bản, nhưng trên thực tế hắn chỉ là một nhân vật nhỏ. Tài vụ công ty đứng sau lưng chính là Kodak gia tộc, là Stone cùng Gaoli.

Bandi cho tới nay đều tại tận sức tại để gia tộc tẩy trắng, cho nên những này vi phạm sinh ý bọn hắn khẳng định không thể chính mình làm, chí ít không thể chính mình trực tiếp làm.

Bọn hắn thông qua gián tiếp khống chế phương pháp một mực khống chế rất nhiều tài vụ công ty, những này tài vụ công ty chủ yếu công tác, chính là vì những cái kia thua tiền nóng lòng hồi vốn cược chó nhóm cung cấp tiếp tục đánh bạc tư kim.

Bọn hắn tại sòng bạc bên trong trong phòng nghỉ ngồi, những cái kia lão cược chó nhóm rất cần tiền, biết đi sao có thể tìm tới bọn hắn. Mà những cái kia mới cược chó tại chia bài hoặc là nhân viên công tác giới thiệu, cũng biết đến địa phương nào có thể mượn đến tiền.

Nếu như cược chó muốn mượn tiền tương đối nhiều, thậm chí còn có thế chấp vật, như vậy những này tài vụ công ty liền sẽ lái xe đưa bọn hắn đi tài vụ công ty lấy tiền, sau đó lại lái xe đem bọn hắn đưa về sòng bạc, chờ đợi bọn hắn vừa tiền tới tay cuối cùng lại trở lại Kodak gia tộc trong tay.

Đây chính là một cái luân hồi, một vòng tròn, không ngừng thu gặt lấy tất cả cược miệng chó trong túi mỗi một phần tài phú.

Nếu như đụng phải còn không lên cũng không cần quá phiền phức, chỉ cần nhà bọn họ còn có phòng ở hoặc là những vật khác, luôn có biện pháp ép đi ra một chút.

Coi như một chút cũng ép không ra ngoài, người bản thân không phải cũng là một khoản tiền sao? Vẫn là một số tiền lớn!

Cuối cùng cược chó nhóm sẽ phát hiện bọn hắn trở nên không có gì cả, có ít người sẽ chọn kết thúc sinh mệnh của mình đến vì phạm sai lầm tính tiền cũng có chút người có thể sẽ từ đó không gượng dậy nổi, trở thành khắp nơi có thể thấy được lưu lãng hán bên trong một thành viên.

Kodak gia tộc cho tới bây giờ đều cùng thiện lương không có quan hệ, chỉ là Bandi rất giảo hoạt, hắn biết như thế nào ẩn tàng bọn hắn ác, để bọn hắn thoạt nhìn coi như không trắng, nhưng cũng không phải đen.

Điện thoại trên bàn tiếng chuông tức thời vang lên, hắn nhấc lên sau trên mặt tùy ý biểu lộ thoáng trở nên chăm chú một chút.

"Là. . Là. . Ta biết, gặp được phiền phức ta sẽ lần đầu tiên báo cáo."

"Tốt, ta đã biết, tốt, tốt. . Tốt, gặp lại."

Điện thoại là Stone trợ thủ đánh tới, để bọn hắn gần nhất đều cẩn thận một chút, Bandi suy đoán Lance có khả năng tiếp tục xuống tay với bọn họ nhưng hiện tại bọn hắn sòng bạc lực lượng phòng ngự đã mười phần cường đại, tùy thời tùy chỗ có thể điều trên trăm tên vũ trang phần tử đến bảo hộ sòng bạc an toàn.

Chỉ cần sòng bạc không ngã, Kodak gia tộc liền sẽ không ngã.

Tương ứng những sản nghiệp khác lực lượng phòng ngự liền muốn kém một chút, bất quá cũng không quan trọng, những này sản nghiệp trừ phi toàn bộ bị chém đứt, nếu không cũng sẽ không cho gia tộc mang đến vấn đề quá lớn.

Stone trợ thủ để hắn cẩn thận người xa lạ, gặp được phiền phức lần đầu tiên cầu viện, đừng nghĩ lấy mình liền có thể giải quyết.

Sau khi cúp điện thoại hắn lắc đầu, hắn đối thượng tầng chiến đấu không quá cảm thấy hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn đem mình cái này mua bán kinh doanh tốt.

Mặc dù đầu to cuối cùng đều bị Kodak gia tộc ăn hết, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể từ phần công tác này bên trong thu hoạch được không ít một món thu nhập. Hắn ấn một cái nút, để thư ký thông tri tiếp theo cái vay tiền người tiến đến.

Bọn hắn nhà này tài vụ công ty nhiều nhất chỉ cho mượn hai tuần thời gian, trên cơ bản đều là một tuần thời gian.

Một tuần sau cả gốc lẫn lãi liền muốn trả tiền, không phải bọn hắn có là biện pháp để những cái kia không trả nổi tiền, hoặc là không nguyện ý trả tiền lại người lựa chọn đồng ý trả tiền.

Ngoài cửa đi tới hai người trẻ tuổi, pompadour nhìn nhiều bọn hắn vài lần.

Kỳ thật tại sòng bạc bên trong thua còn muốn đánh cược phần lớn đều là trung niên nhân, người trẻ tuổi ngược lại ít một chút. Hiện tại kéo đến tận hai người trẻ tuổi, để pompadour thoáng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá đã tới, khẳng định phải đem sinh ý làm.

"Tiến đến trước bọn hắn nói qua cho các ngươi tính thế nào lợi tức sao?"

Một người trong đó nhẹ gật đầu, "Biết, mỗi ngày 5% vượt qua kỳ hạn mỗi ngày 10%." Pompadour lộ ra nụ cười hài lòng, "Các ngươi dự định mượn bao nhiêu?"

"Có thế chấp vật sao?"

Mặt khác một người thanh niên nhẹ gật đầu, "Có." Pompadour lập tức tò mò, "Là cái gì?"

"Nếu như là đồ tốt, ta có thể cho các ngươi tiền nhiều hơn!"

"Tốt nhất là đồng hồ vàng, hoàng kim bảo thạch loại hình, những này tương đối tốt xuất thủ, với lại bảo đảm giá trị tiền gửi suất cao, ta có thể cho các ngươi một cái giá tốt."

Mặt khác người trẻ tuổi kia cười đem bàn tay tiến vào trong túi, pompadour cũng dò xét cái đầu lộ ra ánh mắt tò mò, thẳng đến hắn thấy được một cái tối om đồ vật chỉ mình, mới mắng một câu "Sh*t" sau chậm rãi giơ lên hai tay!

Chuông điện thoại lại nhỏ reng reng reng vang lên, nhói nhói người da đầu, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền mặc cho nó tiếp tục ồn ào.

Stone cúp điện thoại, hắn cảm giác được có chút không thích hợp, hắn lại cho mặt khác một nhà tài vụ công ty phát gọi điện thoại, vẫn không có người nào tiếp.

Liền ngay cả vừa mới gọi điện thoại tới có người nhận tài vụ công ty, giờ này khắc này cũng không có người tiếp. Lại xuẩn, hắn đều biết nhất định là xảy ra chuyện gì.

Hắn quăng điện thoại, đi tới lui mấy bước, quyết định tự mình đi ra xem một chút.

Hắn đem chuyện này cùng Gaoli nói, Gaoli không có phản đối, mặc dù làm như vậy khả năng hoàn toàn chính xác có chút mạo hiểm, nhưng làm một cái gia tộc quản lý màu xám sản nghiệp người, hắn không có khả năng mãi mãi cũng tại an toàn trong hoàn cảnh.

Thích hợp để hắn mở mang kiến thức một chút nguy hiểm, Gaoli cho rằng cái này rất thích hợp.

Xe rất nhanh liền đã tới gần nhất một nhà tài vụ công ty, cổng vốn nên là trông coi người cũng không thấy. Stone mắng một tiếng, sau khi đậu xe xong, khẩu súng đem ra, đi tới cửa bên cạnh nhẹ nhàng đẩy, môn liền mở ra.

Trong phòng phiêu đãng một cỗ mùi máu tươi, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng hỏng bét, cùng thủ hạ cùng một chỗ kiểm tra xong gian phòng về sau, ở phòng nghỉ cùng quản lý trong văn phòng phát hiện một chút thi thể.

Tài vụ trong công ty người đều bị sát hại, phiền toái hơn chính là những cái kia tiền mặt cùng mượn tiền bằng chứng cũng không có! Hắn một cước đạp lăn chết tại trên ghế pompadour, nhấc lên điện thoại gọi thông Gaoli dãy số.

"Thế nào?"

"Có cái gì phát hiện?"

Stone đè nén trong lòng ngọn lửa nói ra, "Người đều chết rồi, tiền cùng phiếu nợ cũng không có." Gaoli trầm mặc một hồi lâu sau mới lên tiếng, "Biết."

"Biết?" Stone lặp lại một câu, nhưng là tái diễn là câu nghi vấn, "Chúng ta không làm chút gì sao?"

"Chúng ta hết thảy mười mấy gia tài vụ công ty, cái này một làm lại là không có rất nhiều tiền, tất cả mọi người đang nhìn chúng ta chê cười!"

"Cho ta một nhóm người, ta hiện tại liền đi Đế quốc khu giết Lance, kết thúc chuyện này."

"Sau đó thì sao?" Gaoli hỏi, "Sau đó ta mang người đi muốn về thi thể của ngươi?" Stone trên mặt đều là biểu tình dữ tợn, đã lớn như vậy, hắn lần thứ nhất như thế biệt khuất!

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chúng ta không hề làm gì, nhìn xem đầu kia không biết từ đâu xuất hiện côn trùng một chút xíu đem chúng ta cao ốc đục rỗng?" Gaoli nhíu mày, hắn cảm giác được Stone trạng thái không thích hợp, "Ngươi về tới trước, chúng ta thảo luận một chút lại nói."

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không không hề làm gì, cái này chỉ là chúng ta cần kinh nghiệm một bộ phận, về sau nhớ lại những chuyện này thời điểm ngươi sẽ vì ngươi xúc động cảm giác được buồn cười!"

Stone muốn mắng chửi người, nhưng đối diện cái kia là phụ thân hắn, cuối cùng hắn trùng điệp quăng điện thoại, nói một câu "Đi" trực tiếp mang người rời đi.

Về phần báo động? Có người sẽ giúp hắn xử lý.

Về tới biệt thự sau Bandi, Gaoli, Flemming cùng gia tộc một chút hạch tâm thành viên đều tại cái này.

Stone lúc tiến vào bọn hắn đang tại đàm luận ứng đối sự tình, Lance bất chấp hậu quả một quyền đánh cho bọn hắn còn không có tỉnh táo lại.

Điều này cũng làm cho bọn hắn ý thức được, năm đại gia tộc hoặc giả thuyết Kodak gia tộc danh tự, tại Lance nơi này không dùng tốt lắm.

Trước kia bọn hắn chỉ cần xuất ra những vật này cũng đủ để cho một chút tiểu bang phái thỏa hiệp, nhưng bây giờ, lại đổi lấy mãnh liệt hơn phản kích Stone đi đến Flemming ngồi xuống bên người, hắn không quá chịu phục có chút "Sợ sệt" Bandi thúc thúc, đối chính mình cái này không có chủ kiến phụ thân cũng có rất nhiều bất mãn.

Trong gia tộc, hắn chỉ phục khí Flemming, bởi vì Flemming rất thông minh, luôn có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết vấn đề. Flemming vỗ vỗ Stone chân, "Chúng ta mới vừa nói đến tiếp xuống báo thù kế hoạch."

"Chúng ta đã đại khái cầm tới gia tộc Lance quầy rượu vị trí, ngoài ra ta còn đạt được một cái tin tức rất quan trọng, rượu của bọn hắn đến từ ngoài thành một tòa vứt bỏ mục trường."

Stone sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền xuất hiện vẻ mặt kinh hỉ, "Chúng ta muốn làm sao làm?"

Bandi toàn bộ hành trình không nói gì, tùy ý con của hắn phát huy, hắn bản ý là để Flemming không nên dính vào tiến đến. Nhưng bây giờ xem ra, vị này hắn tuyển định người thừa kế, đối với chuyện này cùng hắn có khác biệt ý nghĩ.

"Chúng ta là hợp pháp thương nhân, gặp chuyện phạm pháp, lựa chọn tốt nhất liền là báo động!" Stone sửng sốt một chút, hắn quần đều thoát, kết quả Flemming nói cái này?

Hắn có chút bực mình, "Chúng ta có thể mình báo thù."

Flemming cười nói, "Chúng ta không thể buông tha sử dụng thủ đoạn bạo lực, nhưng cũng không thể hoàn toàn ỷ lại tại bạo lực."

"Vật nguy hiểm quản lý có rất lớn quyền hạn, Lance có thể đối phó cục cảnh sát, nhưng không đối phó được bọn hắn!".