Chương 510: Không có bí mật

Chương 510: Không có bí mật

Bandi nghe Flemming an bài vừa lòng phi thường, lúc này mới có Kodak gia tộc người thừa kế dáng vẻ, so hắn trong tưởng tượng phải tốt hơn nhiều.

Liền xem như Bandi mình, hắn khả năng cũng không có cái gì tốt hơn quyết định.

Để hắn đi bên trên tinh anh liên minh trường đại học đích thật là đáng giá, dù là vì thế phải tốn không ít tiền. Stone buồn bực âm thanh hỏi, "Vậy chúng ta tổn thất số tiền này làm sao bây giờ?"

"Với lại Lance giảo hoạt như vậy, vật nguy hiểm cục điều tra chưa hẳn có thể lập tức đè chết hắn."

Sự chú ý của mọi người đều tập trung ở Flemming trên thân, muốn nhìn một chút hắn muốn làm sao đem tổn thất tìm trở về.

Flemming rất tự tin, "Cảnh sát, hắc bang, vật nguy hiểm cục điều tra, Kim Cảng thành mạnh nhất ba cỗ lực lượng cũng bắt đầu đối phó hắn, hắn không ứng phó qua nổi!"

"Hunter trợ thủ bị Lance người xử lý, giữa bọn hắn đã không có ngừng bắn cơ sở, các loại Lance lớn nhất thu nhập bị đoạn rơi về sau, ta sẽ để cho Hunter không ngừng bắt Lance thủ hạ."

"Mặc kệ có thể hay không hình phạt, trước bắt lại, dạng này có thể đi vào một bước suy yếu Lance trong tay lực lượng."

"Hắn tại không ngừng suy yếu, chúng ta chỉ cần bảo trì không thay đổi liền đã tại so sánh thực lực bên trong trở nên mạnh hơn, huống chi chúng ta còn có rất nhiều minh hữu."

"Hiện tại hắn còn rất mạnh, chúng ta cùng hắn động thủ chúng ta chưa hẳn chiếm tiện nghi, nhưng chờ đến lúc kia hắn bị suy yếu đến cực hạn lúc, chúng ta liền có rõ ràng ưu thế."

"Đến lúc đó chúng ta có thể cho hắn một lựa chọn, lấy tiền ra, chúng ta để hắn đi."

"Hoặc là mang theo tiền của hắn xuống địa ngục!"

"Lance là một cái rất có dã tâm người, tại hắn ở độ tuổi này bên trong ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này."

"Có dã tâm, có chấp hành năng lực, nhưng cũng dừng ở đây rồi."

Flemming mở ra hai tay, "Coi như chúng ta không chiếm được những này, tiêu diệt Lance về sau, chí ít tại hắc bang vấn đề bên trên chính là chúng ta định đoạt."

"Chúng ta kiếm tiền tốc độ lại so với trước kia càng nhanh, chút tổn thất này đối chúng ta mà nói không đáng kể chút nào!" Rượu, vay nặng lãi, sòng bạc, đích thật là trước mắt kiếm lợi nhiều nhất sinh ý!

"Ta nghe nói Lance mỗi tháng hướng địa phương khác chuyển vận chí ít mấy triệu rượu, hiện tại chúng ta biết rượu của hắn là mình sản xuất, trong này lớn bao nhiêu lợi nhuận có thể nghĩ."

Những người khác nghe đến đó đều đã không có ý kiến gì, Stone mặc dù cảm thấy. . Không bằng trực tiếp mang người giết đi qua, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn nghe theo Flemming kế hoạch, bởi vì hắn cảm thấy kế hoạch này cũng không tệ lắm.

Đã gia tộc đã thống nhất ý kiến, như vậy tiếp xuống liền là tiến hành bố trí.

Flemming xem như đời tiếp theo gia tộc người thừa kế, hơn nữa là kế hoạch chế định người, cùng vật nguy hiểm cục điều tra liên hệ Bandi quyết định để hắn đi.

Hắn có thể mượn cơ hội này cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm giữ gìn mối quan hệ, mà lại nói không chừng còn có thể có càng sâu tiếp xúc.

Cái kia cao cấp đặc công Web là châu cấm rượu uỷ ban không hạ xuống, Bandi quan hệ có thể tiếp xúc đến cái này châu cấm rượu uỷ ban, thay lời khác tới nói cái này cung cấp cho bọn hắn một chút càng tiện lợi trao đổi tư tưởng.

Đối phương có thể trực tiếp không hàng, cái này nói rõ đối phương không phải cứng nhắc, không biết biến báo người. Chỉ cần không phải có bệnh đạo đức sạch sẽ, cuối cùng bọn hắn đều sẽ đổ vào dục vọng phía dưới!

Bandi trước liên hệ dưới bằng hữu của hắn, từ bằng hữu của hắn liên hệ đến Web thúc thúc, sau đó Web thúc thúc cho Web gọi điện thoại, sau đó Web mới cùng Flemming liên hệ.

Dạng này quyền chủ động liền nắm giữ tại Flemming trong tay, mà không phải tại Web trong tay.

Ngươi xin người khác làm việc, cùng người khác muốn từ ngươi nơi này thu hoạch được một chút tin tức, mang tới kết quả là khác biệt.

Song phương rất nhanh ước gặp mặt một lần, Web đối vị này tại Kim Cảng thành thế hệ tuổi trẻ người bên trong rất có địa vị Flemming cảm thấy rất hứng thú, hai người đều là người trẻ tuổi, hơn ba mươi tuổi, chính vào làm sự tình niên kỷ.

Tăng thêm bọn hắn đều có không sai bối cảnh, Flemming vẫn là tinh anh liên minh trường đại học tốt nghiệp học sinh, có rất nhiều kiến thức cùng mạng lưới quan hệ, cái này khiến Web cảm thấy cùng hắn rất nói chuyện rất là hợp ý.

Trước đây nói chuyện phiếm xong một chút cùng nông trường không có quan hệ sự tình về sau, Web chủ động nhắc tới cái đề tài này, "Ta nghe ta thúc thúc nói, ngươi biết gia tộc Lance cất rượu địa phương ở đâu?"

Flemming tựa như là bị lời hắn nói ngạc nhiên đến đồng dạng, trên mặt đều là khó có thể tin biểu lộ, "Ta không có đối với những người khác nói qua chuyện này!"

Hắn ý tứ là "Ngươi từ chỗ nào biết đến" đây là một loại câu thông bên trên tiểu kỹ xảo, làm cho đối phương lầm cho là mình rất thông minh, nắm giữ chủ động, từ đó đối một ít chuyện đã mất đi năng lực suy tính.

Web cười cười, "Không thể trả lời, nhưng ta có thể nói cho ngươi là, tin tức nơi phát ra rất đáng tin!" Flemming cúi đầu mím môi, "Ta hoàn toàn chính xác biết."

Web con mắt đều muốn phóng ra ánh sáng đến, nếu như có thể bắt lấy một cái đại gia hỏa, đối với hắn đến tiếp sau lên chức con đường có trợ giúp rất lớn. Nếu là hắn có thể chen đi Dell cục trưởng, vậy coi như là thật đại quyền trong tay!

"Flemming, chúng ta rất có thể nói chuyện rất là hợp ý, với lại ngươi nhìn, chúng ta đều là tinh anh liên minh trường đại học tốt nghiệp, mặc dù không phải một trường học, nhưng cũng coi là. . Một loại đồng học?"

"Với lại ta thúc thúc cùng phụ thân ngươi bọn hắn cũng có một chút nhận biết, liên lạc, hiện tại chúng ta cũng rất có thể nói chuyện rất là hợp ý, ngươi không có ý định để giữa chúng ta hữu nghị tiến thêm một bước sao?"

"Đồng thời ta nghe nói các ngươi gần nhất cùng gia tộc Lance chính huyên náo không thoải mái, vì cái gì không mượn cơ hội này, hung hăng cho bọn hắn một kích?"

Mỗi một câu nói tựa hồ cũng đang nói "Ta làm như vậy là vì ngươi tốt" Web mặc dù là không hàng cao cấp đặc công, nhưng cũng không hoàn toàn là một cái bao cỏ.

Flemming lắc đầu, "Ngươi sẽ không cho là chúng ta không đối phó được một cái nho nhỏ gia tộc Lance a?" Câu nói này đặt ở một năm trước còn có chút dùng, nhưng là hiện tại. . .

Bất quá Web cũng cho rằng coi như bọn hắn không đối phó được gia tộc Lance, gia tộc Lance cũng bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Hắn sẽ không nói thật, hắn hiện tại muốn cầu cạnh Flemming, hắn cần tình báo này, cho nên hắn rất chân thành nói ra, "Chúng ta là bằng hữu, bọn hắn đối phó ngươi, liền là đối phó ta."

"Chúng ta thời gian chung đụng lớn ngươi liền biết, ta cái này cá nhân không thích nhất liền là bằng hữu bị khi phụ!"

Flemming trong lòng nghĩ cười, bất quá vẫn là biểu hiện ra một chút cảm động thần sắc, hắn do dự một chút, "Ngoài thành có một cái trước đó hoang phế nông trường, ta nghe nói bọn hắn đem nông trường cải tạo một cái, dùng để cất rượu."

Web nắm nắm nắm đấm, "Gian trá tiểu tử!"

Câu nói này nói đến rất đột ngột, để cho người ta có chút không dò rõ hắn đến cùng là nói Lance, hay là tại nói Flemming, nhưng điều này cũng làm cho Flemming ý thức được, người này là chúc cẩu.

Trong tay ngươi có xương cốt thời điểm hắn liền sẽ vẫy đuôi vây quanh ngươi đảo quanh, khi hắn ăn vào xương cốt mà ngươi không có cái gì lúc, hắn liền có khả năng hướng ngươi sủa inh ỏi.

Hắn khóe mắt có chút co quắp hai lần, không nói gì thêm.

Web nhớ kỹ tình báo này sau trên mặt lần nữa biểu hiện ra nụ cười chân thành, "Ta cái này cho ngươi đi xuất khí, chờ ta làm xong sau chuyện này, chúng ta cùng uống một chén."

"Đến lúc đó ngươi có thể mang lên vài bằng hữu, ta cũng mang theo bằng hữu của ta, mọi người biết nhau một cái."

Hắn không chút nào che giấu nói ra "Uống một chén" tựa hồ quên công tác của mình liền là không cho mọi người uống một chén. Nhưng đối Flemming tới nói, như thế không có nguyên tắc chấp pháp nhân viên, vừa vặn là hắn thích nhất.

Không chỉ là hắn, tất cả hắc bang đều ưa thích loại này không có nguyên tắc chấp pháp nhân viên. Về phần hắn có không có điểm mấu chốt, còn cần nhìn lại một chút.

Web cầm tới tình báo này về sau căn bản đã đợi không kịp trực tiếp về tới trong cục, hắn rất không khách khí đẩy ra Dell cục trưởng văn phòng.

Dell cục trưởng đang đánh điện thoại, hắn nhìn thoáng qua Web, trên mặt không chỉ có không có căm ghét biểu tình bất mãn, ngược lại cười cười, chỉ chỉ trong tay điện thoại đợi hơn hai mươi giây sau, Dell cục trưởng cúp điện thoại, sau đó hỏi, "Có chuyện khẩn cấp gì sao?" Trên mặt hắn đều là ấm áp tiếu dung.

Hắn bây giờ tại quốc hội bên kia đã không có cái gì lực ảnh hưởng cùng tồn tại cảm, lần lượt phạm sai lầm để hắn dần dần bị quyền lực hạch tâm vứt bỏ.

Liên Bang chính trị liền là như thế hiện thực, ngươi có giá trị, ngươi chính là nghị viên lão gia trong lòng hảo bằng hữu.

Ngươi không có giá trị, như vậy ngươi liền nên đi trong đống rác hảo hảo ở lại, đừng mẹ hắn cùng đã dùng qua giấy vệ sinh đồng dạng khắp nơi loạn tung bay! Ngược lại là Web thúc thúc hiện tại với hắn mà nói quan trọng hơn một chút, xem như cấp trên của hắn, giữ gìn mối quan hệ rất trọng yếu.

Web nói ra mình một chút "Thu hoạch "

"Ta thông qua một chút thủ đoạn đạt được một tin tức, ở ngoài thành có một cái dưới đất cất rượu nhà máy, quy mô không nhỏ."

Lance hướng những thành thị khác hắc bang cung cấp rượu sự tình không tính là một cái bí mật, bọn hắn đã điều tra qua.

Lúc sau tết những người kia cũng đều đến Kim Cảng thành đến, Lance ẩn ẩn có Likalai châu người đế quốc hắc bang nhân vật số một tư thế.

Mặc dù mọi người đều biết hắn tại xuất hàng, nhưng là bọn hắn không làm rõ ràng được những rượu này là từ đâu tới, lại là như thế nào đi ra. Có người suy đoán Lance có mình cất rượu nhà máy, nhưng bọn hắn không có tìm được manh mối.

Cũng có người nói Lance rượu là buôn lậu tới, nhưng bọn hắn đồng dạng tại bờ biển đội tuần tra cùng hải quan tập tư đội bên kia không có tìm được đầu mối gì.

Web đột nhiên nói hắn biết ở nơi nào, Dell cũng vô cùng coi trọng.

Trong lòng của hắn đối Web bất mãn lập tức bị tin tức này che đậy kín, nét mặt của hắn cũng biến thành nghiêm túc lên, "Ở nơi nào?"

Web không nói, chỉ là nhìn xem Dell cục trưởng, Dell cục trưởng nao nao, trong lòng lần nữa tuôn ra đối với hắn bất mãn, "Ta muốn làm sao phối hợp ngươi?"

Web lúc này mới lộ ra tiếu dung, "Ta cần quyền chỉ huy. . ."

Hơn mười phút về sau, Web từ cục trưởng văn phòng đi ra, ngay sau đó liền có một tên khác cao cấp đặc công mang theo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ đi cục trưởng văn phòng.

Gia hỏa này là cùng Web quan hệ không tệ, hắn cân nhắc đến về sau chính mình nói không chừng liền là cục trưởng rồi, khẳng định cần phải có nhân mã của mình, cho nên sớm lôi kéo một cái.

Gia hỏa này từ cục trưởng văn phòng lúc đi ra, trên mặt cũng mang theo kinh hỉ cùng biểu tình khiếp sợ, hắn chủ động đi Web văn phòng, hai người lại nói chuyện với nhau một hồi lâu.

Tiếp lấy thủ hạ của bọn hắn đều nhận được thông tri, ban đêm có nhiệm vụ.

Loại chuyện này không nên quá trễ, vạn nhất tiết lộ phong thanh để Lance bọn hắn làm chuẩn bị, bọn hắn liền cái gì đều vớt không đến.

Kỳ thật cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong cũng có người hoài nghi, những này hắc bang có phải hay không an bài một chút nội ứng tại bọn hắn trong cục, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết ai là nội ứng ai không phải nội ứng.

Cho nên rất phiền phức.

Ponda cũng bị thông tri đến, mặc dù Web không thích Ponda, nhưng là hắn nhìn qua Ponda tài liệu cá nhân, biết gia hỏa này tại phá án bên trên rất có thủ đoạn.

Đồng thời hắn còn thân hơn tay bắt Lance năm sáu cái quầy rượu cùng hai cái nhà kho, trước trước sau sau cộng lại làm Lance mấy trăm ngàn án giá trị. Tất cả mọi người đều có khả năng cùng Lance có quan hệ, nhưng duy chỉ có Ponda sẽ không.

Lúc này Web đứng ở chỗ càng cao hơn tự hỏi vấn đề, hắn còn đơn độc tìm Ponda nói chuyện.

Một khi hắn thăng lên cục trưởng, như vậy hắn hoàn toàn có thể cho Ponda thăng lên đến, dạng này giữa bọn hắn mâu thuẫn liền không tồn tại, đồng thời lại đạt được một cái tinh thông phá án thủ hạ.

Đối với Web không hiểu thấu đột nhiên lấy lòng, Ponda cũng tiếp nạp, thoạt nhìn giống như là. . . Nhất tiếu mẫn ân cừu như thế. Cho tới cuối cùng, Web vì lung lạc Ponda, còn chủ động nói tới chuyện này, "Ban đêm có một cái hành động, ngươi là lão thám viên, cần ngươi xuất lực."

Ponda gật đầu nói ra, "Ta hiểu được, ta khẳng định mang thật lớn nhà." Web hỏi, "Ngươi không hiếu kỳ là hành động gì sao?"

Trong lòng đang suy tư như thế nào giết chết hoặc là đem hắn xách đi Ponda sửng sốt một chút, hắn hiện tại phối hợp là căn cứ vào không hy vọng Web quá sớm cùng hắn mâu thuẫn trở nên gay gắt bộc phát, cũng không hy vọng bởi vậy gây nên người khác hoài nghi, tại sau đó.

Nhưng Web hiện tại những này trở lại nhà máy biểu hiện, ngược lại để hắn có chút hiếu kỳ bắt đầu, hắn sau đó cười nói, "Hiếu kỳ, nhưng là ta tin tưởng nên ta biết thời điểm ta khẳng định sẽ biết, không cần ta biết thời điểm, ta không nên hỏi.

"

Cứ như vậy mấy câu, Web nhìn hắn lại dễ chịu hai điểm, cân nhắc đến hai người vừa mới hóa giải mâu thuẫn, Web cũng không để ý tiết lộ một chút tin tức cho hắn, để hắn cảm thấy hai người bọn hắn hiện tại là người một nhà.

"Chuyện này ngươi không nên cùng người khác nói, ta được đến một tin tức, gia tộc Lance tại vùng ngoại thành vứt bỏ trong nông trại có một cái cất rượu nhà máy, ban đêm chúng ta đột kích cái này cất rượu nhà máy, đây tuyệt đối là một cái vụ án lớn. ."

Khổng lồ từ văn phòng lúc đi ra cả người đều có chút chóng mặt, hắn lúc đầu vẫn còn đang suy tư như thế nào mới có thể hợp tình hợp lý đem Web từ trên vị trí này cho loại bỏ rơi.

Chính hắn đều còn không có có chủ ý gì tốt, Web mình ngược lại là chủ động cho hắn cơ hội này.

Hắn trở lại bàn làm việc của mình trước lúc, hắn bàn bên nhịn không được hỏi, "Hắn lại tìm ngươi phiền toái?" Ponda cười cười, ánh mắt có chút thâm thúy, "Không có, hắn để cho ta cũng tham gia nhiệm vụ lần này."

Bàn bên đồng sự nhếch miệng, "Ngươi cẩn thận một chút, cẩn thận hắn đến âm."

Ponda gật đầu một cái, nói xong thu thập một chút mặt bàn, "Ta đi cùng thê tử của ta nói một chút, ban đêm có thể muốn trở về trễ một điểm thậm chí sẽ không đi."

Hắn bàn bên đồng sự nhẹ gật đầu, "Hẳn là, có việc ta giúp ngươi khiêng."

Ponda rất nhanh liền rời đi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, hắn sau khi về đến nhà, trực tiếp tiến vào thư phòng, sau đó cho Lance đánh một trận điện.

"Ta là Ponda."

Ponda chủ động tới điện để Lance cảm thấy một chút ngoài ý muốn, "Có chuyện gì không?

"Các ngươi tại vùng ngoại thành vứt bỏ trong nông trại có phải hay không có cái cất rượu nhà máy?"

Lance nhíu mày, "Làm sao ngươi biết?"

Ponda chưa nói cho hắn biết, mình là làm sao mà biết được, mà là tiếp tục nói ra, "Ban đêm chúng ta dự định đột kích kiểm tra cái này cất rượu nhà máy, Web dẫn đội. . .".