Chương 511: Một kinh hỉ

Chương 511: Một kinh hỉ

Trong văn phòng, Lance xử lý đến từ Ponda điện thoại.

Thật sự là hắn vì Ponda cung cấp tin tức cảm thấy một chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải là không hợp lý.

Hắn hiện tại hiếu kỳ chính là Ponda thái độ, hắn một mực tại lôi kéo Ponda, nhưng Ponda biểu hiện được cũng không tốt như vậy, hắn luôn luôn rời rạc tại Lance phạm vi khống chế bên ngoài, hắn không muốn bị Lance khống chế.

Kết giao bằng hữu trọng yếu nhất liền là có thể thổ lộ tâm tình.

Lance quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời, hắn đốt một điếu thuốc, "Ngươi chỉ là muốn cho ta biết tin tức này, vẫn là muốn muốn ta giúp ngươi?"

Ponda không có trả lời ngay hắn, hắn không phải người ngu, có thể đi qua chọn lựa, từ càng nhiều đến từ từng cái ngành chấp pháp tinh nhuệ bên trong trổ hết tài năng, trí thông minh chí ít tại bình thường giá trị phạm vi bên trong.

Hắn hiểu được Lance có ý tứ là cái gì, nếu như hắn nói, hắn chỉ là muốn nói cho Lance tin tức này.

Như vậy rất có thể ban đêm bọn hắn sẽ nhào một cái không, sau đó Web sẽ không có thể cuồng nộ đem cái này hỏng bét kết quả cho rằng là có người để lộ tin tức.

Ponda xử lý qua rất nhiều cùng buôn lậu rượu cùng tư cất rượu có quan hệ bản án, tại những cái kia dưới mặt đất cất rượu nhà xưởng bên trong, bao quát những cái kia tư nhân trong nhà.

Tại đi tới một khắc này, liền có thể ngửi được cái kia cỗ rất đặc biệt, cây nông nghiệp lên men sau mùi thơm. Rất thơm, rất nồng nặc.

Có ít người vì để tránh cho bị người phát hiện bọn hắn sẽ đóng chặt cửa sổ, nhưng càng như vậy lên men mùi thơm càng là sẽ từ từ hướng bốn phía khuếch tán.

Có ít người thì trực tiếp mở cửa cửa sổ, để cất rượu nơi chốn bảo trì tại một cái thông gió trong hoàn cảnh, mặc dù làm như vậy rất hữu hiệu, nhưng là có thể ngửi được mùi vị này người thì càng nhiều.

Coi như Lance người rút lui, dọn đi rồi tất cả khả năng tồn tại chứng cứ, vết tích, bọn hắn đồng dạng có thể biết, nơi đó chí ít gần nhất trong thời gian một tuần, tựa hồ có người cất rượu.

Cho nên thứ một đáp án không phải một cái lựa chọn tốt.

Web cùng hắn (Ponda) hoà giải cơ sở, là Web có thể thu hoạch cái này vụ án lớn, từ đó để thúc thúc của hắn tại châu cấm rượu uỷ ban bên trong vận hành vận hành, để Web có làm cục trưởng cơ hội.

Nhưng nếu như hắn lấy không được cái này vụ án lớn, hắn liền không có tư cách cùng Dell cục trưởng đi đọ sức, hắn cùng Ponda ở giữa hoà giải cũng sẽ hết hiệu lực.

Như vậy, tựa hồ chỉ có một cái câu trả lời chính xác, tại loại bỏ một sai lầm đáp án về sau. Đây là Lance hy vọng, hắn biết.

Một khi hắn có yêu cầu như vậy, chẳng khác nào hắn lưu lại một cái nhược điểm tại Lance trong tay, cái này nhược điểm không cần bất kỳ chất giấy văn bản tài liệu nói rõ, cũng không cần có ghi âm ảnh chụp, chỉ cần hắn nói ra.

Mười mấy giây rất nhanh liền đi qua, Ponda trong đầu nghĩ đến rất nhiều đồ vật, trong khoảng thời gian này tao ngộ, Lysa tao ngộ, còn có Web đối với hắn làm khó dễ cùng hoà giải.

Hắn cho tới bây giờ đều không có như thế khát vọng mãnh liệt mình có thể thu được cao hơn địa vị, càng nhiều quyền lực!

"Giúp ta."

"Giúp ngươi cái gì?" Lance tiếp tục hỏi.

Trong ống nghe truyền đến Ponda thô trọng thanh âm, "Giúp ta giải quyết hết Web."

Nói ra câu nói này trước đó câu nói này phảng phất có được một loại đặc thù ma lực, để Ponda rất khó nói ra miệng.

Kỳ thật hắn không biết, để hắn nói không nên lời chính là ranh giới cuối cùng của hắn, ranh giới cuối cùng của hắn đang tại ngăn cản hắn làm như thế, nhưng rất hiển nhiên ranh giới cuối cùng của hắn cũng không cứng rắn, chí ít không có dục vọng cứng rắn.

Ranh giới cuối cùng rất dễ dàng liền bị đâm xuyên, đột phá ranh giới cuối cùng về sau hết thảy tựa hồ cũng trở nên dễ dàng.

Ranh giới cuối cùng tựa như là tầng mô kia, không có bị đâm thủng trước muôn vàn khó khăn, đâm thủng về sau, hết thảy đều trở nên ướt át.

"Web sau khi chết ta là có tư cách nhất thượng vị đặc công, đến lúc đó ta bắt được một chút nghi phạm, đem bọn hắn đưa vào trong ngục giam, không ai có thể chọn ra ta tấn thăng một cấp mao bệnh, đồng thời chuyện này cũng có thể dừng ở đây."

"Ta mấy ngày nay vẫn luôn đang tự hỏi vấn đề này, Lance, ngươi nói rất đúng, chúng ta là bằng hữu."

"Bằng hữu, nên giúp đỡ cho nhau!"

Lance nghe xong nhịn không được bật cười, "Thật cao hứng ngươi có thể nghĩ rõ ràng điểm này, Ponda, giữa chúng ta không chỉ có không có cừu hận quan hệ thù địch, ngược lại hẳn là nhất bổ sung song phương!"

"Ban đêm ngươi đừng xông đến quá gần phía trước, tránh cho ngộ thương."

Cúp điện thoại về sau Ponda cả người đều tỉnh táo lại thanh tỉnh lại, hắn quay đầu đồng dạng nhìn ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời, vô số hình ảnh trong đầu hiện lên, thật lâu không thể bình phục.

Một buổi chiều đầy đủ để Lance đi làm tốt các loại ứng đối.

Vứt bỏ nông trường kỳ thật vốn là tại bỏ hoang biên giới, Lance rượu của mình nhà máy đã di chuyển đến càng xa trong sơn cốc, so trong nông trại bí mật hơn.

Với lại trong sơn cốc gió thật to, có trợ giúp thổi tan lên men chưng cất lúc tản ra hương vị, đồng thời lại càng dễ ẩn núp.

Nông trường bên này là bởi vì rất nhiều công cụ không tiện dỡ bỏ di chuyển, cho nên tạm thời còn tại lâm thời sử dụng, nếu thật là bỏ phế, cũng sẽ không ảnh hưởng tiếp xuống sản xuất cùng bán ra.

Đặc biệt là Lawrence nông trường cũng bắt đầu vì Lance rượu hệ thống cung cấp rượu, hắn hiện tại nguồn cung cấp sung túc, căn bản không cần lo lắng thiếu một cái nông trường nhà máy rượu liền không đủ.

Toàn bộ vật nguy hiểm cục điều tra hai cái đại tổ đều đang vì buổi tối đột kích hành động làm chuẩn bị, nhưng bọn hắn cũng không biết nhiệm vụ lần này đối tượng là ai, địa điểm ở đâu.

Web đã vụng trộm đi qua một lần, hắn thấy được trên mặt đất có xe tải đi qua vết tích, trong không khí như có như không cất giấu một tia lên men chưng cất sau mùi thơm.

Nơi này thật là một cái cất rượu nhà máy.

Đến trưa Web đều tại phấn khởi bên trong, hắn đã cùng thúc thúc hắn thông qua điện thoại, xác nhận tin tức này cùng nhà máy rượu hoàn toàn chính xác tồn tại, bọn hắn nói tới liên quan tới Dell cục trưởng vấn đề.

Thúc thúc của hắn nói cho hắn, Dell bây giờ tại quốc hội, tại Tân Kim thị lực ảnh hưởng đã bị suy yếu tới cực điểm.

Thật sự là hắn làm mấy món xinh đẹp sự tình, nhưng làm chuyện ngu xuẩn cũng không ít, với lại thị trưởng sự tình cũng liền mệt đến hắn. Đối với quốc hội các lão gia tới nói, bọn hắn vĩnh viễn đều không thiếu khuyết tiện tay công cụ.

Hàng năm đều có mấy trăm ngàn từ tinh anh liên minh trường cao đẳng tốt nghiệp, mặc kệ là xuất thân bối cảnh vẫn là nhân mạch quan hệ, lại hoặc là năng lực cá nhân đều mười phần xuất chúng người trẻ tuổi, tại chờ đợi bọn hắn triệu hoán, càng là thượng tầng người, càng là không thiếu người mới.

Dell không có cái gì không thể thay thế tính, hắn cùng thị trưởng quan hệ trong đó quá khẩn mật, coi như hiện tại bọn hắn ở giữa không giống quá khứ như vậy liên hệ chặt chẽ, hắn tại quốc hội các lão gia trong mắt giá trị đã trên cơ bản bằng không.

Cleveland tham nghị viên tại Kim Cảng thành trong lúc đó đừng nói cùng thị trưởng gặp mặt, ngay cả một chiếc điện thoại đều không có đánh qua, mà hắn tại quốc hội bên trong địa vị đang tại không ngừng đề cao.

Cho dù có một số người cùng Dell cục trưởng có một chút liên hệ, bọn hắn cũng sẽ không vì một cái trong hộp công cụ bày đầy công cụ, đi đắc tội Cleveland tham nghị viên.

Chính trị, đặc biệt là tại vấn đề chọn đội bên trong, căn bản không tồn tại đạo lý cùng nguyên nhân.

Ta không thích người này, nhưng ngươi lại nói chuyện cùng hắn, như vậy ta cũng không thích ngươi!

Không cần giảng đạo lý, ta cũng không quan tâm ngươi tại sao muốn nói chuyện cùng hắn, nhưng ngươi chính là nói chuyện cùng hắn, chỉ thế thôi! Cho nên hiện tại Dell cục trưởng có chút lúng túng, đã có người đang đánh hắn dưới mông vị trí kia chủ ý.

Nếu như Web có thể bắt một cái vụ án lớn, có thể kinh động đến quốc hội cấm rượu uỷ ban vụ án lớn, như vậy Web thúc thúc có thể giúp hắn vận hành một cái, nhìn xem có thể hay không lại đến một bậc thang.

Dell cục trưởng trước đó phạm vào đủ nhiều sai, không có ai tìm hắn để gây sự thời điểm những cái kia sai không ảnh hưởng toàn cục. Nhưng khi có người muốn tìm hắn để gây sự thời điểm, những cái kia sai liền là vết thương trí mạng!

Tin tức này đối Web tới nói vô cùng phấn chấn lòng người, hắn cũng đối buổi tối hành động càng mong đợi.

Sáu giờ, theo đạo lý tới nói là lúc tan việc, nhưng ở Web yêu cầu dưới, hai cái đại tổ người đều lưu lại.

Hắn cho mọi người đặt trước một chút thức ăn, đại lượng thức ăn nhanh hộp cơm bị người đưa đến cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đến, số tiền kia khẳng định là từ hành động kinh phí bên trong chi tiêu, không phải cá nhân hắn chi tiêu.

Thức ăn tiêu chuẩn không sai, mỗi người dựa theo một khối tiền giá cả định chế, có bánh mì, rau quả salad, nửa cái axit đến muốn mạng hoa quả, cùng một chút viên thịt bò cùng khoai tây chiên.

Khả năng này là mọi người lần thứ nhất trong phòng làm việc cùng những đồng nghiệp khác cùng một chỗ sớm cùng đi ăn tối, Ponda ngồi tại trên vị trí của mình, có chút không yên lòng ăn những thức ăn này.

Người khác đều cảm thấy rất ngon miệng —— tiệm ăn nhanh lão bản kỳ thật so gia đình bình thường bà chủ, rõ ràng hơn như thế nào khiến mọi người đối thức ăn phát ra mãnh liệt tán mỹ!

Nó không nhất định là khỏe mạnh, nhưng nhất định là ăn ngon!

"Ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?" Hắn lĩnh bàn đồng sự hỏi, "Web cho ngươi đi phòng làm việc của hắn, ngươi có phải hay không biết cái gì?"

"Có thể hay không tại chúng ta rời đi xuất phát trước, thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ của ta?" Ponda liếc mắt nhìn hắn, "Không thể trả lời!"

"Đừng để ta cầu ngươi!" Hắn ngồi cùng bàn dùng mang theo lấy bướng bỉnh ngữ khí lần nữa hỏi thăm.

Nếu như là sự tình khác, Ponda nói đã nói, nhưng là chuyện này, hắn không có thể làm cho mình hiềm nghi biến lớn.

Nếu như hắn nói cho những này đồng sự, trong bọn họ có khả năng sẽ có người bán đứng mình, hoặc giả thuyết là không cho rằng là bán rẻ nói cho người khác biết, hắn đối ngoại tiết lộ liên quan tới nhiệm vụ tin tức, cho nên hắn cái gì cũng sẽ không nói.

Một khi Web xảy ra chuyện, cấm rượu uỷ ban cùng thúc thúc của hắn khẳng định lại bởi vậy hướng bản địa cục quản lý hàng hóa nguy hiểm làm loạn, hắn không thể trở thành vật hi sinh.

Hắn lần nữa lắc đầu, "Không thể trả lời, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Đồng sự gặp hắn thật không muốn nói, cũng không có lại truy vấn, sáu giờ rưỡi, tất cả mọi người bắt đầu vì nhiệm vụ làm chuẩn bị. Nương theo lấy từng cái hành động tiểu tổ tổ trưởng tiến vào phòng họp, trong đại sảnh bầu không khí trở nên hơi nghiêm túc.

Đại khái hơn mười phút về sau, từng cái tổ tổ trưởng từ văn phòng đi ra, bọn hắn yêu cầu tất cả đặc công kiểm tra vũ khí của mình, chuẩn bị đánh, sau đó chuẩn bị hành động.

Cấm chỉ tất cả mọi người gọi điện thoại, cấm chỉ bọn hắn rời đi tầm mắt của mọi người, liền xem như đi nhà xí, cũng cần hai người cùng đi mới được!

Đồng thời, bọn hắn cũng biết mục đích lần này, vùng ngoại thành bỏ hoang nông trường.

Ba tháng trung hạ tuần ban đêm tới cùng thu đông thiên thời đồng dạng sớm, chưa tới bảy giờ chung thiên liền đã tối đen, từng chiếc xe cảnh sát không có kéo cảnh báo trực tiếp ra cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thành thị bên trong tất cả quán bar đều trở nên kinh hồn táng đảm bắt đầu, trời mới biết bọn họ có phải hay không tìm được cái gì quán bar vị trí, dự định đến một trận đột nhiên tập kích.

Bọn hắn thường xuyên làm loại chuyện này, khó lòng phòng bị.

Thẳng đến sau mười mấy phút, mọi người mới hơi đã thả lỏng một chút, bọn hắn nghe nói những xe kia ra khỏi thành.

Thành thị ngoài có cái gì bọn hắn không biết, nhưng chỉ cần không phải đến tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn liền rất thỏa mãn.

7 giờ 25 phút, đội xe đã tới vứt bỏ nông trường bên ngoài, bọn hắn mang theo hai đầu chuyên môn điều tra rượu cồn cảnh khuyển tới. Hai cái cảnh khuyển đã trở nên xao động bất an, bởi vì cho chúng nó đeo gọ mõm, cho nên bọn chúng hiện tại không phát ra được âm thanh đến.

Nhưng là từ bọn chúng không ngừng lắc lư thân thể cùng nôn nóng vẻ bất an nhìn ra được, kề bên này có Web muốn tìm đồ vật.

Xa xa trong đêm tối, dưới ánh trăng mơ hồ có thể nhìn thấy một chút nông trường kiến trúc khu, trong đó có hai cái trong kho hàng lóe lên yếu ớt ánh đèn!

Web cân nhắc qua tới ban ngày, nhưng là ban ngày bọn hắn nhiều người như vậy quá chói mắt, khả năng còn không có tới gần liền sẽ bị nhà máy rượu người phát hiện.

Những người này khẳng định sẽ ở bên ngoài an bài một chút lưu động trạm gác, đến cảnh giới cục quản lý hàng hóa nguy hiểm điều tra cùng phát hiện. Mặc dù trong đêm có rất nhiều không tiện, nhưng là bóng đêm cũng đồng dạng vì bọn họ cung cấp bảo hộ.

Trong nông trại mặt đất không dễ đi lắm, tăng thêm vũng bùn bị xe tải vượt trên con đường để cảnh sát trở nên càng khó thông hành, cho nên Web yêu cầu tất cả mọi người đi bộ quá khứ.

Hai ba trăm mét khoảng cách xa cũng không xa, mấu chốt là một cước sâu một cước cạn, vừa đi mấy bước liền có thể cảm giác được giày rõ ràng biến nặng rất nhiều.

Chỉ là Web mình cũng cùng đi theo, mọi người không có chuyện gì để nói.

Vụ án này rõ ràng rất lớn, cục trưởng và cao cấp đặc công đều rất coi trọng, bọn hắn cho dù có một chút lời oán giận cũng sẽ không nói ra đến. Bản án phá, công lao chia đều, mỗi người có có thể được một món tiền thưởng.

Cách vứt bỏ nông trường nhà kho càng gần, trong không khí tràn ngập lên men cùng chưng cất sinh ra mùi thơm cũng liền càng dày đặc, hết thảy đều không có vấn đề, duy nhất có vấn đề địa phương ở chỗ, vì cái gì nơi này không có thủ vệ?

Không có trạm gác còn chưa tính, vì cái gì ngay cả trực ban người đều không có, là bởi vì thời tiết còn lạnh không?

Ba tháng thời tiết lại lạnh, cũng là không độ trở lên, Web đứng tại giữa đồng trống phong hô hô thổi, không hiểu thấu hiện ra một cỗ hàn ý.

Chung quanh nửa người cao thậm chí là một người cao cỏ dại tại phong quét dưới không ngừng lay động, đụng vào hắn, có một loại rất cảm giác âm trầm.

Bởi vì bọn họ đến rất nhiều người, không chú ý thời điểm sẽ không có loại cảm giác này, nhưng bây giờ hắn chú ý tới, luôn cảm thấy đáy lòng tựa hồ có đồ vật gì đang tại nhìn trộm lấy hắn!

Hắn chà xát cánh tay, tiếp tục hướng phía trước.

Hai đại tổ người đã vây quanh hai cái nhà kho, Ponda ở một bên lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hắn không biết Lance đến cùng dự định làm sao giải quyết Web, nhưng hắn quyết định tuân theo Lance dặn dò, đừng dựa vào quá trước.

Theo hành động tổ hành động an bài kết thúc, mấy người đột nhiên phá tan nhà kho đại môn, sau đó bên tai tất cả đều là "Vật nguy hiểm cục điều tra" "Giơ tay lên" loại hình cảnh cáo.

Trong kho hàng không có ai, điểm này ngoài mọi người đoán trước, nhưng là nơi này có rất nhiều rượu!

Web đi vào một cái thùng rượu trước, hắn từ bên cạnh tìm một cái cùn khí, đối thùng rượu liền đập xuống, dùng sức đập mấy lần về sau, nó bị nện mở một đầu lỗ hổng.

Nồng đậm rượu từ bên trong chảy ra đến, hắn đưa tay lấy một chút bỏ vào trong miệng, sắc mặt lập tức đều có chút hơi đỏ lên.

Whisky

"Kiểm lại một chút, nơi này có bao nhiêu rượu!"

Rất nhanh bọn hắn liền thanh điểm ra, một trăm hai mươi cái thùng rượu, đây đều là bus mini đặc biệt thùng, quy cách là hai trăm năm mươi thăng, nhưng thực tế sẽ hơi ít một chút, sẽ không đổ đầy.

Đổ đầy sau dễ dàng dẫn đến thùng rượu bản thân vỡ tan, đại đa số thùng rượu đều sẽ lưu lại ước chừng ba đến năm thăng không gian, lấy bảo đảm tại vận chuyển quá trình bên trong sẽ không bởi vì va chạm, chấn động, vỡ vụn ra.

"Cái này cần giá trị bao nhiêu tiền?" Web nghe những người này báo cáo lập tức trở nên hưng phấn lên, "Một bên khác nhà kho đâu?"

Một cái khác trong kho hàng ước chừng có bảy tám chục thùng Whisky, cộng lại trọn vẹn hai trăm thùng!

"Vượt qua 500 ngàn rượu!" Web nhịp tim đều đã bắt đầu gia tốc bắt đầu, 500 ngàn bản án có lẽ còn không cách nào kinh động đến quốc hội, nhưng là nếu như có thể bắt được một số người, để bọn hắn cung khai ra càng nhiều buôn lậu rượu cùng khoản tiền, đem một chút lịch sử tiêu thụ tích lũy.

Như vậy cái này chí ít có thể có thể lên một triệu án đáng giá phi pháp một mình sản xuất rượu vụ án, liền nhất định có thể kinh động quốc hội cấm rượu uỷ ban. Nếu như hắn lại nghĩ biện pháp tranh thủ một cái tư pháp bên trên ủng hộ, để mấy cái kia thủ phạm chính bị phán tử hình, làm một loại "Phản diện tấm gương" cảnh cáo xã hội, như vậy kinh động quốc hội liền là tất nhiên!

Web đã thấy vật mình muốn, ngay tại cách đó không xa hướng hắn ngoắc, cả người đều hưng phấn lên!

"Điều tra một chút, nhiều rượu như vậy không có khả năng không có ai trông coi, nhìn xem bọn họ có phải hay không ở chung quanh trong phòng. ."

Rất nhanh chung quanh nhà kho, phòng ở, đều bị lục soát một lần, mặc dù tìm được có người sinh sống vết tích, nhưng là không có tìm được bất kỳ một cái nào người sống.

Web suy đoán, bọn hắn khả năng tại tới thời điểm liền kinh động đến những người này, khiến bọn hắn sớm chạy trốn, không có bắt lấy người, cái này khiến Web cảm xúc không giống vừa rồi hưng phấn như vậy.

"Chúng ta tại một cái trong phòng tìm được một ít gì đó. ."

Rất nhanh một chút sổ sách cùng một cái đã khóa lại hộp được đưa đến Web trước mặt, hắn trước lật xem một lượt cái kia sổ sách.

Sổ sách bên trong viết là một chút xuất hàng ghi chép, lúc nào ra bao nhiêu hàng cho ai, bên trong có chút mấu chốt tin tức dùng danh hiệu, nhưng là đại khái vẫn như cũ có thể nhìn ra được, đây là một cái phun ra nuốt vào lượng mười phần to lớn nhà máy rượu!

Sau đó hình dạng của hắn liền rơi vào cái kia đã khóa lại hộp sắt bên trên, nó ước chừng có một thước vuông bộ dáng, cầm ở trong tay cảm giác trĩu nặng, bên trong hẳn là đựng không ít đồ vật.

Khóa lại nó liền là phổ thông khóa, rất dễ dàng liền bị cạy ra, sau đó nó liền bị đặt ở Web trước mặt. Xem như toàn bộ hành động người đề xuất, quan chỉ huy, loại vật này khẳng định là giao cho hắn, để hắn mở ra trước.

"Hy vọng đồ vật bên trong có thể cho ta một kinh hỉ!" Hắn đối người bên cạnh nói, sau đó hai tay đặt ở hộp sắt cái nắp hai bên, bắt đầu dùng sức.

Tại nó chậm rãi bị mở ra quá trình bên trong, Web nghĩ đến rất nhiều đồ vật.

Nói thí dụ như bên trong khả năng có một ít quyển mật mã, có một ít phương thức liên lạc, có một ít càng quan trọng hơn, thuận tiện bọn hắn bắt lấy cái này nhà máy rượu lão bản đồ vật.

Người chung quanh đều chủ động bu lại, con mắt chăm chú nhìn đang tại không ngừng mở ra hộp sắt.

Tại cái nắp hơi nhấc lên một lúc thời điểm, Web rõ ràng cảm thấy có chút lực cản, hắn hơi khẽ nhíu mày một cái, dùng sức hướng lên vừa nhấc, cái kia cỗ lực cản trong nháy mắt liền biến mất.

Ngay sau đó cái nắp đột nhiên hướng lên vừa nhấc, lộ ra bên trong đồ vật chân diện mục.

Web trợn to mắt nhìn đồ vật bên trong, vô số cảm xúc tại ngực cuồn cuộn, cuối cùng ngưng luyện ra một câu —— "Hậu lễ cua!"

Đứng tại kiến trúc bên ngoài hút thuốc Ponda có chút hiếu kỳ quay đầu, ngay sau đó một cỗ khí lãng trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài!.