Chương 512: Ai hiềm nghi lớn nhất?

Chương 512: Ai hiềm nghi lớn nhất?

Ponda thất tha thất thểu từ dưới đất bò dậy, còn ngã sấp xuống nhiều lần, hắn cảm giác thăng bằng của mình hệ thống xuất hiện một điểm vấn đề rõ rệt hắn là đứng vững, nhưng là cảm giác của hắn lại nói cho hắn, cái thế giới này đang tại xoay tròn!

Hắn bản năng muốn đi điều chỉnh cân bằng, kết quả chính là té lăn trên đất.

Hắn quay đầu nhìn xem đã trở thành phế tích phòng ở, nhìn xem bị nhà phế tích ngăn chặn các đồng nghiệp mặt lộ thống khổ thần sắc không ngừng đóng mở lấy miệng, lại nghe không đến một chút xíu thanh âm.

Wtf, xảy ra chuyện gì?

Hắn đầu óc đều là mê muội, to lớn bạo tạc để cả người hắn đều ở vào một loại trong hoảng hốt. Thậm chí là trước mắt hình tượng còn có chút bóng chồng.

Hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng từ phía sau mình đem mình đánh tới phía trước, hắn kém chút té lăn trên đất, hắn quay đầu lúc, thấy được rất nhiều từ địa phương khác xông tới đặc công các đồng nghiệp xông về phế tích, lấy tay đi đem một ít gì đó dời ra ngoài, vứt bỏ.

Hắn đứng ở trong đám người, ánh mắt khi thì mê mang, khi thì thanh tịnh.

Một lát sau, đại khái mấy phút thời gian, cả người hắn từ từ thanh tỉnh lại, mất đi thanh âm cũng trở về đến trong lỗ tai của hắn.

"Nhanh cứu người. . ." "Cứu mạng. ." "Ai đến giúp giúp ta!"

"Có người mang theo garô sao?"

Bốn người đồng thời đem một cái thi thể huyết nhục mơ hồ từ phế tích bên trong đào lên, sau đó bày để ở một bên, ngay sau đó tiếp tục đi đào không có ai biết trong phòng đương thời có bao nhiêu người, cũng không người nào biết còn sống sót bao nhiêu người, bọn hắn chỉ biết là, nhất định phải nhanh đem những người này từ phế tích dưới lấy ra.

Đạt cũng gia nhập cứu vớt trong đội ngũ, hắn hiện tại đã biết rõ tới nói nói tới "Không nên quá gần phía trước" là có ý gì. Đồng thời cũng đánh đáy lòng, đến từ sâu trong linh hồn, phát ra một cỗ tim đập nhanh rung động!

Nếu như hắn. . Tới gần một chút, có phải hay không mang ý nghĩa hắn cũng sẽ bị chôn ở phế tích dưới?

"Ta tìm tới Web!"

Ponda ngồi dậy, lập tức để công việc trong tay xuống hướng phía cái thanh âm kia đi qua, bên kia đã vây quanh không ít người, hắn đẩy ra đám người đi tới đám người tận cùng bên trong nhất, hắn cũng hoàn toàn chính xác thấy được Web.

Nhưng không phải hoàn chỉnh Web, chỉ có nửa người trên của hắn, hơn nữa còn là không trọn vẹn nửa người trên.

Ponda đầu óc ông ông, mặc dù hắn không có tới trước đó liền biết đáp án, vẫn như trước là bị giật nảy mình. Hắn quay đầu nhìn chung quanh đen kịt hoang dã, một cỗ làm cho người bất an ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

Thành thị bên trong, Dell đang cùng bằng hữu của hắn thông điện thoại, có năng lực bằng hữu.

". . Không phải ta không muốn giúp ngươi, Dell, chúng ta quen biết rất nhiều năm, ta là hạng người gì ngươi rất rõ ràng."

"Phàm là chỉ cần ta có thể trợ giúp cho ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Ngươi liên tiếp mấy lần biểu hiện được mười phần hỏng bét để mọi người đối ngươi rất thất vọng, không có đem ngươi điều đến địa phương khác đã là chúng ta cố gắng lớn nhất."

Dell nghe những lời này não nhân từng đợt đau, "Ta biết, cho nên ta hiện tại cũng không cần cầu ngươi vì ta làm chút gì, chỉ cần có thể bình an là được."

"Ta đã không có ý định trở lại Kim Châu, ta muốn ở chỗ này mua phòng ốc, sau đó đem người nhà đều nhận lấy. ."

Nói ra những lời này thời điểm Dell cục trưởng cảm xúc rõ ràng trở nên sa sút không ít, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn nhận mệnh nhưng hắn hoàn toàn chính xác không có làm tốt.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng đang suy nghĩ một ít chuyện, khi hắn không có ý định trở lại Kim Châu thời điểm, liền mang ý nghĩa ranh giới cuối cùng của hắn chính tràn ngập nguy hiểm.

Kiếm bộn, sau đó về hưu, trở thành hắn hiện tại tiềm thức ý nghĩ, hắn biết mình có ý nghĩ này, chỉ là hắn đang tại cực lực phủ định ý nghĩ của mình, hoặc là tận khả năng coi nhẹ ý nghĩ này.

Đồng thời hắn vô cùng rõ ràng, hắn sẽ có một ngày rõ nét nhận thức đến vấn đề này, sau đó phóng ra một bước kia. Chức vụ phạm tội loại chuyện này, rất nhiều người đều làm qua, kỳ thật không có gì ghê gớm lắm.

Điện thoại một đầu khác bằng hữu ho khan một tiếng, Dell cục trưởng nghe được một chút không thích hợp manh mối, "Ngươi gọi điện thoại cho ta, sẽ không chỉ là muốn cùng ta nói vài lời râu ria lời nói đơn giản như vậy, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói?"

"Nói cho ta biết!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, bằng hữu của hắn trầm mặc mấy giây sau nói ra, "Kim Cảng thành là một cái nhanh chóng phát triển trọng yếu thành thị, mặc kệ là nó tại trên quốc tế tác dụng, hay là tại Liên Bang vị trí địa lý, cho nên có người đối vị trí của ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Phía trước cái kia nửa câu Dell cục trưởng nghe không có cảm thấy vấn đề gì, cho nên cũng đưa đến cuối cùng cái này chuyển hướng để hắn kém chút không có phản ứng kịp.

"Ngươi nói, có người đối vị trí của ta cảm thấy hứng thú, ai?"

"Chúng ta là bạn tốt, cho nên ta nguyện ý nói thật với ngươi. . . Mấy cái."

Trứng

"Con mẹ nó ngươi ban đêm gọi điện thoại cho ta liền là nói cho ta biết, có người muốn đem ta từ trên vị trí này đuổi xéo đi?

"Fuck, Fuck huynh đệ!"

Dell cục trưởng trong phòng làm việc phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Điện thoại một đầu khác bằng hữu đợi một hồi, các loại tâm tình của hắn ổn định một chút về sau mới tiếp tục nói, "Cấm rượu uỷ ban gần nhất cầm tới một phần báo cáo, trong đó nói tới Likalai châu buôn lậu rượu vấn đề."

"Liên Bang có 23% buôn lậu rượu là từ Likalai châu tiến vào Liên Bang, dài dằng dặc đường ven biển trở thành buôn lậu khách thích nhất địa phương."

"Với lại nó cách Yalan quá gần."

"Ngươi biết ta là có ý gì."

Dell cục trưởng tại Kim Châu chờ đợi một đoạn thời gian tương đối dài, hắn đương nhiên minh bạch những lời này ý sau lưng. Không phải nói có đại lượng buôn lậu rượu thông qua cái này con đường tiến đến, để cấm rượu lệnh trở nên rất lúng túng. Mà là chỉ cái này phía sau tồn tại to lớn lợi ích!

Lợi ích mới là thế giới chuyển động chân lý, có lợi ích, liền có dục vọng, có nhu cầu.

Có người nhìn trúng bên này lợi ích, mà hắn lại không có năng lực giữ vững quyền lực của mình, cho nên có người muốn đem hắn dịch chuyển khỏi. Tựa như là trên bàn cờ dịch chuyển khỏi một con cờ như thế dịch chuyển khỏi, nắm đầu của hắn, sau đó vứt qua một bên.

Hắn nếu là có thể phối hợp rất lớn xác suất vẫn là có thể tiếp tục dừng lại trên bàn cờ, nhưng nếu như hắn không phối hợp, như vậy hắn liền sẽ bị ném tiến hộp cờ bên trong.

"Trong đó có một cái vẫn là các ngươi nơi đó, châu cấm rượu uỷ ban người, đừng nói cho người khác biết là ta nói."

"Kia là cái gì. . Web, thúc thúc của hắn đang tại quan hệ xã hội."

Dell cục trưởng lần nữa trách mắng âm thanh, hắn mắng mấy câu về sau lại trở nên rất đồi phế, bởi vì đối với chuyện này hắn không có có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm theo nó bị sáng tạo bắt đầu, liền là một cái thẳng đứng bộ môn, trực tiếp hướng quốc hội cấm rượu uỷ ban các ủy viên phụ trách.

Mục đích làm như vậy là vì để tránh cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lọt vào địa phương chính phủ chèn ép, dù sao kinh tế địa phương chính sách cùng bảo hộ sách lược có khả năng sẽ cùng một chút chấp pháp nội dung lên xung đột.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thượng tầng đối bọn hắn có quyền khống chế tuyệt đối, Web thúc thúc thậm chí không cần giải quyết quốc hội bên trong đại nhân vật, hắn chỉ cần đưa ra "Kim Cảng thị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng đến biến thành người khác" sau đó không có ai phản đối, như vậy hắn liền có thể bắt đầu thao tác.

Dell cục trưởng dắt lấy cổ áo dùng sức xé rách lấy, hắn cảm giác được có một cái nhìn không thấy thòng lọng bọc tại trên cổ của mình, đồng thời đang dần dần nắm chặt.

"Có biện pháp gì hay không, có thể làm cho đây hết thảy không phát sinh?"

Trong ống nghe không có một thanh âm, rất hiển nhiên, hắn rời đi tựa hồ đã trở thành kết cục đã định.

Hắn lại mắng vài tiếng, đột nhiên bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân, sau đó cửa phòng làm việc bị phá tan.

Trên mặt hắn tất cả đều là nộ khí, không phải là bởi vì có người phá tan cửa phòng làm việc, là bởi vì có người tham luyến vị trí của hắn cùng quyền lực. Hiện tại hắn cần phát tiết đường tắt.

Hắn trừng người kia một chút, sau đó đối điện thoại nói, "Ta sau đó lại gọi cho ngươi."

Sau đó liền cúp điện thoại, ngay sau đó hung tợn nhìn xem xô cửa tiến đến đặc công, "Ngươi cũng lớn như vậy, mụ mụ ngươi còn không có giáo hội ngươi làm sao gõ cửa sao?"

Cái này trên thực tế là một cái phi thường khó nghe phương thức biểu đạt, cái này thì tương đương với đang thăm hỏi một người mẫu thân.

Bất quá cũng may người này lúc này căn bản để ý không đến những này, hắn thở mạnh, trên mặt đều là vẻ mặt sợ hãi, "Xảy ra chuyện lớn, Dell cục trưởng!"

Dell cục trưởng nhìn xem hắn mặt có như vậy hai ba giây, biểu lộ cũng từ từ nghiêm túc, "Ngươi tốt nhất có thể nói ra để cho ta cảm thấy thật là đại sự sự tình!"

"Web cao cấp đặc công chết. ."

"Hết thảy chết mười một người, còn có mười cái trọng thương, rất nhiều người vết thương nhẹ, ta không biết. ."

Dell cục trưởng sọ não hiện tại phảng phất cũng bị tạc đạn nổ đồng dạng, trong nháy mắt này toàn bộ thế giới bên trong chỉ còn lại một cái thanh âm.

Anh anh anh "Anh" lấy rất cao tần suất duy trì cố định vang lên, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu xoay tròn, hai tay của hắn chăm chú đỡ lấy bên cạnh bàn, ép buộc không để cho mình ngã xuống.

Qua đại khái mười mấy giây, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cứng ngắc tròng mắt giật giật, ánh mắt cũng biến thành hơi linh động một chút.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thủ hạ người đem cả kiện sự tình đều nói ra, bao gồm bọn hắn đến nông trường sau không có phát hiện bất luận kẻ nào, nhưng là phát hiện giá trị 4-500 ngàn Whisky.

Sau đó bọn hắn lục soát toàn bộ nông trường, tại trong một cái phòng phát hiện một chút sổ sách cùng một cái đã khóa lại hộp sắt. Web cao cấp đoàn viên ở trước mặt tất cả mọi người, mở ra cái kia hộp sắt, ai có thể nghĩ tới bên trong là một bó tạc đạn. Mà tạc đạn công tắc liền kề cận hộp sắt đỉnh chóp.

Hắn tại chỗ liền bị nổ chết! Đến bây giờ còn thiếu mấy khối.

Bên cạnh hắn cùng hộp sắt người chung quanh đều bị nổ chết, trong hộp sắt ngoại trừ tạc đạn bên ngoài, còn có một loại hình tam giác cục sắt  bất luận cái gì xương cốt tại trước mặt nó đều sẽ bị xuyên thủng, bị đánh nát.

Dell cục trưởng trùng điệp dựa vào trên ghế, trên mặt hắn đều là mệt mỏi biểu lộ, "Gọi điện thoại đem hạ ban đặc công đều gọi trở về đến, để bọn hắn tham dự vào công việc cứu viện bên trong, sau đó. . ."

Hắn do dự một chút, đại khái mấy giây, "Báo động a."

Hắn bây giờ nghĩ chính là như thế nào đem mình từ trong chuyện này hái ra ngoài, báo động là một cái phi thường thích hợp cử động, cũng từ nơi này nhìn ra được Dell cục trưởng tại trong chính trị hoàn toàn chính xác không phải cái gì tầm thường.

Lợi dụng phe thứ ba chấp pháp cơ cấu đến tiến hành lấy chứng điều tra, có thể mức độ lớn nhất tránh cho hắn đối với chuyện này khả năng tồn tại hiềm nghi cùng trách nhiệm, nhưng tương tự cái này cũng sẽ để cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lần nữa trở thành dư luận tiêu điểm, hơn nữa còn là một cái mặt trái tiêu điểm!

Hắn đã có thể tưởng tượng được xuất ngoại sẽ những cái kia các lão gia khi nhìn đến cái này tin thời sự về sau, sẽ lộ ra một loại biểu tình cổ quái cái kia bị bọn hắn từ bỏ Dell lại mẹ hắn làm ra một cái tin tức lớn?

Hắn hiện tại có chút tuyệt vọng, thậm chí cảm thấy mình ngay cả an toàn về hưu đều không làm được!

Tin tức tại Kim Cảng thành bên trong khuếch tán rất nhanh, dù sao đại lượng xe cảnh sát cùng xe cứu thương quang quác quang quác ra khỏi thành rất ít gặp.

Mặc kệ là bệnh viện còn là cục cảnh sát, đều cùng cái sàng đồng dạng lỗ lớn đôi mắt nhỏ, rất nhanh một trận thông điện thoại liền đem những tin tức này dẫn tới thượng tầng xã hội nhân sĩ trong lỗ tai.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tra án thời điểm tao ngộ bẫy rập / mai phục, chết mấy chục người.

Charles cũng từ khía cạnh xác nhận tình huống này, Hunter cũng đi hiện trường tự mình xử lý cái này vụ án, đây là Charles yêu cầu.

Hắn mặc dù chỉ là tầng dưới chót công cụ, chính khách, nhưng trong những năm này cùng vịnh khu tiếp xúc để hắn mơ hồ minh bạch Dell cục trưởng ý tứ, hắn muốn độc lập ra ngoài, như vậy đây chính là một cái lôi kéo song phương cơ hội.

Đừng quản Dell cục trưởng sự kiện lần này về sau phải chăng có thể ngồi vững vàng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm vị trí, coi như hắn ngồi không vững, hắn cũng không phải một điểm giá trị đều không có.

Hắn nhân mạch quan hệ, hắn biết đến những cái kia số điện thoại, nói không chừng lúc nào liền có thể phái bên trên công dụng.

Hiện trường lúc này đã vô cùng náo nhiệt, khắp nơi đều là lôi ra tới đèn lớn đem nông trường khu kiến trúc chiếu sáng phải cùng ban ngày đồng dạng. Đám cảnh sát còn gây dựng "Điều tra đội" tại trong cỏ hoang tìm kiếm phải chăng có người ẩn tàng, thường thường một viên bay lên trời pháo sáng để hoang dã bên trong ngắn ngủi giống như ban ngày.

Hunter cầm một cái đồ khui rượu từ trên vách tường nạy ra xuống tới một viên tam giác mảnh vỡ, chỉ là nhẹ nhàng cầm ở trong tay, nó nhọn chạm đến làn da thời điểm cũng cảm giác được rất nhỏ đâm nhói cảm giác, rất sắc bén!

Trên vách tường có không ít loại này mảnh vỡ, mặc kệ là đầu gỗ, xi măng, vẫn là cái gì khác cơ cấu, đều sẽ bị nó đâm xuyên, khảm đi vào.

"Cái này tạc đạn chế tác mạch suy nghĩ rất chuyên nghiệp." Hunter đem cái viên kia mảnh vỡ đặt ở một cái hộp diêm bên trong, sau đó cất vào trong túi áo dạng này chuyên nghiệp mảnh vỡ tuyệt đối không phải tùy tiện chế tạo, hắn cần phải đi điều tra một cái, nhìn xem là ai chế tạo, hoặc là có người biết hay không nó một chút tin tức.

Hiện trường thảm trạng để hắn có một loại mồ hôi lạnh lâm ly cảm giác, đặc biệt là khi hắn nghe nói, cái này bỏ hoang nông trường khả năng cùng gia tộc Lance có quan hệ thời điểm, hắn càng là cảm thấy nồng đậm bất an.

Hiện trường có rất nhiều vết tích cùng gián tiếp chứng cứ, nhưng là trực tiếp chứng cứ một cái đều không có.

Đối phó Lance chỉ có gián tiếp chứng cứ là tuyệt đối không đủ, nhất định phải có nặng cân, mạnh mẽ hữu lực chứng cứ, khả năng đem hắn đưa vào trong ngục giam.

Về phần giết chết hắn?

Hunter cân nhắc qua, nhưng từ bỏ, bởi vì không thực tế.

Nếu như hắn không cách nào điều động đại lượng chấp pháp nhân viên hoặc là tay súng, hắn liền không có cách nào làm đến điểm này, nếu như muốn hắn đến giải quyết Lance, hắn chỉ có thể đi pháp luật đường tắt.

Đồng thời hắn, bao gồm Dell cục trưởng cùng Charles đều ý thức được một sự kiện, cái kia chính là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong có Lance nội ứng.

Với lại cái này nội ứng có tư cách biết chuyện này, thậm chí có khả năng đây chính là vây quanh Web bố trí một cái bẫy, một cái cục.

Ban đêm tất cả tham gia hành động cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công đều chưa có về nhà, bọn hắn đều đi cục cảnh sát, bao quát Ponda. Hắn đến bây giờ cả người đều có chút hoảng sợ, không ngừng hút thuốc, bất quá cái này cũng rất tốt phù hợp hắn nên có tâm lý trạng thái.

". . Còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Một tên cảnh quan dừng bút trong tay, hắn nhìn xem Ponda, Ponda dưới chân có mười mấy cây tàn thuốc.

Hắn không nhất định mỗi một cây khói mỗi một chiếc đều sẽ hút, có đôi khi chỉ hút cái thứ nhất cùng cuối cùng một ngụm, có đôi khi sẽ thêm hút mấy cái thuốc lá tồn tại đã biến thành một loại hắn tâm lý bên trên ỷ lại, bị thương nặng người thật có dạng này nhu cầu. Ponda lắc đầu, "Đã không có."

Hắn vừa mới đem ban đêm phát sinh sự tình nói một lần, nói đến rất kỹ càng, hắn không có giấu diếm bất luận cái gì nội dung, bởi vì hắn tin tưởng, những người khác cũng sẽ nói đến rất kỹ càng.

Cảnh quan nhẹ gật đầu, đem cái này một mặt lật lại, sau đó làm xong viết chuẩn bị, "Có thể tâm sự Web sao?" Ponda ngẩng đầu nhìn hắn, "Liên quan tới cái gì?"

"Hắn tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong có không có quan hệ gì đặc biệt người không tốt?"

Ponda con ngươi có chút co rút lại một chút, hắn cúi đầu mượn nhờ hút thuốc động tác tránh đi tầm mắt của đối phương, "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ."

Cảnh quan cũng không để ý nói minh bạch điểm, đây cũng là một loại quan sát cùng tra hỏi phương pháp, "Chúng ta hoài nghi có người nhằm vào Web chế tạo cái bẫy này."

"Cho nên chúng ta muốn hỏi một chút, có hay không cùng hắn quan hệ người không tốt?"

Ponda đã cảm giác được da đầu cùng da trên người cũng bắt đầu ngứa, ngay sau đó liền có một ít chảy mồ hôi cảm giác.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được mồ hôi từ trong lỗ chân lông bài tiết đi ra, đầu óc của hắn đang tại điên cuồng chuyển động, hắn cần bảo vệ mình!

Hắn cho tới bây giờ đều không có giống như bây giờ tập trung lực chú ý qua, suy nghĩ của hắn như là lôi điện đồng dạng điên cuồng tại trong đầu xoay quanh, mang theo óc của hắn lấy tốc độ siêu âm tốc độ xoay tròn.

Nếu như không phải đầu óc của hắn ngoài có một lớp màng, khả năng óc của hắn đã vung đến bay ra! Hắn liếm môi một cái, "Ta không biết. . . Khả năng ta tính một cái?"

"Ngươi?" Cảnh quan biểu lộ phát sinh có chút biến hóa, hắn chằm chằm vào Ponda. Ponda không có né tránh, cũng đón nhận ánh mắt của hắn.

Hắn cũng tra hỏi qua người khác, hắn biết rõ tra hỏi thời điểm một chút biểu lộ nhỏ xíu khác biệt, biến hóa, liền sẽ dẫn tới suy đoán cùng chất vấn vừa rồi hắn như vậy thản nhiên nói vấn đề, hiện tại nếu là che che lấp lấp, thậm chí cũng không dám nhìn tên này cảnh quan, hắn hiềm nghi liền sẽ vô cùng lớn.

Đồng thời hắn cũng không có né tránh mình cùng Web không hợp nhau chuyện này, bởi vì mọi người đều biết, hắn tránh đi vấn đề này ngược lại nói rõ tâm hắn hư.

Cho nên hắn rất thẳng thắn.

Hắn gật đầu nói ra, "Đúng vậy, lúc đầu. . . . Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm dự định đề bạt ta thăng chức, nhưng là Web từ châu cấm rượu uỷ ban bị không hàng đi qua, đỉnh rơi mất ta tấn thăng danh ngạch."

Cảnh quan lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ, đồng thời trong mắt còn có chút đồng tình, một cái đi cửa sau gia hỏa, dĩ nhiên không phải vật lý trên ý nghĩa đi cửa sau.

"Cho nên ngươi không thích hắn?" Cảnh quan hỏi.

Ponda lắc đầu nói ra, "Hẳn là hắn không thích ta, hắn luôn luôn cho ta một chút khó xử, ta đang suy nghĩ điều động công việc vấn đề."

"Dù sao hắn là của ta người lãnh đạo trực tiếp, với lại tại châu cấm rượu uỷ ban còn có người, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Bất quá hắn xế chiều hôm nay đột nhiên đem ta gọi đến phòng làm việc của hắn, dự định cùng ta hoà giải, còn nói sẽ đề bạt ta trở thành cao cấp đặc công e "

"Hắn hy vọng ta có thể tốt hơn ủng hộ hắn công tác, sau đó ban đêm liền phát sinh những chuyện này."

Cảnh quan như thật ghi chép những này, hắn tại Ponda danh tự bên trên vẽ lên mấy vòng, "Ý của ngươi là, hắn dùng một loại mịt mờ phương thức nói cho ngươi, hắn có khả năng thăng cục trưởng?".