Chương 513: Ta thành người hiềm nghi cùng tìm cõng hắc oa

Chương 513: Ta thành người hiềm nghi cùng tìm cõng hắc oa

Động cơ, mãi mãi cũng là tư pháp hệ thống bên trong trọng yếu nhất một cái khâu.

Cảnh quan liếc qua Ponda, hắn từ Ponda biểu hiện cùng phản ứng phương diện cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Hắn không có biểu hiện ra mất tự nhiên đồ vật, nói chuyện rất trôi chảy, nên tự hỏi thời điểm tự hỏi, nên biểu hiện ra có chút lúng túng hoặc là không thích thời điểm cũng rất tự nhiên, chí ít sơ thẩm thời điểm không có vấn đề.

Lại hoặc là nói, tại không có tìm được hắn một ít trọng yếu mẫn cảm vấn đề trước, hắn biểu hiện được rất bình thường. Cho nên tra hỏi nhân viên đem lực chú ý từ Ponda bản thân, chuyển dời đến hắn cung cấp hai cái trên đầu mối.

"Có thể nói chuyện Web cùng ngươi nói chuyện nội dung sao?"

"Ta cam đoan, phần này ghi chép chỉ có cần hiểu rõ những chuyện này người mới có tư cách nhìn thấy nó."

"Ngoại trừ những người này bên ngoài, sẽ không có những người khác trông thấy nó, cũng sẽ không có người tiết lộ nó nội dung." Ponda một loạt hai tay, "Có cái gì không thể nói?"

"Bất quá, ngươi trước tiên cần phải cho ta một điếu thuốc."

Các loại Ponda điểm thuốc lá về sau, hắn hít hai cái, giống như là đang nhớ lại.

"Ta lúc chiều tiến vào phòng làm việc của hắn, vốn cho là hắn sẽ tìm ta phiền phức, ngươi biết, giữa chúng ta mâu thuẫn có đôi khi sẽ biểu hiện được tương đối rõ ràng."

"Nhưng là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là hắn đầu tiên là nói cho ta biết, hắn cũng không phải là muốn cướp đi ta thăng chức cơ hội mới tới chỗ này."

"Hắn nói trong tay hắn có một cái vụ án lớn, chỉ cần cái này vụ án lớn phá được về sau, hắn có rất lớn khả năng cùng cơ hội lại hướng lên chuyển một chuyển."

"Hắn nói đến một chút Dell cục trưởng không tốt biểu hiện. ."

Cảnh quan trong tay nhanh chóng lắc lư bút ký ghi chép lấy Ponda nói hết thảy, khi hắn nghe đến đó thời điểm giơ tay lên, đánh gãy dưới, "Thật có lỗi, có thể nói một chút hắn đều đã nói những gì sao?"

Ponda gật đầu nói đến Web nói những lời kia, những này là nói thật, hắn không cần giấu diếm hoặc là nói láo.

"Bạo tạc án để cho chúng ta mất hết mặt mũi, ngươi biết, hai lần bạo tạc."

Cảnh quan nhẹ gật đầu, lớn như vậy tin tức đừng nói hắn, toàn Liên Bang người đều biết, rất nhiều nhà trọng lượng cấp báo chí đều báo cáo, nghe nói ngoại quốc đều có báo cáo.

"Hắn cho rằng những này là Dell cục trưởng tại quản lý phương diện tồn tại vấn đề, hắn đối đãi những cái kia phần tử phạm tội quá nhu nhược, hắn cảm thấy chúng ta hẳn là cường ngạnh."

"Sau đó hắn nói cho ta biết, nếu như hắn là cục trưởng, những chuyện này liền sẽ không phát sinh, còn. . ." Cảnh quan khẽ ngẩng đầu nhìn xem hắn, "Còn cái gì?"

"Hắn còn nói, hắn sẽ đề cử ta trở thành cao cấp đặc công, nói hắn cùng ta ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, cao cấp đặc công đối với hắn mà nói chỉ là một tầng ván cầu, hắn hy vọng ta có thể làm việc cho hắn cái gì."

Ponda mang trên mặt một chút khinh thường biểu lộ, "Hắn muốn thu mua ta.

Cảnh quan nghe đến đó đại khái có hiểu một chút, hắn nhanh chóng ghi chép một ít gì đó, "Nói một chút Dell cục trưởng."

Ponda tư duy có chút theo không kịp hắn tiết tấu, qua mấy giây mới lên tiếng, "Dell cục trưởng. . Ta kỳ thật không hiểu rõ lắm hắn, dù sao ta chỉ là một tên phổ thông đặc công, rất ít có thể trực tiếp tiếp xúc đến hắn."

"Hắn nhưng thật ra là một cái thật không tệ người, từ góc độ của ta đến xem, tương đối dễ dàng tiếp xúc, cũng rất dễ nói chuyện."

"Hắn thời gian quan niệm có đôi khi không quá đi, bất quá chỉnh thể tới nói đối với chúng ta cũng không tệ. ."

Hai người một hỏi một đáp nói rất nhiều đồ vật, đến cuối cùng cảnh quan nhìn thoáng qua trong tay ghi chép mấu chốt tin tức, trong đầu từ từ có một cái hình dáng bày ra.

"Cuối cùng ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi có nói với người khác qua ban đêm hành động mục tiêu sao?"

"Đây là một cái vô cùng trọng yếu vấn đề, ngươi nhất định phải chăm chú, lại trả lời thành thật, quan hệ này đến ngươi là có hay không sẽ bị cho rằng có vấn đề."

Ponda kiên định lắc đầu, "Ta chưa có nói với bất cứ ai."

"Tốt, cảm tạ phối hợp của ngươi, Ponda đặc công, có gì cần lời nói chúng ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi, đoạn thời gian gần nhất. . ." Ponda thuốc lá đầu bỏ vào trong cái gạt tàn thuốc, đồng thời đứng lên, "Ta biết, ta sẽ không rời đi Kim Cảng thành."

Hai người nắm tay về sau, Ponda từ phòng thẩm vấn đi ra, hắn thoạt nhìn rất mệt mỏi, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, lại cất giấu một vòng nhẹ nhàng.

Vụ án này tính chất vô cùng ác liệt, ngay cả châu trưởng cùng tổng kiểm sát trưởng đều gọi điện thoại tới hỏi thăm vụ án này phát sinh, đi qua cùng kết quả, còn có bọn hắn ứng đối phương pháp.

Hunter ngồi ở trong phòng làm việc, mấy tên nòng cốt kiêm tâm phúc an vị đối diện với hắn hắn nghiêng chân kẹp lấy thuốc lá, một bên lật xem giao lên khẩu cung, một bên nghe bọn hắn báo cáo công tác.

". . Trước mắt từ chúng ta nắm giữ đến chứng cứ đến xem, người hiềm nghi chủ yếu tập trung ở Dell, Ponda cùng. Mấy người này trên thân."

Phụ trách chỉnh lý khẩu cung cảnh quan nói đơn giản một cái những người này bị hoài nghi nguyên nhân.

"Web nếu như có thể thành công phá được cái này vụ án, hắn có khả năng sẽ đem Dell cho đỉnh rơi, dạng này hắn cùng Dell ở giữa liền tồn tại khó mà hóa giải mâu thuẫn."

"Cái này mâu thuẫn rất bén nhọn, Web khả năng hướng càng nhiều người tiết lộ ý nghĩ của hắn, có khả năng những ý nghĩ này bị Dell biết, thế là hắn bán rẻ hành động lần này kế hoạch."

"Ponda hiềm nghi ở chỗ hắn cùng Web quan hệ trong đó vẫn luôn thật không tốt, Web từ châu cấm rượu uỷ ban đi thẳng đến bản địa công tác, đỉnh rơi liền là Ponda thăng chức danh ngạch, cho nên giữa bọn hắn tồn tại mâu thuẫn."

"Mặt khác. ."

Hắn đem tất cả khả năng mâu thuẫn cùng vấn đề đều nói một lần, Hunter đem báo cáo thả lại đến trên mặt bàn, "Ngươi cho là người nào hiềm nghi nhất?"

"Mặc dù ta không nguyện ý nghĩ như vậy, nhưng là từ những này chúng ta cầm tới, tạm thời còn không thể phân biệt bọn chúng thật giả chứng cứ đến phân tích, cá nhân ta cho rằng Dell cục trưởng hiềm nghi là tương đối lớn."

Hunter không có biểu hiện ra cái gì khuynh hướng, "Lý do?"

"Ponda cùng những đặc công khác cùng Web mâu thuẫn hẳn là trong công tác một chút khác nhau, ngoại trừ Ponda bên ngoài giữa bọn hắn mâu thuẫn không có nghiêm trọng muốn thông qua đem tình báo bán rẻ cho những cái kia hắc bang, sau đó làm cục đến xử lý Web trình độ."

"Ngoài ra ta hiểu rõ đến, Ponda cùng gia tộc Lance ở giữa hẳn là rất khó tồn tại hợp tác, bởi vì dưới sự chủ trì của hắn, nhiều cái gia tộc Lance quán bar, nhà kho bị hắn bắt được, án giá trị có mấy trăm ngàn."

"Giữa bọn hắn thù hận hẳn là rất khó hóa giải."

Hunter nghe đến đó nhíu mày, "Hắn vì cái gì cùng gia tộc Lance như thế không hợp nhau?"

Cảnh quan cũng nói ra một loại suy đoán, "Trước đó Ponda là theo chân Rugal công tác, Rugal chết cùng gia tộc Lance có một ít quan hệ."

Rugal cũng coi là Hunter lão đồng nghiệp, hắn biết người này, có chút chứa, nhưng người không tính quá tệ, tại trên công việc là một tay hảo thủ.

Đương nhiên cái này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là lý do này có thể nói tới thông.

Tại lão cấp trên dẫn đầu dưới Ponda cùng gia tộc Lance vẫn luôn tại đối lập bên trong, sau đó Rugal bị xử lý, hắn kế thừa Rugal một ít gì đó.

Tại ngành chấp pháp bên trong "Đại phục thù chủ nghĩa" giống nhau là tồn tại, nếu như cấp trên bị hắc bang xử lý, như vậy thủ hạ vì cấp trên báo thù sẽ có được rất nhiều người ủng hộ cùng tán thành.

"Ngươi tiếp tục!" Hắn ra hiệu cảnh quan nói tiếp.

"Trong này duy nhất cùng hắn có thăng cấp mâu thuẫn khả năng, cũng chỉ có Dell."

"Từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thành lập tới nay, Dell có thể đem ra được thành tích cũng không nhiều, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lớn nhất bê bối cũng là phát sinh ở nơi này, đồng thời hắn còn cùng thị trưởng làm ở cùng nhau."

"Cá nhân ta cảm thấy một khi hắn bị đỉnh rơi, hắn khả năng liền sẽ lập tức bị biên giới hóa, sau đó bị đào thải ra ngoài."

"Hắn cùng Web ở giữa mâu thuẫn mới là nhất không cách nào hóa giải cái kia, nhất định phải có người dừng lại."

Nói đến đây, cảnh quan cảm thấy mình nói đã đầy đủ nhiều, trong này đã dính đến vấn đề chính trị.

Thị trưởng bị ném bỏ, như vậy bạn tốt của hắn, hợp tác đồng bạn, Dell cục trưởng, có phải hay không cũng sẽ bị vứt bỏ, đồng thời hắn còn làm nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn.

Hắn có khả năng hay không sẽ vì bảo trụ vị trí của mình, đem hành động lần này kế hoạch tiết lộ cho những người khác, sau đó tới đổi lấy những người này đối Web xuất thủ?

Rất có loại khả năng này!

Từ thu lợi góc độ tới nói, Web chết đối với những người khác tới nói cũng không thể làm đến để bọn hắn bốc lên nguy hiểm to lớn đi làm như thế, bao quát Ponda.

Hắn tại khẩu cung bên trong xưng cũng định xin điều chức, với lại tại đối với hắn đồng sự hỏi thăm bên trong, đồng nghiệp của hắn cũng thừa nhận thuyết pháp này.

Như vậy chỉ còn lại một cái Dell cục trưởng, hắn liền là lớn nhất được lợi người.

Đạt được cái kết luận này Hunter có chút khó có thể tin, "Ngươi cảm thấy ngươi nói ra đến sau chính ngươi có thể tin sao?"

"Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, cùng bản địa lớn nhất hắc bang ở giữa tồn tại cấu kết quan hệ?"

Nơi này đều là tâm phúc của hắn, lại hoặc là nói không phải hắn tâm phúc người đã bị điều động đến địa phương khác đảm nhiệm không trọng yếu như vậy chức vụ.

Tâm phúc của hắn không chút do dự nói ra, "Thị trưởng cũng cùng Lance có một ít quan hệ." Trước mấy ngày nếu không phải thị trưởng điện thoại, Hunter có thể đem Lance quan thời gian rất lâu.

Thuyết pháp này để Hunter chẳng phải tin tưởng loại này đoán trực giác xuất hiện một tia dao động, một tia vết rách.

Đúng vậy, Lance cùng thị trưởng hiện tại quan hệ không tệ, mà thị trưởng cùng Dell cục trưởng lại có liên hệ, bọn hắn hoàn toàn có năng lực lấy thị trưởng làm cầu nối liên hợp lại cùng nhau.

Không nói hợp tác sâu bao nhiêu, nhưng ít ra thúc đẩy lần này hợp tác không có vấn đề gì! Hunter không nguyện ý nghĩ như vậy, nhưng hắn lại nhất định phải vây quanh kết quả này đi điều tra.

"Ra một phần báo cáo cho ta, không cần minh xác nâng lên chúng ta đối Dell cục trưởng hoài nghi, dù sao hắn vẫn là Liên Bang cơ quan chấp pháp cục trưởng."

"Bất quá các ngươi có thể lấy sáng tác người báo cáo góc độ, đi suy đoán cùng tự hỏi, rõ chưa?"

Mấy tên tâm phúc đương nhiên minh bạch chuyện này, hắn hơi đình đương một hồi, để chuyện này tại mọi người trong lòng kiềm chế đuôi về sau, hắn nói tới một phần khác.

"Bọn hắn đều nói cái này nhà máy rượu là gia tộc Lance, hiện trường có tìm tới chứng cớ gì sao?"

Trong đó một tên cảnh quan lấy ra một bức ảnh đưa tới, Hunter nhìn thoáng qua, "Kim Sư rượu."

"Đúng vậy, chúng ta tại nông trường phụ cận phát hiện một chút vỡ vụn bình thủy tinh, trên cơ bản tất cả đều là Kim Sư rượu cái bình."

"Whisky, Brandy, rượu nho, đều có."

"Cho nên Kim Sư rượu là Lance sản nghiệp?"

Hunter liếm miệng một cái, "Nghe tới vụ án này càng lúc càng lớn."

"Có chứng cứ có thể chứng minh những suy đoán này sao?"

Hắn mong đợi nhìn xem những này thủ hạ, nhưng thật đáng tiếc, bọn hắn cũng không thể cung cấp bất luận cái gì hắn cần những chứng cớ kia.

"Trước như vậy đi, dựa theo chúng ta tiết tấu đến, trước không cần kinh động bất luận kẻ nào."

"Mặc kệ là Dell cục trưởng, vẫn là Lance, đều muốn cầm tới đầy đủ chứng cứ. ."

Cùng này đồng thời, Dell cục trưởng cũng nhận được một trận điện thoại, là bạn tốt của hắn đánh tới.

Mới mở miệng liền là để hắn không thể không khiến ống nghe rời xa mình lỗ tai phá âm, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

"Ta hôm qua cùng ngươi nói Web muốn đỉnh rơi ngươi, ngươi ban đêm liền giết chết hắn?"

Dell cục trưởng sửng sốt một chút, ngay sau đó đem ống nghe cầm lại đến bên tai, "Con mẹ nó ngươi chớ nói lung tung, ta lúc nào xử lý Web?"

Hắn có chút khẩn trương!

Nhưng bằng hữu của hắn không nghe cái này, "Come on, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ta biết ngươi là ai, Dell."

"Ngươi cảm giác được hắn sẽ ảnh hưởng đến ngươi, sau đó ngươi ban đêm tìm ai giết chết hắn, ngươi làm được quá nóng nảy!"

"Ngươi hoàn toàn có thể đợi thêm một chút, ngươi làm như vậy sẽ để cho chúng ta đều rất bị động!"

Dell cục trưởng lúc này cũng ý thức được vấn đề này, người bình thường khả năng không có những tin tình báo này, tồn tại tin tức kém, cho nên bọn hắn sẽ không có cái gì dị thường.

Nhưng là đối với những cái kia biết những tin tức này người mà nói, Web thúc thúc đang giúp hắn vận hành chuyện này, Web liền xảy ra ngoài ý muốn, chết đến mức không thể chết thêm, nhắc tới bên trong không có vấn đề gì, mọi người e sợ đều không tin!

Trứng

"Ta hướng Thượng đế thề, cái này tuyệt đối không phải ta làm!"

"Ngươi cũng biết ta, nếu như là ta làm, ta khẳng định sẽ cùng ngươi nói." Bằng hữu của hắn có chút nửa tin nửa ngờ, "Thật?"

Thật

Trong ống nghe truyền đến thở dài một tiếng, "Nhưng là hiện tại tất cả mọi người cảm thấy là ngươi làm, ngươi phải nghĩ biện pháp làm sáng tỏ, không phải rất nhanh tổ điều tra liền sẽ đến ngươi bên kia."

"Ngươi biết, khi bọn hắn quyết định làm ngươi thời điểm, ngươi không có cách nào phản kháng." Càng là người thành công, trên người bọn họ tồn tại vấn đề cũng càng nhiều!

Đặc biệt là đối chính khách tới nói.

Chính phủ liên bang cho các chính khách tiền lương cũng không cao, bởi vì có một đám người đóng thuế chằm chằm vào.

Cái này cũng liền đại biểu cho những này chính khách nếu như vẻn vẹn dựa vào chính bọn hắn tiền lương thu nhập, không cách nào chèo chống nổi bọn hắn hiện tại loại cuộc sống này.

Đương nhiên khả năng có người sẽ nói, Liên Bang cho phép chính khách kinh thương, cho phép chính khách đầu tư, thậm chí cho phép chính trị hiến kim loại hình. Nhưng những vật này cũng là có tiêu chuẩn, có yêu cầu.

Những yêu cầu này, tiêu chuẩn, tại 99% thời điểm cũng chỉ là một cái bài trí, phái không lên bất kỳ công dụng.

Nhưng khi quốc hội quyết định đối cái nào đó chính khách động thủ thời điểm, chỉ cần để bọn hắn thông báo một chút trong túi tiền của mình mỗi một phân tiền đến từ địa phương nào, liền có thể tìm tới sửa trị bọn hắn biện pháp.

Nhà tư bản cũng giống vậy, bọn hắn đồng dạng nói không rõ ràng mình mỗi một phân tiền lai lịch, chỉ cần nói sai, hoặc là tìm không đến chứng minh số tiền này là tuyệt đối hợp pháp, vậy liền là tuyệt đối không hợp pháp, liền là phạm pháp!

Tại Kim Châu thời điểm Dell cục trưởng đối những sáo lộ này vô cùng rõ ràng, hắn biết quốc hội muốn đối phó người phía dưới căn bản không cần dùng khí lực gì, hắn cũng biến thành bắt đầu nôn nóng.

"Cám ơn ngươi nói cho ta biết những này, ta trước không cùng ngươi hàn huyên, ta phải đi ứng phó một cái."

"Nhưng nhớ kỹ ta và ngươi nói, chuyện này cùng con mẹ nó chứ không có bất cứ quan hệ nào!"

Cúp điện thoại về sau Dell cục trưởng ngồi tại hắn trên ghế làm việc một hồi lâu, sau đó nhấc lên điện thoại, yêu cầu tổ chức toàn thể hội nghị.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chung quy là một cái ngành chấp pháp, mặc dù bọn hắn sẽ phối hợp cảnh sát công tác, nhưng không có nghĩa là bọn hắn sẽ bị cảnh sát giam, bọn hắn cũng có công tác của mình muốn làm.

Rất nhanh cao cấp đặc công cùng các tổ trưởng đều ngồi ở trong văn phòng, Ponda cũng tại cái này. Ngoại trừ chuyện lớn như vậy, bọn hắn nhất định phải tùy thời tùy chỗ chờ lệnh.

"Chuyện tối ngày hôm qua ta phi thường thật có lỗi, nhưng lại phẫn nộ phi thường!"

"Đây là đối với chúng ta thương tổn cực lớn cùng khiêu khích, chúng ta không thể bởi vì dạng này một lần tổn thất, liền trở nên tiêu cực."

"Liên Bang quốc hội cùng nhân dân đưa cho chúng ta hết thảy, cái này vừa vặn là nhân dân cần chúng ta địa phương!"

"Tuyệt đối không thể hướng tà ác thỏa hiệp, cũng không đầu hàng."

"Chúng ta muốn toàn diện bắt đầu điều tra vụ án này, vô luận là ai ở sau lưng chế tạo những này, chúng ta đều ắt phải đem người này bắt tới, đem hắn đưa lên đài hành hình, cho chúng ta hy sinh huynh đệ báo thù!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Web cao cấp đặc công bất hạnh gặp nạn, một tên khác cao cấp đặc công cũng bị trọng thương, trong thời gian ngắn không có cách nào trở lại trong công việc."

"Công việc của chúng ta cần phải có người đến mang đầu, cho nên ta sẽ từ trong các ngươi một lần nữa chọn lựa ra hai tên cao cấp đặc công nhân tuyển. . . Lúc đầu mọi người còn có chút không yên lòng, lúc này bởi vì câu nói này, cả đám đều tinh thần.

Dell cục trưởng ánh mắt tại tất cả mọi người trên thân đều dạo qua một vòng, cuối cùng rơi vào Ponda trên thân, "Ponda." Ponda sửng sốt một chút, nội tâm trong nháy mắt liền trở nên có chút khuấy động, hắn đứng lên, "Đúng vậy?"

"Ngươi bây giờ là cao cấp đặc công."

"Trước đó ta liền cố ý đề danh ngươi, nhưng là. . Bất quá hết thảy đều về tới quỹ đạo bên trên."

"Ngươi bây giờ trách nhiệm rất nặng, không chỉ có phải hiểu rõ cái công xưởng kia tình huống, còn phải nghĩ biện pháp đem nội gian bắt tới!" Ponda dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta biết, yên tâm đi, cục trưởng."

Lựa chọn Ponda cũng là có nguyên nhân, đầu tiên hắn vốn là hẳn là thăng cao cấp đặc công, đồng thời cùng gia tộc Lance lại mười phần không hợp nhau.

Ở thời điểm này trọng dụng Ponda là tuyệt đối sẽ không có vấn đề, tất cả mọi người đang nói cái kia nhà máy rượu cùng gia tộc Lance có quan hệ, như vậy dùng cùng gia tộc Lance không hợp nhau Ponda, cái này biểu lộ Dell cục trưởng lập trường.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần chuyển di một chút ánh mắt, hắn muốn để mọi người nhớ tới, Web sau khi đến cái thứ nhất đắc tội liền là Ponda, mà không phải hắn người cục trưởng này!

Hắn không thiếu hiện tại bổ cứu có hữu dụng hay không, nhưng làm, khẳng định so không hề làm gì muốn tốt! Hắn bổ nhiệm một tên khác cao cấp đặc công về sau, liền để mọi người đi làm việc.

Ngoại trừ muốn đem những cái kia rượu kiểm kê nhập kho, sau đó tiêu huỷ đi bên ngoài, còn phải nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không tìm cơ hội đi vòng một chút. Lớn như vậy một cái nồi, sao có thể chỉ làm cho một mình hắn lưng?

Thêm một cái hoài nghi đối tượng, trên người hắn vấn đề liền ít đi một chút, tại trọng áp phía dưới sống sót hy vọng liền nhiều một chút.

Giống hắn dạng này từ Kim Châu tới chỗ, còn vì quốc hội cung cấp qua một chút người phục vụ, hoặc là vui vui sướng sướng sống quãng đời còn lại, như vậy thì tại bị hoài nghi một khắc này đột tử, không có con đường thứ ba có thể chọn!

Đi qua một ngày lên men, càng nhiều truyền thông cùng chỗ xa hơn đều báo cáo cái tin tức này, Dell cục trưởng và Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, lại một lần nữa có tiếng, dĩ nhiên không phải cái gì tốt thanh danh..