Chương 514: Lance cái đuôi nhỏ cùng đến chậm một bước

Chương 514: Lance cái đuôi nhỏ cùng đến chậm một bước

Tự hỏi một vấn đề.

Buổi sáng, Hunter bố trí xong một ngày đại khái công tác về sau, liền mang theo hồ sơ túi rời đi cục cảnh sát, hắn vừa lái xe, một bên Lance mỗi một lần làm việc, thật sẽ không lưu lại một chút chứng cứ sao?

Hắn không cho là như vậy.

Lance không phải thần, coi như hắn là, hắn cũng sẽ lưu lại chứng cứ, chỉ là bọn hắn không có phát hiện mà thôi.

Tại trường cảnh sát học tập thời điểm, phụ trách phá án giáo thụ cũng nói qua vấn đề này, trên cái thế giới này không tồn tại bất luận cái gì hoàn mỹ phạm tội.

Chỉ cần có hành vi phạm tội, liền nhất định sẽ lưu lại một chút manh mối, cảnh sát muốn làm, liền là tại rất nhiều vết tích bên trong, tìm tới cái kia mấu chốt chứng cứ.

Tại hôm qua thảo luận bạo tạc án quá trình bên trong, hắn phát hiện một cái không quá để người chú ý manh mối.

Hắn ngay từ đầu cũng không có phát hiện, sau khi về nhà tắm rửa, chuẩn bị uống một chén sau lúc ngủ, nhìn xem chén rượu trong tay cùng rượu trên bàn bình, đột nhiên ý thức được cái gì những cái kia tản mát tại nông trường chung quanh đất hoang bên trong vỡ vụn bình rượu!

Đúng vậy, vỡ vụn bình rượu, Kim Sư bài bình rượu.

Những rượu này bình là đầu mối gì?

Khả năng có người sẽ hỏi, Hunter ngay từ đầu cũng không có biết rõ ràng, hắn chỉ là theo bản năng cảm thấy đây là một cái manh mối.

Hắn dùng một đoạn thời gian tương đối dài, rốt cuộc hiểu rõ mình cho rằng chỗ không đúng ở đâu.

Nếu như nhà máy rượu là Lance, như vậy hắn đại quy mô hướng ra phía ngoài chuyển vận những này Kim Sư bài rượu, hắn liền cần chế tạo cái bình! Chỉ cần đem hắn cùng những này cái bình liên hệ với nhau, chẳng khác nào bắt lấy cái đuôi của hắn.

Lại đối ngoại bán ra.

Mà bắt lấy cái này cái đuôi nhỏ, liền có khả năng có thể thuyết phục quan toà tin tưởng Lance không chỉ có làm ra bình rượu, còn sản xuất rượu, cũng nếu như hắn không có đối ngoại bán ra lời nói, nhiều như vậy cái bình cùng đồ vật bên trong đi địa phương nào?

Nghĩ thông suốt cái này khớp nối Hunter tương đương hưng phấn, uống liền mấy chén mới đem cảm xúc ổn định lại.

Hôm nay lúc làm việc hắn liền định xử lý chuyện này, bất quá lần này hắn không có nói cho bất luận kẻ nào.

Web chết cho hắn một lời nhắc nhở, Lance đối hệ thống cảnh sát thẩm thấu vô cùng đáng sợ, hai cái phân cục đã công khai kháng cự hắn người cục trưởng này mệnh lệnh, như vậy tại cái khác phân cục, bao quát hắn trong tổng cục, có phải hay không cũng có người đảo hướng Lance?

Hắn không biết, cũng không muốn đi đoán, bởi vì một khi đoán, hắn liền khẳng định sẽ ngủ không yên.

Hắn ai cũng không có nói cho lái xe từ trong cục cảnh sát đi ra, nhìn qua tại thời khắc mấu chốt này, trưởng cục cảnh sát rời đi cục cảnh sát là Hunter cục trưởng, cùng Charles cục trưởng.

Tựa như là một cái không chịu trách nhiệm cách làm.

Nhưng trên thực tế đối với trước mắt bọn hắn phái này hệ đám cảnh sát tới nói, hiện tại thực hành nhưng thật ra là "Song cục trưởng chế độ" cũng liền lời nói liên hệ Charles vị này trước cục trưởng.

Đồng thời Charles cục trưởng địa vị rõ ràng cao hơn Hunter cục trưởng, nếu như bọn hắn tìm không thấy Hunter, như vậy thì sẽ tự nhiên mà vậy, đánh điện bọn hắn rất lớn xác suất có thể liên hệ đến Charles, cho nên Hunter hơi rời đi một hồi, đến trưa, cũng sẽ không có vấn đề gì. Lấy trực tiếp đối Lance phát động bắt được!

Cho nên lần này hắn ai cũng chưa hề nói, dự định mình tự thân xuất mã đi thăm dò một chút, tra rõ ràng về sau cầm tới mấu chốt chứng cứ, liền có thể tiền tác vì hình án tổ tổ trưởng một trong, hắn có độc lập phá án kinh nghiệm, cho nên hắn cũng không lo lắng, cũng không sợ.

Kim Cảng thành pha lê nhà máy đều tại khu công nghiệp bên kia, bởi vì nó cần thiêu đốt, thiêu đốt liền sẽ sinh ra một chút sương mù, tại có người ở lại cho nên đại đa số nhà máy đều tập trung ở thành thị phía tây nhất khu công nghiệp, nơi này nguyên bộ công trình cũng vô cùng đầy đủ, sân bãi giá cả tiện nghi, công nhân giá cả cũng không mắc, phi thường thích hợp lập nghiệp.

Hồ đại đa số pha lê nhà máy ống khói đều tại hướng ra phía ngoài bốc khói.

Địa phương phụ cận làm pha lê nhà máy, sẽ bị người khiếu nại.

Hắn đi tới mọi người trong miệng "Pha lê một con đường" con đường này hai bên đều là to to nhỏ nhỏ pha lê nhà máy, đồng thời mấy Hunter đem chiếc xe ngừng tốt về sau, bắt đầu đi bộ.

Theo Kim Cảng thành nhân khẩu không ngừng tăng nhiều, pha lê dụng cụ nhu cầu cũng tại đề cao.

Xe mục tiêu quá lớn, hắn lo lắng bị người hiếu kỳ, sau đó phát hiện.

Hắn đi tới nhà thứ nhất pha lê nhà máy, bên trong các công nhân đang tại công tác, quản lý nhìn thấy Hunter đi tới, lập tức cười tiến lên đón, "Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Hunter cũng cười cười, "Các ngươi có thể sản xuất cái bình sao?"

Quản lý cười nói, "Đương nhiên, nơi này mỗi gian phòng nhà máy cũng có thể làm đến, có thể nói một chút ngươi muốn những này cái bình có làm được cái gì, cùng bọn chúng phải chăng có cái gì ngoại hình nhu cầu sao?"

Hunter lắc đầu, "Không có gì đặc biệt nhu cầu, ta dự định để nó tới giả một chút. . . Chất lỏng đồ uống, nhưng ta cần bọn chúng rất an toàn, bởi vì những cái kia đồ uống rất đặc thù."

Nói như vậy quản lý liền đã hiểu, bọn hắn kỳ thật bí mật cũng giúp người làm bình rượu, bởi vì có không ít gia đình nhà xưởng cũng tại sản xuất các loại chứa rượu cồn đồ uống.

Bọn hắn cần chứa những thứ này dụng cụ, mặc dù những này sinh ý khả năng không lớn, nhưng là duy nhất một lần chế tác nhiều một ít, cũng có thể chậm rãi tiêu thụ rơi.

Nhưng là hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, "Ngươi nói là ngậm khí đồ uống sao?"

"Ngươi có thể nhìn xem những này. . ." Hắn lấy ra một chút dự chế bình rượu, cùng những cái kia đồ uống cái bình không hề khác gì nhau. Sau đó mua một cái cấm khẩu cơ, dùng lá sắt bịt kín dùng sức ép một chút, một cái bịt kín tốt bình rượu liền xuất hiện, nhưng điều này hiển nhiên không phải Hunter muốn.

Hắn lắc đầu, lấy ra một trương chính hắn vẽ bình rượu, công nghệ hơi phức tạp một chút. Quản lý chỉ là nhìn thoáng qua, liền lắc đầu, "Thật có lỗi, chúng ta không làm cái này."

Hắn cung cấp những rượu này bình có thể nói cũng là nước có ga bình, nếu thật là bị liên lụy bên trên toà án, hoàn toàn có thể tìm lấy cớ nói đối phương đến muốn liền là nước có ga bình, hắn bán cũng là nước có ga bình.

Về phần người mua dùng nước có ga bình làm cái gì, cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng nếu như trực tiếp bán loại này rõ ràng liền là bình rượu cái bình, bọn hắn khẳng định là muốn phụ liên quan trách nhiệm.

Hunter lấy ra chuẩn bị xong ảnh chụp, Kim Sư Whisky bình rượu, hắn nhìn chằm chằm quản lý, "Loại này đâu?"

Quản lý cau mày nhìn một chút, hơi không kiên nhẫn, "Thật có lỗi, chúng ta không cung cấp những này, ta hy vọng ngươi có thể đi nơi khác hỏi một chút không phải ta phải báo cho cảnh sát."

Hunter giơ lên hai tay, "Ta vô ý mạo phạm, ta cái này rời đi."

Quản lý nhìn xem bóng lưng hắn rời đi lắc đầu, không có thật không hiểu chuyện đi báo động, loại chuyện này luôn có thể đụng phải mấy lần.

Hunter ở trên con đường này lắc lư cho tới trưa, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, tại đường cái cái này một bên bề ngoài cơ hồ tất cả đều muốn chuyển xong lúc, hắn đứng tại một nhà "Kim Tinh pha lê nhà máy" ngoài cửa.

Nhà máy tựa hồ cũng không bận rộn lắm, mấy tên công nhân đứng tại cổng hút thuốc, hắn liếc qua, hướng phía mấy tên công nhân kia đi tới.

Mặc kệ là thời đại này, vẫn là cái gì khác thời điểm, chỉ cần tại Liên Bang.

Nếu có người xa lạ minh xác mục tiêu hướng phía ngươi đi tới, ngươi tốt nhất làm ra hai cái chuẩn bị.

Một, đối phương móc ra vũ khí, ngươi tốt nhất lập tức giơ hai tay lên phối hợp đối phương, mặc kệ hắn là muốn ngươi dây chuyền, vẫn là muốn giày của ngươi hoặc là mũ, ngươi tốt nhất đều cho hắn, không phải hắn thật sự có khả năng cho ngươi hai phát, hoặc là đâm hai ngươi đao.

Đối với những người này tới nói phạm tội tựa như là mỗi ngày sau khi rời giường không thoải mái đồng dạng, sớm đã thành thói quen, thậm chí có chút không thể rời bỏ.

Hai, nếu như đối phương không có móc ra vũ khí, như vậy ngươi tốt nhất co cẳng liền chạy, hắn có khả năng chỉ là lâm thời khởi ý, dạng này ngươi liền có bảo trụ mình tài vật cơ hội.

Chẳng qua nếu như ngươi chạy năng lực không quá đi, mà đối phương kế thừa tổ tiên bọn họ tại mặt trời đã khuất lao động thể lực cùng tốc độ, như vậy ngươi tốt nhất vẫn là đứng tại cái kia phối hợp, bởi vì ngươi sẽ bị đuổi kịp, sau đó bị đánh gãy xương mũi.

Cái này mấy tên công nhân đều đứng lên, sau đó chằm chằm vào Hunter.

Hunter từ trong túi móc ra hai khối tiền, "Ta có một vấn đề."

Mấy tên công nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bên trong một cái thoạt nhìn càng có uy vọng người đứng dậy, "Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

"Ta ở trên con đường này làm hơn hai mươi năm, nơi này không có ta không biết sự tình."

Hunter hơi nghiêng đầu, ra hiệu bọn hắn đến bên cạnh đi nói, người kia cũng không có cự tuyệt, đi theo Hunter đến bên cạnh.

Công nhân thử thăm dò từ Hunter trong tay cầm đi hai khối tiền, Hunter không có ngăn cản, cái này khiến công nhân trên mặt xuất hiện không ít tiếu dung.

"Ta muốn làm theo yêu cầu một nhóm pha lê chế phẩm, nhưng là tìm mấy nhà, bọn hắn đều cự tuyệt, có còn nói muốn báo cảnh."

Công nhân nghe đến mấy câu này thời điểm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Có người bởi vì chế tác chứa rượu cái bình bị bắt, ngồi tù, tiền phạt, ngươi biết, pháp luật liền là những đại nhân vật kia đồ chơi!"

Công nhân trong lời nói tràn đầy đối với hiện tại tư pháp cùng chấp pháp không hài lòng, Hunter mím môi một cái, "Nếu như ta muốn nhóm này bình rượu, hẳn là tìm ai?"

Công nhân có chút chần chờ, bọn hắn hiện tại thường cách một đoạn thời gian đều sẽ sản xuất một nhóm lớn bình rượu sau đó phát ra ngoài, theo đạo lý tới nói bọn hắn là có thể sản xuất, nhưng là chuyện này đến quản lý định đoạt.

"Bọn hắn muốn làm sao định tội liền làm sao định tội."

Hắn chần chờ để Hunter ý thức được, nhà này pha lê nhà máy cũng tại sản xuất bình rượu, hắn trực tiếp lấy ra tấm kia có bể nát Kim Sư Whisky cái bình ảnh chụp, "Liền là loại này."

Sự biến hóa này để Hunter nắm nắm nắm đấm, hắn biết, mình tìm được!

Hắn nhìn chằm chằm công nhân biểu lộ, công nhân tại nhìn thấy ảnh chụp trong nháy mắt, biểu lộ liền không cách nào khống chế phát sinh biến hóa!

Công nhân đem ảnh chụp đẩy trở về, "Thật có lỗi, chuyện này ta không làm chủ được, ngươi muốn đi tìm quản lý."

Nói xong hắn liền xoay người muốn rời khỏi, "Ta đã trả lời ngươi hai khối tiền."

Hunter cười cười, "Không quan hệ, ta đợi chút nữa cùng các ngươi quản lý tâm sự."

Hắn không có đi tìm quản lý.

Làm một cái lão nhân viên cảnh sát, hắn biết rõ, vào lúc này đi tìm quản lý sẽ chỉ kinh động quản lý cùng sau lưng của hắn những người kia, cho nên hắn lập tức đi ngay.

Về phần công nhân?

Hắn đạt được hai khối tiền, hắn hẳn là sẽ không nói lung tung, hắn hiểu rất rõ những công nhân này.

Ưa thích chiếm món lời nhỏ, lại sợ xảy ra chuyện.

Chỉ là hắn không biết, công nhân sau khi trở về liền chủ động cùng quản lý nói chuyện chuyện này, bọn hắn tại làm việc với nhau rất nhiều năm, công nhân cảm thấy người này có thể sẽ hợp nhà máy tạo thành phá hư hắn không hy vọng mất đi phần công tác này.

"Hắn cùng các ngươi nói cái gì?"

Công nhân nói đàng hoàng trước đó phát sinh sự tình, còn cố ý nói một câu, "Hắn nói chuyện dáng vẻ có điểm giống là cảnh sát, không giống như là hắc bang, ngươi biết, hắc bang nói chuyện cùng cảnh sát nói chuyện là không đồng dạng."

Quản lý sau khi nghe xong chỉ có thể nhìn hắn chằm chằm, "Cho nên ngươi trả lời vấn đề của hắn?"

"Sh*t!"

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện lão bản không cho rằng đây là một cái phiền toái!"

"Hiện tại, từ trước mặt ta cút ngay, con mẹ nó chứ xem lại các ngươi liền đau đầu!"

Mấy tên công nhân rời đi, bọn hắn đều tại nhà này nhà máy làm mười mấy hai mươi năm, có rất cảm tình sâu đậm, cùng quản lý quan hệ cũng không tệ.

Những này quở trách đối bọn hắn tới nói kỳ thật không tính là gì.

Nhìn xem bọn hắn sau khi rời đi, quản lý bấm Lance dãy số.

"Lance tiên sinh, chúng ta bên này gặp một chút phiền toái nhỏ." Hắn nói đến rất uyển chuyển, không có đi thẳng vào vấn đề. Lance ngay từ đầu không có đoán được hắn nói là cái gì, "Có hắc bang gây phiền phức cho các ngươi?"

"Để bọn hắn dẫn đầu nghe điện thoại."

"Không không không, không phải vấn đề này."

"Vừa rồi có một tên có thể là cảnh sát người, tới hỏi thăm chúng ta phải chăng có thể sản xuất bình rượu, đồng thời hắn lấy ra Kim Sư bình rượu ảnh chụp."

"Ta hoài nghi, hắn có phải hay không biết một điểm gì đó."

"Với lại vừa rồi tại nhà máy bên ngoài, hắn cùng những công nhân kia ở giữa giống như cũng có một chút thăm dò, ta không xác định công nhân là không tiết lộ đồ vật gì ra ngoài."

Lance nhíu mày, thật sự là hắn không có nghĩ qua vấn đề này.

Bất quá cũng may hắn mặc dù thu mua nhà máy, nhưng là nhà máy tư liệu không có thay đổi, duy nhất khả năng tồn tại phiền phức liền là những công nhân này gặp qua hắn.

Đương nhiên đây cũng không phải là vấn đề gì, giao cho Robben luật sư liền có thể giải quyết, tại cãi cọ phương diện này Robben luật sư không chỉ có tinh thông, trả hết mặt có người.

Nhưng loại này liền là một cái phiền toái.

"Ngươi chờ khoảng một hồi, ta sẽ an bài người quá khứ."

Hắn sau khi cúp điện thoại để Devon tới một chuyến, người trẻ tuổi gần nhất danh tiếng đang nổi, đối với các loại hoạt động đều hết sức vui vẻ tham gia.

"Ngươi đi một chuyến Bruce tiên sinh bên kia, hắn sẽ cho ngươi mấy trương ảnh chụp, ngươi cầm ảnh chụp đi nhà máy khu chúng ta pha lê nhà máy, sau đó để quản lý tìm ra vừa rồi quá khứ chính là ai, sau đó mang theo ảnh chụp trở về."

"Nếu như ngươi cầm lấy đi trong tấm hình không có hắn nhìn thấy người kia, như vậy ngươi liền mang theo hắn đi gặp Bruce, chuyện còn lại giao cho Bruce, rõ chưa?"

Devon đem Lance dặn dò sự tình lại lặp lại một lần, xác nhận không sai sau hắn liền rời đi.

Sau đó Lance cho Bruce cũng đánh một trận điện thoại, từ khi hắn bị điều đi rừng rậm cục cảnh sát về sau, hắn liền cự tuyệt đi rừng rậm cục cảnh sát nhậm chức, một mực tại trong nhà.

Hắn đang đợi, các loại Lance giải quyết Charles cùng Hunter, sau đó đem mình mất đi, cả gốc lẫn lãi cầm về.

Đối với Lance yêu cầu hắn rất tình nguyện cung cấp trợ giúp, trong đội cảnh sát bộ hàng năm cũng sẽ có không ít hoạt động, bọn hắn cũng sẽ chụp ảnh lưu niệm, Bruce bên kia lấy ra mấy trương năm gần đây cảnh đội hoạt động lúc đập ảnh chụp, nhân viên chủ yếu đều tại phía trên.

Từng cái phân cục cục trưởng, tổng cục cao tầng, còn có một số minh tinh cảnh sát, trong đó còn có trường cảnh sát mấy giới tốt nghiệp chiếu ——

Xem như phân cục cục trưởng, Bruce có tư cách lấy "Vinh dự đồng học" thân phận tham gia mỗi một giới buổi lễ tốt nghiệp, đây cũng là "Đồng học quan hệ" .

Devon mang theo những này ảnh chụp tìm tới pha lê nhà máy quản lý thời điểm, quản lý rất dễ dàng liền từ trong tấm hình tìm được Hunter, đồng thời phi thường khẳng định nói, "Chính là người này."

"Ngươi xác định?" Devon hỏi, hắn kỳ thật cũng nhận biết Hunter, loại này nhận biết không phải nói hắn cùng Hunter là bằng hữu hoặc là nói chuyện qua, chỉ là hắn biết người kia là cục cảnh sát cục trưởng, chỉ thế thôi.

Quản lý nhẹ gật đầu, liên tục xác nhận đến, "Đúng vậy, chính là người này, ta sẽ không quên hắn, hắn mới vừa vặn tới qua."

Devon trực tiếp nhấc lên điện thoại, cũng tạm thời mời quản lý né tránh dưới, "Là Hunter."

"Hunter?" Lance đối kết quả này có chút ngoài ý muốn

Lance nhíu nhíu mày, hắn không biết vì cái gì Hunter sẽ đích thân đi, nhưng cái này xác thực không phải một tin tức tốt, "Để quản lý nghe điện thoại."

Đợi một hồi, trong ống nghe truyền đến quản lý thanh âm, Lance mới tiếp tục nói.

"Chuyện này để cho ta ý thức được chúng ta cần làm ra một chút cải biến, đem nhà máy di chuyển đến Kim Tinh thị đi, bên kia có chúng ta người, sẽ vì ngươi an bài tốt hết thảy."

"Đến lúc đó chúng ta sẽ có một cái càng lớn nhà máy, càng nhiều tiên tiến máy móc cùng càng nhiều công nhân, ngươi nói cho các công nhân, bọn hắn sẽ trở thành tổ trưởng cái gì, tiền lương cũng sẽ tăng lên."

"Nếu như không nguyện ý cùng chúng ta cùng đi lời nói, như vậy thì cho bọn hắn một khoản tiền, để bọn hắn học được im miệng, không phải ta người sẽ giúp bọn hắn!"

"Ngươi lập tức đi cùng các công nhân đàm, sau đó lập tức đem nhà máy đóng lại."

"Mang người, rời đi cái kia, lập tức!"

Lance rất nhanh liền làm ra bố trí, cái này cũng không hoàn toàn là bởi vì Hunter phát hiện nhà máy.

Lawrence nông trường sản lượng rất lớn, Kim Tinh thị rõ ràng cách Lawrence nông trường thêm gần một chút, đồng thời bên kia cấm rượu cường độ không quá lớn quản lý đáp ứng xuống, hắn đã không thể rời bỏ Lance, hiện tại cuộc sống của hắn cùng quá khứ sinh hoạt liền là hai thái cực!

Quá khứ thê tử của hắn luôn luôn than thở, luôn luôn tại nói gần nói xa ám chỉ hắn không nguyện ý khai trừ dư thừa công nhân, liên lụy bọn hắn.

Nàng luôn luôn phàn nàn các loại đồ vật!

Nhưng bây giờ nàng thay đổi, nàng không oán giận, trở nên tha thứ, nhân từ, thương hại.

Nàng không quan tâm quản lý nhà máy trở nên thế nào, thậm chí giữa lúc đàm tiếu còn cười nói, chỉ cần không thiếu tiền của nàng, coi như quản lý ở bên ngoài lại tìm cái tình phụ nàng cũng không đáng kể.

Người đã trung niên, trên cơ bản cũng đem sinh hoạt bản chất thấy rất rõ ràng.

Tầng dưới chót người đối với sinh hoạt tố cầu kỳ thật rất thấp, chỉ cần sinh hoạt đến không quẫn bách, sẽ không bị tiền chẳng lẽ là được rồi.

Cái gì khác, đều là cứt chó!

Cho nên đi địa phương khác sinh hoạt, căn bản không là vấn đề!

Quản lý để điện thoại xuống, từ văn phòng đi tới nhà máy bên trong, "Đều tới. . ."

Sau mười mấy phút, toàn bộ nhà máy toàn bộ bị quan bế, đồng thời những công nhân này cũng đều về nhà.

Về phần quản lý, trực tiếp mua đi Kim Tinh thị vé xe lửa, lần này một mình hắn quá khứ.

Trở lại cục cảnh sát Hunter cho Charles gọi một cú điện thoại.

"Ta bắt được Lance cái đuôi nhỏ."

Câu này mang theo lấy đắc ý ngữ khí lời nói, để Charles sửng sốt một hồi lâu, "Ngươi là làm thế nào?"

Hắn đem mình phát hiện cùng thăm dò nói một lần, "Ta có thể khẳng định, coi như nhà kia nhà máy không có vì Lance sản xuất bình rượu, bọn hắn cũng hẳn phải biết ai tại sản xuất những rượu này bình!"

Charles sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Chuyện này cùng Dell cục trưởng nói, chúng ta đi tư pháp đường tắt muốn cầm tới lệnh kiểm soát quá chậm, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có mình tư pháp văn phòng, để bọn hắn trực tiếp gửi văn bản tài liệu cho chúng ta."

Hắn nói xong dừng một chút, "Không, ta đi cùng hắn nói, ngươi tìm ít nhân thủ, muốn tin được, ta không hy vọng ngươi bên này vừa nói, bên kia Lance liền biết chuyện này."

Mặc dù không có chứng cứ cho thấy nông trường nhà máy rượu liền là Lance, nhưng là bọn hắn đều ngầm thừa nhận cái kia chính là Lance nông trường.

Tứ đại gia tộc hiện tại uể oải suy sụp, Kodak gia tộc rượu toàn bộ nhờ buôn lậu tới, cái này điểm mọi người đều biết, thậm chí hàng cấm cục quản lý đều biết.

Bọn hắn không tra cũng là có nguyên nhân, dù sao những rượu này sinh ra lợi ích bên trong, có tương đương một bộ phận muốn đưa đến Kim Châu đi.

Như vậy ở trong thành thị có lớn như vậy sản xuất nhu cầu, cũng chỉ có gia tộc Lance!

Hunter lập tức điều động một chút nhân viên cảnh sát, mà Charles đem chuyện này cùng Dell cục trưởng nói, cái sau lập tức liền đồng ý.

Hiện tại hắn sứt đầu mẻ trán đến kịch liệt, nếu như có thể bắt lấy mục trường phía sau màn kẻ kinh doanh, với hắn mà nói cũng coi là một cái lập công chuộc tội cơ hội.

Chí ít có thể làm cho hắn tẩy thoát hiềm nghi!

Nửa giờ sau, lệnh kiểm soát đưa đến Hunter trong tay, hắn tự mình mang theo tám chiếc xe cảnh sát Ula'ula đi tới nhà máy khu pha lê một con đường.

Khi hắn trông thấy cái kia đóng chặt nhà máy đại môn lúc, tại lộ ra kinh ngạc biểu lộ về sau, hắn đập một cái tay lái!.