Chương 515: Đe dọa cùng tập kích

Chương 515: Đe dọa cùng tập kích

"40 phút trước, môn vẫn là mở."

Đại đội cảnh sát từ trong xe cảnh sát xuống tới, Hunter đơn giản giải thích một chút.

Kỳ thật hắn có thể không giải thích, nhưng hắn vẫn là giải thích một chút, đều do cái này đáng chết trình tự tư pháp, hắn không để ý đến để Dell cục trưởng hỗ trợ cầm tới pháp luật văn bản tài liệu một chiêu này, chỉ muốn mình đi cục tư pháp xin pháp luật văn bản tài liệu.

Hắn hẳn là lưu tại cái này.

Dù là trong lòng của hắn không nguyện ý, giờ này khắc này hắn cũng phải thừa nhận, có đôi khi thật sự là hắn không bằng Charles, chí ít tại "Như thế nào đem sự tình làm được xinh đẹp" trong chuyện này, hắn không bằng Charles.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thủ hạ của hắn hỏi.

Hunter giương lên đầu, "Đem môn cạy ra, chúng ta có lệnh kiểm soát."

Loại này cũ nát cổng chính nhà máy căn bản không chịu nổi có chuyên nghiệp phá hủy đi công cụ cảnh sát giày vò, rất mau theo lấy ca một tiếng, cửa sắt chốt cửa liền gãy mất, đám cảnh sát rút vũ khí ra vọt vào.

Chỉ là mấy phút, những cái kia cầm vũ khí người đều nhao nhao đem vũ khí thu vào, nơi này đã không có người.

Hunter đi tới lò luyện bên cạnh, cầm nửa chén nước giội tiến vào trong lò luyện, trong nháy mắt liền phát ra ầm ầm thanh âm, nương theo lấy một cỗ hơi nước dâng lên.

"Bọn hắn đi hẳn là không bao lâu, muốn truy sao?"

Hunter do dự một chút, lắc đầu, bọn hắn nếu như đã đi, lại đi truy, ý nghĩa không lớn.

Ngươi không biết bọn hắn hướng đi đâu, cũng không biết bọn hắn đi được bao lâu, cưỡi công cụ giao thông gì, mục đích ở đâu.

Bọn hắn không có khả năng chặn đường nhìn thấy mỗi một cái người đi đường, mỗi một chiếc xe, sau đó để bọn hắn tiếp nhận kiểm tra, cái này sẽ chỉ để phiền phức khuếch tán ra.

"Điều tra một chút a. . .

Rất nhanh, bọn hắn ngay tại trong kho hàng tìm được một chút còn chưa kịp chở đi bình rượu, cơ hồ tất cả đều là Kim Sư bài.

Cầm những này vỏ chai rượu trong nháy mắt, Hunter trong đầu liền nổi lên một chút hình tượng ——

Nó tính cả cái rương này sẽ bị các công nhân mang lên một cỗ cũ nát xe tải, khi toàn bộ xe tải đều tràn đầy cái rương về sau, xe tải sẽ nhanh chóng hướng phía ngoài thành chạy tới, ở trong màn đêm, đưa nó vận chuyển đến vứt bỏ nông trường nhà kho bên cạnh.

Sau đó đồng dạng một nhóm công nhân đem bọn nó từ trên xe tải tháo xuống, tại dỡ hàng quá trình bên trong khả năng bọn hắn phát hiện có một chút bình rượu tại vận chuyển quá trình bên trong vỡ vụn.

Thế là những cái kia vỡ vụn bình rượu bị ném đến một bên, tùy ý vứt bỏ tại rời xa nhà kho hoang dã bên trong.

Làm như vậy ngoại trừ không cho nơi này nhân viên công tác xảy ra bất trắc thụ thương, cũng có thể rất tốt ngăn cản một ít động vật tùy ý tới gần.

Cái kia hoàn hảo bình rượu được đưa vào trong kho hàng, đặt ở phía ngoài cùng.

Trải qua một chút đèn sáng đèn tắt về sau, nó bị một cái công nhân ngay tiếp theo nó chỗ cái rương bế lên, sau đó đưa đến nhà kho rót chứa chỗ.

Nó bị nhét vào một cây da cái ống, sau đó nồng đậm Whisky liền rót vào thân thể của nó, cho đến rót đầy nó!

Thân thể của nó bị dán lên nhãn hiệu, thiếp vàng Kim Sư nhãn hiệu tại dưới ánh đèn chiếu lấp lánh, tiếp theo bị bỏ vào cấm khẩu cơ bên trong.

Tại công nhân bình tĩnh lạnh lùng lại ánh mắt hung ác nhìn soi mói, nó bị khóa lại miệng bình.

Nó bị một lần nữa thả lại đến một cái hòm gỗ bên trong, sau đó lại đưa về đến trên xe tải.

Xe lung la lung lay từ nông trường đi ra, thẳng đến nơi xa nghê hồng ánh đèn lấp lóe thành thị.

Nó được đưa vào quán bar bên trong, cuối cùng xuất hiện ở tủ rượu bên trên, chờ đợi một cái thanh toán nổi tửu quỷ.

Nó bị vặn ra nắp bình, bình rượu bên trong Whisky bị nghiêng đổ ra đến, bị tửu bảo tiện tay đặt ở bên dưới quầy bar.

Thẳng đến nó giọt cuối cùng cũng không còn sót lại, liền tiện tay thả lại đến hòm gỗ bên trong.

Nó có thể sẽ bị lại lợi dụng, cũng có khả năng sẽ trực tiếp vứt bỏ, đây chính là nó "Cả đời" .

"Hunter cục trưởng?"

Hunter cảm giác được có người tựa hồ tại lay động mình, hắn lấy lại tinh thần, trong mắt một lần nữa có ánh sáng cùng tiêu cự, "Cái gì?"

Hunter trầm mặc mấy giây, "Đi chung quanh hỏi một chút, nhìn xem có cái gì manh mối, liên quan tới cái này nhà nhà máy quản lý, công nhân, cùng nó phía sau màn lão bản."

"Chúng ta. . . ."

Mặc dù biết rất không có khả năng, nhưng là hắn vẫn là muốn thử một chút, vạn nhất có người biết cái gì đâu?

Chính hắn đi tới lầu hai trong văn phòng, nhìn ra được nơi này quản lý rời đi thời điểm rất thông minh, có rất nhiều thứ đều không có mang đi.

Hắn tiện tay cầm lấy một cái hồ sơ kẹp, lật ra nhìn một chút, bên trong ghi chép năm nào tháng nào kinh doanh tình huống, ngẫu nhiên còn sẽ có một chút kỹ thuật bên trên đồ vật.

Không có bất kỳ cái gì giá trị, hắn đem hồ sơ kẹp nhét vào trên mặt bàn chuẩn bị rời đi lúc, trong phòng làm việc điện thoại đột nhiên cứ như vậy đột ngột vang lên!

Hunter bị giật nảy mình, hắn thầm mắng hai câu, chằm chằm vào cái kia đích reng reng reng linh rung động điện thoại, chờ nó suy nghĩ kỹ vài tiếng, thủ hạ của hắn đều đi lên bậc thang lúc, hắn mới đi đến bên cạnh bàn, nhấc lên.

"Này, Hunter." Trong ống nghe thanh âm để Hunter trong nháy mắt liền biết ống nghe đối diện là ai.

Hắn nhẹ nhàng cắn răng, "Lance."

"Ngươi bây giờ gọi điện thoại tới, là muốn chế nhạo chế giễu ta sao?"

"Chế giễu ngươi?" trong ống nghe Lance tiếng cười để Hunter có chút nghiến răng.

"Không không không, ta không phải đến gọi điện thoại chế giễu ngươi, chỉ là ngươi. . . . ."

Hắn tựa hồ tại tìm từ, đợi hai giây, ". . . Ngươi đuổi đến quá chặt, kém một chút, biết không?"

"Kém một chút ngươi liền sẽ để ta thật sự phiền não, nhưng chung quy là kém một chút!"

Hunter ngắt lời hắn, "Nếu như ngươi là gọi điện thoại hướng ta khoe khoang, tốt như vậy, mục đích của ngươi đạt thành, ta muốn cúp điện thoại, không nghĩ lại nghe ngươi nhàm chán thanh âm."

"Ta không phải muốn khoe khoang cái gì, Hunter, ta chỉ là muốn nói, trò chơi, bắt đầu."

Trong ống nghe tiếp lấy liền truyền đến cúp điện thoại về sau âm thanh bận, Hunter có như vậy trong nháy mắt mê mang, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được.

Lance nói tới "Trò chơi" không phải loại kia bình thường trò chơi, là một trận sinh cùng tử trò chơi!

Fuck

Hắn lại thầm mắng hai tiếng, có chút nhức đầu trong phòng đi tới đi lui.

Thân phận của hắn hạn chế tự do của hắn, mà dục vọng của hắn, đem hắn cột vào một khung hắn không nên ở trên chiến xa.

Chiến xa chạy càng nhanh hơn, va chạm thời điểm nhận đến tổn thương cũng sẽ càng lớn.

Mấu chốt nhất là, đi lên, liền xuống không đến.

Hắn bắt đầu có chút bận tâm, để cho người ta tiếp tục điều tra một chút chứng cứ về sau, hắn về tới cục cảnh sát về sau lập tức cho Charles đánh một trận điện thoại.

"Vừa rồi Lance ở bên kia cùng ta nói chuyện."

Charles ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Các ngươi bắt đến người?"

"Không, không có."

"Nhưng là hắn đánh bên kia nhà máy văn phòng điện thoại, hắn uy hiếp ta, nói 'Trò chơi bắt đầu' ."

Charles trầm mặc một hồi, "Đoạn thời gian gần nhất ngươi chú ý một chút an toàn, đem người nhà của ngươi cũng an bài một chút, ngươi hiểu ta ý tứ."

"Chúng ta có điểm mấu chốt, nhưng là hắc bang là không có điểm mấu chốt, Lance càng là một cái ranh giới cuối cùng linh hoạt người, không cần cho hắn bất luận cái gì có thể lợi dụng cơ hội."

Hunter lên tiếng, "Ta dự định đem người nhà đưa đến thủ phủ bên kia đi, sau đó chính ta liền ở tại cục cảnh sát."

Ngữ khí của hắn có chút tinh thần sa sút.

Trưởng cục cảnh sát bị làm đến phân thượng này, hoàn toàn chính xác có chút mất mặt, nhưng hắn cũng là thật sợ chết.

Charles cũng không có biện pháp gì, "Tóm lại, chú ý an toàn."

"Ta cùng Gaoli thông qua điện thoại, bọn hắn mấy ngày nay sẽ có một chút hành động, đến lúc đó các ngươi hơi cung cấp một cái tiện lợi, trễ một điểm sẽ có người cùng ngươi đàm."

Kodak gia tộc tài vụ công ty bị tập kích sự tình tản ra rất nhanh, rất nhiều thiếu bọn hắn tiền người đều cảm thấy một trận kinh hỉ bởi vì rải tin tức người nói, bọn hắn thiêu hủy tất cả tiền nợ bằng chứng, còn có chút ít thế chấp vật cũng bị mang đi.

Ý vị này gan lớn, có thể thử nghiệm từ Kodak gia tộc trên thân gõ một khoản.

Đương nhiên tuyệt đại đa số người cũng không dám làm như vậy, nhưng là quỵt nợ, bọn hắn là dám.

Ngươi nói ta thiếu ngươi tiền, không có vấn đề, phiếu nợ lấy ra.

Ăn thiệt thòi lớn như thế Kodak gia tộc cũng không có khả năng từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, bọn hắn đã chế định một cái kế hoạch, tập kích Lance quán bar.

Lần trước là một cái ngoài ý muốn, lần này bọn hắn thăm dò rõ ràng mấy cái quầy rượu vị trí, bọn hắn sẽ ở ban đêm tập kích những quầy rượu này một bẫy rập.

Lựa chọn ban đêm là bởi vì dạng này bọn hắn có thể biết những quầy rượu này phải chăng tại trong kinh doanh, nếu như không tại kinh doanh, khả năng này là một cái nếu như tại kinh doanh, liền phá hủy nó!

Hunter cúp điện thoại về sau sâu hít hai hơi, sau đó nhấc lên điện thoại nói cho hắn biết người nhà, để bọn hắn đi thủ phủ bên kia du lịch một đoạn thời gian. . . . .

Ban đêm, tám giờ, Kim Cảng thành sống về đêm bắt đầu.

Tinh Quang khu cùng cảng khu cũng không có bởi vì trong thành thị thế lực giao chiến liền tiêu điều xuống tới, ngược lại theo nhân khẩu không ngừng tăng nhiều trở nên càng thêm náo nhiệt!

Đặc biệt là bến cảng khu, nó trình độ náo nhiệt đã có thể tính là Kim Cảng thành đệ nhất!

Đại lượng dân chạy nạn nữ tính đứng tại đầu đường làm điệu làm bộ, nếu như nói bản địa nam tính thống hận nhất hành vi liền là lên ào ào giá cả. Như vậy những này dân chạy nạn nữ tính xuất hiện, trực tiếp đem giá cả đánh tới giá nền!

Một hai khối tiền thậm chí là năm mươi phân, chỉ cần đưa tiền là được thái độ làm cho nơi này mỗi lúc trời tối đều có rất nhiều người. Mười cũng không có so đây càng đắc ý sự tình!

Các nam nhân giá rẻ hưởng thụ lấy một lần không bớt phục vụ về sau, còn có thể dùng còn dư lại tiền đi uống một chén, ăn chút ăn khuya, lại một tên thoạt nhìn cùng cảnh vật chung quanh hơi có một chút không hợp nhau gia hỏa từ quán bar bên trong đầy người tửu khí chính là đi ra, hắn đi vào phụ cận một cái buồng điện thoại bên trong, gọi một cái mã số.

"Cảng khu Phượng Hoàng đường chín trăm hào rượu nơi này a còn tại bình thường buôn bán."Một đầu khác, tiếp vào điện thoại Stone nhìn về phía trong văn phòng một người trẻ tuổi, "Nhớ kỹ ta, không cần quan tâm đến những người nghèo kia mệnh."

"Càng loạn, chết càng nhiều người, hắn càng không may!"

Nếu có người bởi vì uống rượu thời điểm quấn vào hắc bang sống mái với nhau bên trong, mà vứt bỏ cái mạng nhỏ của mình.

Trước không cân nhắc đến cùng là ai nổ súng vấn đề, Lance quán bar đều khẳng định phải gánh chịu trách nhiệm rất lớn, với lại bọn hắn còn an bài cảnh sát tại sống mái với nhau sau lập tức phong tồn hiện trường, đem trách nhiệm khóa kín tại gia tộc Lance trên thân.

Có thể nói bọn hắn vì đả kích Lance, đã bắt đầu càng không có điểm mấu chốt!

Người trẻ tuổi gật đầu từ trên ghế salon đứng lên, "Chờ tin tức tốt của ta!"

Hắn nói xong cầm lên máng lên móc áo mũ, cùng những người khác cáo biệt sau đặt tại trên đầu rời khỏi phòng bốn chiếc xe từ sau ngõ hẻm trong lái ra đến, hướng phía bến cảng khu nhanh chóng chạy tới.

Đêm đen như mực không tựa như là từng trương mở miệng rộng, thôn phệ lấy lái về phía trong bóng tối vạn vật. . ..