Chương 516: Thượng đế tới đều phải chịu hai quyền cùng tổ hợp quyền

Chương 516: Thượng đế tới đều phải chịu hai quyền cùng tổ hợp quyền

Thượng thành khu (Tinh Quang khu) đại đa số quán bar đều sẽ phát ra tương đối mốt hoặc là nhẹ nhõm âm nhạc, với lại có không ít quán bar đều có chân nhân trú trận.

Hái bông tay thiện nghệ nhỏ nhóm đã trải qua thiên tân vạn khổ về sau rốt cục nghênh đón triệt để tự do, nhưng là tự do để bọn hắn trở nên mờ mịt, không biết làm sao.

Trước kia chủ nông trường, gieo trồng vườn chủ mặc dù có đôi khi sẽ cầm roi quật bọn hắn, để bọn hắn luôn luôn đang làm việc làm việc làm việc. Nhưng ít ra gieo trồng vườn chủ sẽ cho bọn hắn ăn cơm no, coi như cơm ăn không ngon, cũng sẽ để bọn hắn ăn no.

Thậm chí là những cái kia gieo trồng vườn chủ còn biết vì bọn họ cưới vợ, bọn hắn không cần cân nhắc bất luận cái gì bên ngoài điều kiện, liền có thể đạt được một nữ nô, đồng thời tổ kiến mình tiểu gia đình.

Chỉ cần đơn giản lao động, trong đầu đều không cần tự hỏi những vật khác, bọn hắn một nhà người liền có thể ăn cơm no, có y phục mặc. Con của bọn hắn cũng là như thế, từ ra đời một khắc này bắt đầu, liền ủng có công tác cùng tương lai.

Mặc dù mỗi ngày đều rất mệt mỏi, nhưng là sinh hoạt không phải liền là dạng này sao? Nhưng bây giờ đâu?

Bọn hắn sẽ không lại bị quất roi, sẽ không bị bách đi hái bông, cũng sẽ không có người yêu cầu bọn hắn làm cái này làm cái kia, nhưng bọn hắn đạt được cái gì?

Tự do?

Không, bọn hắn đạt được một cái càng đáng sợ đồ vật —— sinh hoạt gông xiềng!

Khi những người này cần vì nhét đầy cái bao tử thanh toán tiền tệ thời điểm, trong bọn họ một số người đối những cái kia đánh lấy "Chúng ta cần tự do" khẩu hiệu, nhấc lên huỷ bỏ chế độ nô lệ vận động các tổ tiên cảm thấy phẫn nộ, đáng xấu hổ!

Bọn hắn chỉ cầu mình ngắn ngủi khoái hoạt cùng nhẹ nhàng, nhưng lại làm cho bọn họ những người này đã mất đi đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt sinh hoạt.

Bọn hắn không thể không tại mình ngoại trừ hái bông, gieo trồng cây nông nghiệp những này kỹ năng bên ngoài, khai phát ra mới chuyên nghiệp kỹ năng đến kiếm miếng cơm ăn.

Ca hát, liền là bọn hắn mới đào móc ra năng khiếu.

Có lẽ những cái kia tại vòm cầu dưới co quắp tại chỗ tối tăm bụng đói kêu vang, lại lại không biết ngày mai ở nơi nào tay thiện nghệ nhỏ nhóm, sẽ vô cùng hoài niệm bọn hắn trưởng bối dùng thống hận ngữ khí miêu tả cái kia để bọn hắn hướng tới đại thời đại!

Mỗi người đều có công việc, cũng có thể nhét đầy cái bao tử!

Thượng thành khu quán bar bên trong những người kia nhẹ nhàng lung lay thân thể, dùng trầm thấp có chất cảm giác tiếng nói vuốt lên mọi người trên linh hồn nếp uốn, vào lúc này lại đến thêm một chén, cả người sẽ trở nên nhẹ nhàng.

Nhưng là tại hạ thành khu, cảng khu, hoặc là Đế quốc khu, quán bar bên trong liền là những cái kia bị thượng lưu nhân sĩ phi thường xem thường trào lưu âm nhạc. Thông tục, dễ hiểu, còn mang theo một chút làm cho người da đầu tê dại ca từ, cũng tỷ như giờ này khắc này.

Một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân đứng tại trên võ đài ôm đàn ghi-ta hát gần nhất rất lưu hành một ca khúc —— ta không cách nào nước tiểu ra nước tiểu đến, úc, bởi vì ta được bệnh lây qua đường sinh dục.

Ta yêu nữ hài kia, nhưng nàng đem cái kia hỏng bét bệnh lây cho ta, nếu như đây là yêu, đó nhất định là mang theo độc yêu. . Lance lần đầu tiên nghe được loại này ca khúc lại là "Ca khúc được yêu thích" thời điểm, toàn bộ đầu óc đều là trống rỗng.

Càng làm cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, bên cạnh hắn bọn tiểu tử thế mà đều có thể đi theo hừ vài câu.

Vẫn là Erwin hướng hắn giải thích một chút, đây là một bài liên quan tới lập tức người trẻ tuổi nghĩ lại lạm giao cùng yêu âm nhạc, rất tiên phong, rất tiền vệ, khả năng nguyên hát mình cũng không nghĩ tới, bài hát này thế mà có thể con mẹ nó lửa!

Kỳ thật ngoại trừ bài hát này bên ngoài còn có cùng loại gay ở giữa tình cảm ca khúc.

Cái niên đại này chính là kích tình nương theo lấy hệ thống miễn dịch tật bệnh từ dưới đất đi đến mặt đất trọng yếu đoạn thời gian, bởi vì loại này mới siêu cấp virus, tăng thêm một số người tuyên truyền cùng lừa dối, cái này khiến toàn bộ xã hội đều tin tưởng là gay lựa chọn sai lầm chọc giận tới thượng đế, cho nên thượng đế giáng xuống trừng phạt, muốn mang đi tất cả trái với thánh kinh dị giáo đồ!

Bọn hắn đối loại này trái với thái độ bình thường lựa chọn khuynh hướng quần thể điên cuồng chèn ép công kích, cái quần thể này áp lực cũng biến thành rất lớn, giữa song phương mâu thuẫn cũng tại không ngừng ấm lên.

Bọn hắn làm ra một chút văn hóa tác phẩm, nói thí dụ như ca khúc được yêu thích, tại ca khúc bên trong người yêu không còn là khác phái, đồng dạng ngoài dự liệu chính là ca khúc cũng thu được không ít người ủng hộ và yêu thích.

Yêu là thuần túy, chúng ta tại thượng đế trong mắt chỉ có linh hồn hắc bạch, không có thân thể tả hữu.

Những người trẻ tuổi kia cảm thấy rất khốc, bọn hắn liền sẽ truyền xướng, tựa như là hiện tại quán bar bên trong cái này thủ đem tính, bệnh lây qua đường sinh dục cùng yêu liên hệ với nhau ca khúc.

Quái đản văn hóa nương theo lấy kinh tế tiêu điều bắt đầu phát tác, đây cũng là cơ hồ mỗi một vòng đại khủng hoảng bộc phát lúc luôn có thể nhìn thấy đồ vật.

Xã hội sẽ trở nên hoang đường, người sẽ trở nên hoang đường, văn hóa cũng là.

Quán bar bên trong nam nữ đều tại uống nhiều quá tình huống dưới hừ hừ lấy, tửu bảo một bên lau sạch lấy những cái kia chén rượu, vừa quan sát trong quán rượu tình huống.

Cảng khu quán bar bên trong phần lớn đều là một chút xã hội tầng dưới chót, bọn hắn không chỉ có muốn nâng lên mình sinh hoạt trọng lượng, còn muốn nâng lên xã hội trung thượng tầng người trọng lượng, những này trọng lượng đem bọn hắn ép tới sắp không chịu nổi.

Rượu cồn sẽ để cho bọn hắn trở nên lỏng lẻo, cũng có khả năng để bọn hắn mất đi cảm xúc quản lý, trở nên điên cuồng.

Tại bọn hắn tạo thành càng lớn phá hư trước đó khống chế lại bọn hắn, liền là tửu bảo cùng các nhân viên an ninh cần tìm kiếm cùng làm sự tình.

Buổi tối hôm nay hoàn toàn như trước đây có rất nhiều người, mọi người uống rượu, trò chuyện, lớn tiếng nương theo lấy những cái kia đáng chết ca từ hát ca, có chút cô gái thậm chí lộ ra bộ ngực của mình, cũng ồn ào cười to.

Tất cả thống khổ, mặc kệ là trên thân thể, vẫn là tâm hồn, tại thời khắc này, tại rượu cồn tác dụng dưới tựa hồ cũng trở nên không nặng như vậy.

Khó trách mọi người thích uống rượu, càng khổ người càng ưa thích, không chỉ có ưa thích, còn sẽ đem mình quá chén. Bởi vì chỉ có tại loại trạng thái này bên trong, bọn hắn ngắn ngủi nhân sinh mới cảm giác không thấy thống khổ cùng trọng lượng. Trong khoảng thời gian này bởi vì cùng Kodak giữa gia tộc "Chiến tranh" tất cả mọi người rất cẩn thận cùng cảnh giác.

Nhìn một hồi không có vấn đề gì, quán bar đem sáng bóng đã không thể càng sạch sẽ ly pha lê cất kỹ, sau đó cầm lên một cái khác.

Tại quán bar bên ngoài mái nhà, hai cái cầm trong tay vũ khí gia hỏa tụ cùng một chỗ hút thuốc.

Mặc dù bây giờ nhiệt độ đã thăng lên, nhưng là trong đêm vẫn còn có chút hàn lãnh, tăng thêm bến cảng gió lớn, hô hô thổi, nếu như đứng đấy bất động một lát liền có thể cảm giác được lạnh thấu xương ý.

Hai người trò chuyện một chút rất bình thường sự tình, trong bang phái cũng có rất nhiều chuyện thú vị, giống như là ai có khả năng thăng đội trưởng, ai có thể cầm tới cái nào đó quầy rượu quyền kinh doanh, ai lại như thế nào như thế nào.

Đối với tuổi trẻ bọn hắn tới nói, bang phái, gia tộc, cơ hồ liền là bọn hắn hết thảy bọn hắn ở chỗ này có thể thu hoạch được bọn hắn nhân sinh trên đường cần có hết thảy, tài phú, địa vị, cùng các cô gái ưa thích. Hắc bang phần tử lại càng dễ nhận đến thấp thụ giáo dục trình độ nữ nhân trẻ tuổi truy phủng, cái này cũng đã trở thành đề tài của bọn họ một trong, nữ nhân, cùng tính.

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên bên tai liền truyền đến ô tô thanh âm, bọn hắn xoay người đem thuốc lá đem thả xuống khá thấp giẫm diệt, sau đó chằm chằm vào ngõ nhỏ hai đầu ô tô.

"Không giống là người một nhà." Một người trong đó nói ra.

Lại đợi mười mấy giây, nhìn xem những người kia cầm vũ khí từ trong xe xuống tới, một người khác dùng sức chạy đến sân thượng cửa vào cạnh cửa, trùng điệp vỗ xuống một cái màu đỏ cái nút.

Quán bar bên trong âm nhạc đột nhiên ngừng lại, tửu bảo nhíu mày, quán bar bên trong lập tức có chút rối loạn, quản lý cũng từ trong văn phòng mang theo vũ khí đi ra.

Có người thông qua Microphone nói ra, "Chúng ta gặp một điểm phiền phức, nơi này lập tức liền muốn sống mái với nhau, mời mọi người từ phía bên phải môn rời đi, tạ ơn phối hợp!"

Có ít người uống đến không tính quá nhiều, rất nhanh liền bình tĩnh lại, ực một cái cạn rượu trong ly liền cùng các bằng hữu từ phía bên phải môn rời đi.

Nhưng cũng có một số người rõ ràng không quá tin tưởng bọn họ nói, lại hoặc là cảm thấy. . Tại thời khắc này coi như thượng đế tới đều muốn chịu bọn hắn mấy quyền tài năng rời đi!

Những người này kêu gào muốn để đến tìm phiền toái người ăn chút đau khổ, đối với những người này ngu xuẩn ý nghĩ, tửu bảo để bảo an cầm cây gậy đem bọn hắn đuổi đi.

Cuối cùng còn có mấy cái chết sống liền là không nguyện ý rời đi, coi như cầm cây gậy đánh cũng không nguyện ý đi. Đụng phải dạng này, tửu bảo cũng liền không tại ngăn cản.

Con người khi còn sống liền là một trận cỡ lớn khảo thí, một cái tuyển chọn đề, tiếp lấy một cái tuyển chọn đề.

Cơ hồ 99% đề mục làm sai đều có thể đạt được, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ có mấy cái như vậy đề mục, một khi chọn sai, liền sẽ trực tiếp đào thải.

Nương theo lấy quầy rượu đại môn bị phá vỡ, quán bar cầm súng tiểu liên liền đối lối vào điên cuồng bắn phá. Trong chốc lát bốn phía bay loạn đạn, mảnh gỗ vụn, vỡ nát pha lê cặn bã rốt cục để những kẻ nát rượu kia thanh tỉnh lại.

Bọn hắn run lẩy bẩy dán sàn nhà nằm sấp, cũng chia không rõ ướt nhẹp bọn hắn quần chính là bọn hắn không cẩn thận làm lật ra rượu, vẫn là bọn hắn nước tiểu, cũng không còn có vừa rồi bộ kia muốn cho thượng đế hai quyền hào khí!

Ở trong loại hoàn cảnh này bắn nhau, phe phòng thủ khẳng định muốn so tiến công một phương chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Bên ngoài những người kia từ quầy rượu đại môn xông tới liền muốn đối mặt đến từ nhiều cái phương hướng xạ kích, bọn hắn rất khó tổ chức lên hữu hiệu tiến công.

Ngược lại là quán bar bên trong những người này, bọn hắn đã sớm chọn tốt vị trí có lợi, đằng sau quầy bar, sau cái bàn, lầu hai lầu các bên trên. .

Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn cũng không phải như vậy, bọn hắn coi là quán bar bên trong còn có rất nhiều người, đến lúc đó bọn hắn hướng lúc tiến vào quán bar phương diện khẳng định rất khó tổ chức lên hữu hiệu phản kích.

Bọn hắn chỉ cần nổ súng bậy là được rồi, mặc kệ đánh chết là quán bar bên trong khách nhân, vẫn là gia tộc Lance người, đều có thể đạt tới bọn hắn muốn hiệu quả.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, người trong quán rượu bị sơ tán đến nhanh như vậy!

Giao chiến kéo dài thời gian cũng không dài, đại khái năm phút đồng hồ tả hữu thời gian, Kodak gia tộc người nhìn thật sự là không thể xông vào, cuối cùng cũng từ bỏ.

Bọn hắn ném đi hai cái lựu đạn tiến đến, sau đó co cẳng liền chạy, mái nhà hai người nổ súng bắn ngã hai, ba người, còn lại người kéo lấy một chút thương binh chạy tới cửa ngõ, cuối cùng lái xe rời đi.

Làm quản lý cùng tửu bảo nghe nói người đã rút lui, vừa mới thở dài một hơi, liền nghe đến tiếng xe cảnh sát, hai người liếc nhau, tận khả năng xử lý một chút vũ khí trong tay, sau đó từ cửa hông chạy ra ngoài, chỉ để lại một đám uống nhiều quá, liền đứng lên khí lực đều không có tửu quỷ.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn liên thủ, cái này cũng tại Lance trong dự liệu.

Nếu không đám cảnh sát sẽ không tới đến như thế đúng lúc, bọn hắn khả năng đã sớm tới, nhưng là một mực chờ đợi, chờ đối phương rời đi về sau, đột nhiên kéo vang máy báo động xông lại.

Nếu như người trong quán rượu phản kháng, như vậy bọn hắn liền muốn trên lưng sống mái với nhau cảnh sát tội danh.

Nếu như bọn hắn không phản kháng, như vậy kinh doanh quán bar cùng khả năng "Mưu sát" đủ để cho bọn hắn đem ngồi tù mục xương.

Chỉ là lần này cảnh sát an bài vô cùng nghiêm cẩn, bọn hắn cơ hồ ngăn chặn tất cả thông đạo rời đi, không bao lâu, một chút chạy chậm một chút người bị cảnh sát ép đến trong ngõ hẻm.

Lần này bọn hắn không có phản kháng, cũng không có giãy dụa, chỉ là bình tĩnh tiếp nhận bị tóm sự thật.

Tửu bảo mặt dán ẩm ướt lạnh mặt đất, nhìn xem đồng dạng mặt sát mặt đất quản lý, hai người lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cùng này đồng thời, Lance buông xuống trong tay điện thoại, hai tay mười ngón giao nhau chống đỡ lấy cái cằm, "Lại có một nhà quán bar gặp chuyện giống vậy."

Hắn nhìn xem trong văn phòng cái kia một trương khuôn mặt quen thuộc, "Quán bar bị tập kích, sau đó cảnh sát lập tức đột nhiên tập kích, hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng bắt đầu đã tham dự."

Hắn nói xong lắc đầu, "Bọn hắn giống như đều liên hợp lại cùng nhau." Kỳ thật không cần giống như, bởi vì đây chính là sự thật.

Cảnh sát xuất cảnh không có nhanh như vậy, đối với hiện tại Liên Bang tới nói, chỉ cần xe cảnh sát tại trong vòng ba mươi phút đã tới hiện trường, không coi là kéo quá lâu!

Rất nhiều tuần cảnh căn bản sẽ không đi chủ động tiếp cảnh, đặc biệt là loại này phát sinh bắn nhau bản án.

Điện đài hướng những cái kia chính ở trên đường xe cảnh sát quảng bá những này vụ án thời điểm, cũng sẽ mang lên "Giao chiến" danh hiệu, đây cũng là vì bảo hộ nhân viên cảnh sát an toàn.

Rất nhiều nhân viên cảnh sát vừa nghe đến "Hắc bang" cùng "Giao chiến" hai cái này mấu chốt dấu hiệu, liền sẽ giả vờ như không thấy đồng dạng. Bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không cổ vũ phổ thông tuần cảnh đi đụng vào những này vụ án, tránh cho xuất hiện không cần thiết thương vong.

Bình thường đều là cục cảnh sát xuất động chuyên môn trọng trang cảnh sát tiến về xử lý vụ án, cho nên cần thời gian sẽ dài hơn lâu.

Như loại này Kodak gia tộc người vừa rút đi, máy báo động lại đột nhiên kéo vang đồng thời bao vây quầy rượu tình huống, chỉ có thể nói bọn hắn đã hợp tác lên.

Người trong phòng biểu lộ đều rất khó coi, nhưng đều không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là nhìn xem Lance.

Lance buông hai tay ra, vịn cái ghế lan can hướng về sau tới gần, "Nói thực ra, khi bọn hắn không biết xấu hổ thời điểm, hoàn toàn chính xác cho chúng ta tạo thành rất lớn làm phức tạp cùng phiền phức."

Đơn độc hắc bang ở giữa vấn đề, tựa như là vừa rồi cái quầy rượu kia sống mái với nhau kết quả như thế, hoặc là bọn hắn đem Lance người đánh ngã, hoặc là bọn hắn đem đối phương làm nằm xuống.

Sau đó nên làm cái gì làm cái gì, kinh này doanh kinh doanh, nên trở về ở viện trở về nằm viện. Nhưng là gia nhập cảnh sát, thậm chí là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm về sau liền trở nên rất tồi tệ.

Lance không chỉ có sẽ mất đi mình nhóm người này tay, đồng thời quán bar cũng sẽ bị niêm phong, còn muốn tổn thất một khoản tiền.

Bởi vì bọn họ hoàn toàn đột phá hạn cuối, liên hợp lại cùng nhau, nhưng cũng bởi vậy nhìn ra được, Lance là thật đem bọn hắn đều dồn ép đến nóng nảy.

"Trước hết để cho cái khác quán bar tạm dừng buôn bán a." .

Nghĩ đến nhớ tới, tựa hồ cũng chỉ có dạng này.

Với lại hiện tại còn không biết những cái kia bị tập kích quán bar tình huống hiện trường như thế nào, nếu như chết một chút "Vô tội thị dân" e sợ vấn đề sẽ trở nên càng lớn phiền toái hơn.

Còn có một vấn đề, bị bắt lại những người kia, có thể hay không bán hắn, có thể hay không bán gia tộc?

Đây cũng là hắn không cách nào cam đoan sự tình, mãi mãi cũng không nên đánh giá thấp mọi người trung thành, nhưng cũng tuyệt đối không nên đánh giá cao.

Nếu như những người kia đều là trong phòng này người, cùng Lance, cùng gia tộc Lance lợi ích độ cao buộc chặt, Lance sẽ không lo lắng, bởi vì bọn họ bán rẻ gia tộc tương đương mình trước nằm tiến vào trong quan tài.

Nhưng này một ít nhân vật, trong bọn họ có ít người có thể sẽ tại hạng nặng cùng người làm chứng bên trong bồi hồi, khó mà làm ra quyết định. Highram móc lấy cứt mũi hỏi, "Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy tránh đi mũi nhọn của bọn hắn sao?"

Hắn nói xong đem cứt mũi dính tại dưới mặt bàn, Lance lật ra một cái liếc mắt, "Con mẹ nó ngươi tốt nhất cầm giấy vệ sinh đem ngươi cứt mũi cho ta dọn dẹp sạch sẽ, không phải ta sớm muộn đem cái mũi của ngươi dùng đao đào xuống đến!"

Highram lung lay đầu, xuất ra giấy vệ sinh tại dính cứt mũi địa phương chà xát một cái, ném vào trong thùng rác.

Lance cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, Erwin ở một bên cười nói, "Hắn chính là như vậy. . .  tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?" Hắn đem thoại đề một lần nữa dẫn dắt đến chính đề bên trên, Lance đốt một điếu thuốc, "Bọn hắn hợp tác lên chúng ta khẳng định không phải là đối thủ, trọng tài cùng tuyển thủ cùng một chỗ đánh chúng ta, thượng đế tới đều muốn chịu hai quyền!"

"Trước hết nghĩ biện pháp đem bọn hắn tháo gỡ ra."

"Để cho người ta chằm chằm vào Kodak gia tộc những người kia, còn có Hunter."

"Muốn đối Hunter động thủ?" Erwin hỏi.

Lance không có phủ nhận, "Ân, đã hắn quyết tâm cùng chúng ta đối nghịch, vậy liền đổi đi hắn!"

"Về phần cái khác, tạm thời không cần phải để ý đến, tiền của chúng ta đầy đủ chúng ta dùng thời gian rất lâu, trong thời gian ngắn quán bar ngừng kinh doanh sẽ không ảnh hưởng chúng ta vấn đề tiền bạc."

"Sơn cốc cùng nông trường xuất hàng cũng sẽ không thụ ảnh hưởng, cho nên trước mắt chúng ta chủ yếu nhất công tác, liền là giải quyết cái này một nhúm nhỏ phản."

"Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất chính là để Robben luật sư vì bọn họ cung cấp trợ giúp, để những huynh đệ kia không cần lo lắng, coi như muốn bị giam lại, ta cũng sẽ để bọn hắn mau chóng ra đến."

Lần này bọn hắn thông tri cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mục đích kỳ thật chính là vì để những người này cân nhắc mức hình phạt càng nặng, dài hơn. Vì cấm rượu, cấm rượu uỷ ban cho phép các nơi pháp viện lấy siêu trọng thời hạn thi hành án đến cân nhắc mức hình phạt.

Buồn cười chính là, mưu sát cấp một tội chưa chắc là tử hình, nhưng là nếu như ngươi vận chuyển cùng buôn bán buôn lậu rượu, có tương đương xác suất tại cân nhắc mức hình phạt bên trên muốn vượt qua mưu sát cấp một tội, thậm chí có nhất định có thể sẽ bị phán tử hình!

Một đêm, Đế quốc khu cùng bến cảng khu khắp nơi đều là còi báo động tiếng vang, cùng màu đỏ màu lam chớp lóe, tất cả mọi người đang suy đoán xảy ra chuyện gì.

Bất quá mặc kệ bọn hắn làm sao suy đoán, chuyện xưa "Nhân vật chính" đều chỉ có một cái, cái kia chính là Lance, cùng gia tộc Lance. Đế quốc khu cùng bến cảng khu hiện tại chỉ có gia tộc Lance một cái hắc bang, nhiều như vậy xe cảnh sát hành động, khẳng định là nhằm vào bọn họ. Trong lúc nhất thời rất nhiều người đều tại nghe ngóng, gia tộc Lance có phải hay không xong đời. .

Hơn mười một giờ khuya, Bruce cục trưởng —— Kim Cảng thành rừng rậm cục cảnh sát chỉ có một cái, cho nên hắn hiện tại là hoàn hoàn chỉnh chỉnh cục trưởng.

Nhưng người cục trưởng này, còn không bằng tại Kim Cảng thành bên trong làm cái phân cục trưởng.

Hắn lái xe đi tới Lance công ty, trong công ty đèn đuốc sáng trưng, có không ít người còn ở nơi này, thậm chí là ra ra vào vào. Tại Lance văn phòng, Bruce cục trưởng ngồi ở Lance đối diện.

Hắn đã biết xảy ra chuyện gì, cũng vô cùng lo lắng, lo lắng Lance thật sẽ đổ vào một vòng này. Cho nên Lance bên này hơi triệu hoán hắn, hắn lập tức liền tới..