Chương 517: Hắn chết chắc rồi!

Chương 517: Hắn chết chắc rồi!

"Có cái gì là ta có thể giúp được một tay?"

Bruce cục trưởng thái độ hiện tại rất khiêm tốn, hắn kỳ thật rất rõ ràng, Lance nếu như không có chuyện gì, như vậy hắn cũng không có sự tình. Nếu như Lance có việc, hắn rất có thể tại Lance không may về sau liền bị lập tức thanh tẩy sạch.

Hiện tại Charles cùng Hunter không động hắn, không có nghĩa là hắn hiện tại bình an vô sự, chỉ là còn không có rút tay ra ngoài, hoặc giả thuyết "Người cao Lance" còn tại giúp hắn chống đỡ lấy áp lực.

Charles cùng Hunter đã sớm đem cảnh đội coi như là bọn hắn trèo lên trên cái thang, Bruce cục trưởng hành vi tương đương với tại phá hư thanh này cái thang, còn muốn đem thanh này cái thang đưa cho người khác, bọn hắn làm sao có thể có thể tha thứ?

Chỉ là Lance không ngã xuống, bọn hắn liền không tốt lắm đối Bruce cục trưởng động thủ, đồng thời hiện tại lưu hắn lại cũng là đối mặt khác tâm lý có ý khác người một cái cảnh cáo.

Mặc kệ là quá khứ, hiện tại, vẫn là về sau.

Mặc kệ Charles cùng Hunter đối mặt là như thế nào Kim Cảng thành cùng thế lực, chí ít cảnh đội phương diện này, bọn hắn định đoạt! Coi như Bruce đầu phục Lance, thì thế nào?

Còn không phải lăn đi rừng rậm cục cảnh sát cùng tiểu động vật nhóm làm bạn đi?

Biến hóa của ngoại giới không ảnh hưởng tới bọn hắn đối cảnh đội quyền khống chế, đây chính là bọn họ muốn biểu đạt.

Cho nên, vô luận như thế nào, Lance không xảy ra chuyện gì, đứng tại Bruce cục trưởng góc độ tới nói, là như thế này.

"Ngươi không cần khẩn trương như vậy, tình huống không có ngươi tưởng tượng bết bát như vậy!" Lance trước an ủi hắn một câu, "Hết thảy đều tại khống chế của chúng ta bên trong."

"Hiện tại ta cần một chút trợ giúp, bởi vì cảnh đội phương diện tương đối là độc lập, ta muốn biết ta người ở cục cảnh sát tình huống bên kia."

"Cũng không phải là ta không tín nhiệm bọn họ, mà là ta tin tưởng nhân loại luôn luôn có khuyết điểm."

"Có ít người không chống đỡ được một chút dụ hoặc, có ít người không đối kháng được đau đớn, có ít người sợ sệt sợ hãi, người có đủ loại thiếu hụt cùng vấn đề."

"Chúng ta không cách nào cam đoan mỗi người đều có thể đối kháng những người kia tra tấn, chúng ta cần một chút bảo hiểm."

Bruce cục trưởng biết hắn ý tứ, hắn đầu óc cũng bắt đầu chuyển động bắt đầu, qua một hồi lâu, hắn mới lên tiếng, "Ta có mấy cái bằng hữu tại trong tổng cục, bọn hắn có lẽ có thể giúp được một tay."

Hôm nay cục cảnh sát vô cùng náo nhiệt, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng vô cùng náo nhiệt, bởi vì bọn họ bắt được đại lượng người bị tình nghi, cộng lại khoảng chừng hơn một trăm người.

Cái này hơn một trăm người bị chia tách trở thành hai cái bộ phận, một bộ phận giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, từ bọn hắn đi thẩm tra xử lí.

Còn có một bộ phận ngay tại trong cục cảnh sát, Charles để Hunter cũng muốn cầm tới một bộ phận liên quan tới Lance cùng gia tộc Lance khẩu cung thậm chí là chứng cứ, mà không phải toàn bộ giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia xử lý.

Hunter đương nhiên biết Charles ý tứ, đao mãi mãi cũng là nắm giữ ở trong tay mình có thể dựa nhất, đặt ở trong tay người khác tuyệt không an toàn.

Hoặc là cầm đao người sẽ không nghe lời ngươi, hoặc là hắn có khả năng sẽ cây đao đâm hướng ngươi.

Cho nên những người này đưa tới trở về, toàn bộ tổng cục liền tiến vào cao tốc vận chuyển trong trạng thái, bọn hắn bắt đầu đối với mấy cái này người hiềm nghi tiến hành tra hỏi.

Mỗi cái trong phòng thẩm vấn đều có người, thậm chí một chút nhân viên cảnh sát trong văn phòng đều có người đang tiếp thụ tra hỏi, đây là tổng cục trước đó chưa từng có qua hành động lớn, đại động tác, đại thu hoạch!

Hunter cũng tham dự vào tra hỏi công tác bên trong, hắn cởi bỏ áo khoác, chỉ để lại một kiện màu nâu áo vét, vén lên ống tay áo và mở ra cổ áo nhìn ra được hắn vừa rồi có chút bận rộn.

Hắn đốt một điếu thuốc, nhìn xem ngồi tại đối diện trên ghế người trẻ tuổi, người trẻ tuổi đứng thẳng lôi kéo đầu, không ngừng có sền sệt máu từ trong miệng của hắn chậm rãi nhỏ giọt xuống.

Dịch vị, tăng thêm máu, còn có nước bọt, hợp thành đây hết thảy.

Cả người hắn tựa như là chết đồng dạng không nhúc nhích, bất quá từ hắn rất nhỏ bộ ngực phập phồng nhìn ra được, hắn còn sống. Hunter lược thở hơi hổn hển, hút thuốc, trừng mắt người trẻ tuổi này, hắn đã mệt mỏi.

Đánh mệt mỏi.

Đánh người cũng sẽ mệt mỏi, với lại so làm việc mệt mỏi hơn!

Ngay cả hút mấy miệng về sau, hắn đi đến người tuổi trẻ trước mặt, tóm lấy tóc của hắn, để hắn ngửa đầu đối mặt mình.

Người trẻ tuổi sưng mặt sưng mũi, có một bên con mắt càng là sưng cơ hồ nhìn không thấy mắt của hắn nhân, trong khóe mắt cũng đều là như là máu tươi đồng dạng đỏ tươi sưng đỏ.

Hắn cầm tàn thuốc trong tay đối người trẻ tuổi mặt sưng gò má nhấn xuống dưới, người tuổi trẻ thân thể có chút run một cái, nhưng cũng chỉ là như thế.

Không có kêu thảm, loại trình độ này thống khổ so với hắn vừa mới tiếp nhận, kỳ thật một điểm lực uy hiếp đều không có.

"Chúng ta có một đêm thời gian." Hunter buông lỏng tay ra, đã tắt tàn thuốc rơi xuống đất, thanh âm phảng phất từ trong cổ họng hắn gạt ra, mang theo tàn khốc hương vị.

Người trẻ tuổi trên mặt đột nhiên xuất hiện một vòng tiếu dung, bởi vì hắn mặt đều có chút biến hình, cái nụ cười này thoạt nhìn có chút dữ tợn, nhưng Hunter có thể phân biệt ra được, đây là tiếu dung.

"Con mẹ nó ngươi cười cái gì?" Hắn dùng sức tại người tuổi trẻ trên bụng đánh một quyền.

Người trẻ tuổi phát ra rên lên một tiếng, sau đó ọe dưới, phun ra một ngụm sền sệt huyết thủy. Máu, dịch vị, nước bọt tạo thành đồ vật, dinh dính cháo, cắn không ngừng.

Nôn ra một búng máu, hắn cảm giác mình tựa hồ khá hơn một chút.

"Có bản lĩnh giết ta." Hắn nói.

Câu nói này để Hunter phẫn nộ đến cực hạn, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khó chơi như vậy người, hắn nói xong liền giương lên nắm đấm, lại muốn cho người trẻ tuổi này một điểm nhan sắc nhìn xem, nhưng là hắn mới trợ thủ bắt lấy cánh tay của hắn.

"Lại đánh người liền phải chết."

Tra tấn, tra tấn lưu thương, cùng tra tấn chí tử, đây là ba loại hoàn toàn khác biệt tính chất vấn đề.

Luật pháp liên bang nâng lên đến không thể tra tấn, nhưng là cơ hồ tất cả cục cảnh sát, hoặc giả thuyết tất cả chấp pháp cơ cấu đều tại tra tấn.

Không có người nước ngoài nghĩ như vậy, cảnh sát sẽ cho ngươi bưng tới một chén cà phê, sau đó cùng ngươi như là hảo hữu đồng dạng trò chuyện liền đem tra hỏi công tác kết thúc.

Bọn hắn sẽ cho ngươi mấy quyền, để ngươi biết trước một cái bọn hắn sẽ động thủ, sau đó bọn hắn biết dùng một chút "Thủ đoạn nhỏ" để ngươi mau chóng mở miệng.

Nếu như ngươi không phối hợp, như vậy tiếp xuống liền có bữa tiệc lớn.

Cho nên tra tấn vấn đề này rất phổ biến, dù sao tội phạm không có khả năng cùng tiểu học trên lớp học phạm sai lầm học sinh tiểu học như thế, lão sư hỏi cái gì, bọn hắn liền nói cái gì.

Liền xem như tiểu học trên lớp học học sinh tiểu học, cũng có nói láo thời điểm đâu! Cho nên tra tấn là tất yếu, nhưng không thể tùy tiện lưu thương.

Một khi lưu vết thương cung cấp hết hiệu lực khả năng liền rất cao, đặc biệt là những cái kia mời tương đối chuyên nghiệp luật sư người, bọn hắn luật sư sẽ đối với lời khai tính hợp pháp đưa ra chất vấn.

Người nhận được ẩu đả tra tấn lúc nói ra, rõ ràng là vì tự mình bảo hộ lí do từ chối, không đủ để tiếp thu xem như toà án bên trên hữu hiệu chứng cứ sử dụng.

Về phần tra tấn chí tử, cái kia chính là càng vấn đề nghiêm trọng, người phụ trách chủ yếu cũng có thể bởi vậy vứt bỏ công tác. Hunter quay đầu nhìn thoáng qua mình mới trợ thủ, sau đó buông xuống nắm đấm.

Nhưng người trẻ tuổi kia, nhưng lại cười hai tiếng, "Boss sẽ báo thù cho ta." Hunter trong ánh mắt cất giấu lửa, "Boss là ai?"

Người trẻ tuổi dùng hết khí lực ngẩng đầu nhìn Hunter, sau đó nhổ một ngụm mang máu nước bọt tại quần của hắn bên trên, sau đó cười lên ha hả.

Hữu khí vô lực cười.

Hunter trợ thủ vội vàng tới gần, hắn lo lắng Hunter sẽ mất khống chế, có thể để hắn không có nghĩ tới là, Hunter không chỉ có không có nổi giận, ngược lại tựa như là đối tra hỏi đã mất đi hứng thú.

Hắn nhìn xem người trẻ tuổi kia có như vậy mười mấy giây, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, "Ta đi những phòng khác nhìn xem, nơi này ngươi thu thập một chút."

Trợ thủ của hắn gật đầu một cái, bắt đầu thu thập tàn cuộc, đây là công tác của hắn, hắn lấy được địa vị, quyền lực, lợi ích, đều bởi vì hắn như bây giờ trả giá.

Hắn một bên dọn dẹp phòng ở, vừa nói, "Ngươi không nên làm như vậy, tùy tiện nói ít đồ lừa gạt hắn là được rồi." Người trẻ tuổi hơi ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

Trợ thủ tiếp tục nói, "Dạng này chí ít tốt hơn ngươi bị đánh thành cái dạng này."

Đợi mấy giây, người trẻ tuổi nói chuyện, "Hôm nay hắn tại trên người ta, ngày mai Boss đều sẽ thực hiện ở trên người hắn." Người tuổi trẻ trong mắt lóe ánh sáng nhìn xem hắn, "Hắn chết chắc rồi!"

Trong nháy mắt, trợ thủ run run một cái, bởi vì hắn có một loại trực giác mãnh liệt nói cho hắn, người trẻ tuổi này nói là sự thật! Cái này khiến hắn cảm giác được sợ sệt, bất an, cùng trầm mặc.

Hắn không nói, thở dài một hơi, thu thập một chút sau đỡ lên người trẻ tuổi, "Ta dẫn ngươi đi ban đêm qua đêm địa phương." Hắn bị mang đến một cái đơn độc trong văn phòng, sau đó bị người dùng còng tay còng ở máy sưởi bên trên.

Còn tốt vị này trợ thủ cũng không phải là một cái lòng dạ hiểm độc người, nếu như đó là một cái công suất chạy đến lớn nhất máy sưởi, đầy đủ để người trẻ tuổi này ăn một đêm khổ.

Chỉ cần hắn hơi thư giãn một cái, hắn liền sẽ bị nóng, đợi sáng mai toàn thân đều là bong bóng.

Nhưng máy sưởi chỉ là mở rất thấp nhiệt độ, sẽ không để cho hắn bị phỏng, ngược lại có thể ấm áp thân thể của hắn.

Người trẻ tuổi cũng không hoàn toàn là không biết tốt xấu, hắn nghe những cái kia "Tiền bối" nói qua tiến cục cảnh sát có khả năng gặp phải đối đãi, hắn hỏi, "Có thể cho ta một bao thuốc lá cùng một cái cái bật lửa sao?"

Hắn hiện tại hơi có một điểm khí lực, "Ta ban đêm khẳng định ngủ không được."

Trợ thủ nghĩ suy tư một lát sau, móc ra trong túi hơn nửa hộp thuốc lá cùng cái bật lửa thả trên mặt đất, lại lấy ra hai khối nhỏ đường đưa cho hắn, "Ta đợi lát nữa cho ngươi làm chén nước đến."

Người trẻ tuổi khẽ gật đầu, "Cám ơn."

Bởi vì người quá nhiều, vì để tránh cho thông cung, cơ hồ tất cả gian phòng đều bị lợi dụng tới.

Cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào bàn giao tình huống, Hunter cũng phát hung ác tâm, đã triệt để đắc tội Lance, không đem Lance đưa vào đi sau đó lặng lẽ xóa sạch, hắn là ngủ không được.

Hắn không có nghỉ ngơi, mà là chằm chằm vào những cái kia bị bắt lại người, thậm chí ngẫu nhiên muốn đích thân tra hỏi một cái.

Nhưng những người khác không đều giống như hắn, không ít nhân viên cảnh sát tất cả về nhà nghỉ ngơi, bận đến đêm khuya, bọn hắn cũng mệt mỏi. Hai giờ rưỡi, Nate lái xe về tới nhà.

Nate là thành thị cục cảnh sát tội án bộ môn trưởng quan một trong, phụ trách ngoại trừ hình sự vụ án bên ngoài cơ hồ tất cả vụ án loại hình. Bộ môn hết thảy có tám cái văn phòng, có tám cái trưởng quan, bọn hắn đều có mình riêng phần mình tổ viên, bình thường kỳ thật cũng không phải là bề bộn nhiều việc.

Đại đa số vụ án đều tại phân cục liền điều tra kết thúc, hình sự vụ án từ hình án bộ môn phụ trách, bọn hắn tội án bộ môn nhiều khi đều tại đóng vai "Tổng cục tay chân" nhân vật này.

Nói thí dụ như, trước đó có một vị đại nhân vật hài tử phát sinh tai nạn giao thông, xe của hắn cùng một chiếc xe khác phát sinh xoa đụng, sau đó hắn cầm bóng golf bổng đem một người khác bạo đánh một trận.

Vụ án này vốn là phân cục xử lý, nhưng là đứa bé này phụ thân hắn tìm được Charles, thế là tổng cục tội án bộ môn liền bắt đầu tham gia.

Bọn hắn đem vụ án này từ phân cục chuyển đến tổng cục, sau đó thông qua một series kỹ thuật thủ đoạn, bao quát nhưng không giới hạn trong đe dọa, uy hiếp các loại thủ đoạn, để người bị hại tiếp nhận "Điều giải" từ bỏ khởi tố.

Đây chính là bọn họ chủ yếu công tác, có thể là tay chân, cũng có thể vì các lão gia chùi đít.

Bất quá hôm nay bọn hắn đóng vai nhân vật sẽ khá sắc bén một chút, bọn hắn muốn tra hỏi những cái kia mạnh miệng người trẻ tuổi. Nate hơn bốn mươi tuổi, niên kỷ hơi lớn, thức đêm với hắn mà nói tựa như cho hắn hai quyền.

Hắn không phải thượng đế, hai quyền là có thể đem hắn đánh ngã, cho nên hắn công tác giai đoạn tính kết thúc về sau, liền chủ động trở về.

Xe tại phòng ở bên ngoài làn xe bên trên dừng hẳn, phòng ốc của hắn có nhà để xe, nhưng sáng sớm ngày mai còn muốn đi cục cảnh sát, hắn lười nhác hướng bên trong ngừng.

Với lại cánh cửa xếp mở ra sẽ phát ra âm thanh, người nhà của hắn hẳn là đều nghỉ ngơi, hắn liền đứng tại ven đường.

Từ trong xe xuống tới về sau hắn lấy ra chìa khoá, giống như quá khứ vô số lần như thế còn có vài chục bước khoảng cách liền đã nhắm ngay lỗ đút chìa khóa hướng phía đại môn đi đến.

Khi hắn tiếp cận đại môn lúc, ngẩng đầu hội đèn lồng tự động sáng lên ——

Tại trước cổng chính có một cái tấm thảm, từ trước cổng chính một mực thuận bậc thang đến trên mặt đất, trên mặt đất tiến lên ước chừng có hơn một mét khoảng cách.

Cái này tấm thảm là đặc chế, khi nó nội bộ bởi vì giẫm đạp sinh ra áp lực biến hóa thời điểm, liền sẽ xúc động một cái đóng mở, để cổng ánh đèn sáng lên.

Loại này tinh xảo thiết kế tại rất nhiều giai cấp tư sản dân tộc xã khu đều phổ biến tồn tại, thậm chí có chút xã khu còn lắp âm thanh khống đèn, nhưng hiệu quả không bằng cái này tốt.

Mặc dù âm thanh khống là mũi nhọn kỹ thuật, nhưng là đêm khuya thời điểm tốt nhất đừng làm ra tiếng vang, nếu không các bạn hàng xóm sẽ có ý kiến.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn sẽ giống diễn luyện ngàn vạn lần như thế duy nhất một lần cái chìa khóa cắm vào trong lỗ khóa, nhưng hôm nay phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn.

Đèn sáng lên một khắc này hắn thấy được đứng tại cạnh cửa một người, hắn bị dọa đến khẽ run rẩy, đưa tay liền sờ về phía dưới xương sườn bao súng, đồng thời trách mắng thô tục!

"Cẩn thận một chút, đừng cướp cò." Người kia nói ra lời nói, đồng thời lấy xuống cái mũ của hắn, nhìn thấy Bruce cục trưởng một khắc này, Nate trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

Con mẹ nó ngươi kém chút đem ta trái tim bệnh dọa đi ra!" Hắn rất không khách khí oán trách một câu. Hai người là trường cảnh sát đồng học, đồng thời còn tại một cái ký túc xá, quan hệ không tệ.

Nate không có mở cửa, mà là đứng tại dưới ánh đèn nhìn xem Bruce cục trưởng, trong lòng của hắn kỳ thật đã có một chút cảm ứng.

Rất nhiều người đều biết Bruce cục trưởng hiện tại là cùng Lance lẫn vào, cho nên hắn xuất hiện ở đây, đại biểu cho phiền phức đang đến gần.

Nate không thích phiền phức.

"Có chuyện gì không?"

"Hiện tại đã mẹ hắn nhanh ba điểm, ta liền không mời ngươi tiến vào."

Bruce cục trưởng biết hắn ý tứ cùng cẩn thận, đối với cái này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Chúng ta đi xe của ngươi thảo luận, trừ phi ngươi muốn người khác biết chúng ta ở chỗ này nói cái gì."

"Ngươi tựa như một đống phân, biết không?" Nate không kiên nhẫn đi hướng xe của hắn, hắn mặc dù một mực tại mắng, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh bọn hắn tiến nhập trong xe, Bruce cục trưởng đưa một điếu thuốc cho hắn.

Hai người đều không nói gì, cùng một chỗ hút một hồi khói về sau, Nate mới lên tiếng, "Kỳ thật ngươi có thể quay đầu."

Hắn ý tứ là nếu như Bruce cục trưởng biểu thị ủng hộ Hunter cục trưởng thân phận, cùng ủng hộ hắn công tác, như vậy hắn liền có thể từ rừng rậm cục cảnh sát trở về.

Coi như làm không được phân cục trưởng, khi một cái phụ tá, hoặc là tại tổng cục làm cái văn phòng trưởng quan không có vấn đề gì Bruce cục trưởng lắc đầu, "Không có tất yếu, bởi vì Hunter đại biểu không Kim Cảng thành tất cả cảnh sát, thậm chí đều đại biểu không được cục cảnh sát."

Nate cau mày, "Nhưng hắn là cục cảnh sát cục trưởng."

Bruce cục trưởng dùng một loại rất vi diệu ngữ khí nói ra, "John đã từng cũng là."

Câu nói này để Nate ý thức được, người bạn học cũ này thật cùng gia tộc Lance độ sâu khóa lại ở cùng một chỗ, đồng thời cũng ý thức được ý tứ trong lời của hắn.

John đã từng là, nhưng chết rồi, cũng không phải là!

"Ngươi là ám chỉ ta Hunter sẽ chết."

Bruce cục trưởng không trả lời thẳng vấn đề này, "Hunter đã bao lâu không hề rời đi cục cảnh sát?"

Vừa nghe đến mấy câu này thời điểm Nate còn không có lập tức tỉnh ngộ lại, nhưng theo hắn bắt đầu tự hỏi đáp án này đồng thời suy nghĩ vấn đề này lúc, hắn đột nhiên ý thức được Bruce cục trưởng tiềm ẩn ý tứ.

Hunter không rời đi cục cảnh sát, là bởi vì hắn sợ chết.

Nhìn đến bạn học cũ minh bạch chính mình ý tứ, hắn tiếp tục nói, "Hắn hiện tại chỉ là đang đánh cược, cược hắn có thể tại mình trước khi chết, tan rã gia tộc Lance, đem Lance đưa vào đi."

"Ngươi nhìn, hắn kỳ thật rất sợ sệt, so bất luận kẻ nào đều sợ hãi."

"Ta đối Lance cùng gia tộc Lance so với các ngươi tất cả mọi người hiểu rõ, hắn sẽ không ngã xuống, chí ít sẽ không bị như thế một cái hòn đá nhỏ trượt chân."

"Như vậy tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, còn muốn ta nói sao?"

Nate hút hai ngụm lớn khói, "Ta hiện tại liền có thể đem ngươi bắt lại, bởi vì ngươi mới vừa nói những lời này."

Bruce cục trưởng không có chút nào quan tâm, "Nếu như ngươi muốn bắt ta, ngươi liền muốn làm tốt giống như hắn đợi tại trong cục cảnh sát không ra, sau đó đem người nhà giấu đi quyết tâm."

"Hắn có thể đem người nhà đưa đến thủ phủ đi, hắn cho Charles làm tay chân qua nhiều năm như vậy kiếm lời không ít tiền, hắn có thể tại thủ phủ bên kia mua được phòng ở, biệt thự, có thể làm cho người nhà của hắn không làm việc cũng có thể sinh hoạt rất khá."

"Như vậy ngươi đây?"

Nate cũng là lão cảnh sát, khốn đốn từ trong đầu hắn đã bị những tin tức này tách ra ra ngoài, hắn ý thức đến, Lance người khả năng đã truy tung đến Hunter người nhà tin tức.

Nghe được cái này thời điểm hắn phản ứng đầu tiên là nhắc nhở Hunter, nhưng ngay sau đó, liền có một cỗ cảm giác không rét mà run!

Cây kia tiến hóa bên trong biến mất khả năng mấy trăm mấy chục triệu năm cái đuôi phảng phất lại xuất hiện, đồng thời đang run rẩy, để hắn toàn bộ thân thể đều ngay tiếp theo run rẩy!

"Tất yếu sao?" Hắn cười khổ hỏi, lại mình tục một điếu thuốc.

Bruce cục trưởng hỏi ngược lại, "Nếu có người muốn đem ngươi giết chết, chẳng lẽ ngươi sẽ bỏ qua đối phương cùng đối phương người nhà?" Hắn lắc đầu, "Không, ta sẽ giống như hắn, ai muốn lộng chết ta, ta liền giết chết ai cả nhà!"

Hắn vỗ vỗ Nate bả vai, "Với lại ngươi phải hiểu được, Lance bọn hắn thực sự gánh không được còn có thể chạy, sau đó trốn trong bóng tối tìm kiếm báo thù cơ hội."

"Hunter hắn có thể chạy sao?"

"Hắn chạy không thoát, vô luận như thế nào, hắn chết chắc rồi!"

"Ta cùng Lance nói ngươi là bạn tốt của ta, tương lai nếu như ta làm cục trưởng, ngươi chính là phó cục trưởng."

"Ngươi suy tính một chút, ta cái thứ nhất tìm đến liền là ngươi, nhưng ngươi không phải ta duy nhất phải đi liên hệ, cho ta một cái cơ hội, cũng cho chính ngươi một cái cơ hội."

Trong xe lập tức sa vào đến tĩnh mịch bên trong, cái này xác thực không phải một cái đơn giản lựa chọn, Bruce cục trưởng cũng không có thúc giục hắn.

Đợi đại khái năm phút đồng hồ, hắn vẫn là không có đạt được kết quả gì, Bruce cục trưởng kiên nhẫn cũng sử dụng hết, hắn trực tiếp đẩy ra cửa xe, một cước cũng bước ra ngoài.

Ngay tại hắn dự định rời đi lúc, Nate hỏi, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì?".