Chương 518: Vô năng điên cuồng

Chương 518: Vô năng điên cuồng

Một đêm, Nate đều không có nghỉ ngơi cho khỏe, hắn nằm ở phòng khách trên ghế sa lon tự hỏi Bruce cục trưởng hướng hắn nói những lời kia. Hắn không thể không thừa nhận một điểm, cái kia chính là mình vị này tốt đồng học tại rất nhiều vấn đề bên trên quan điểm rất độc đáo, với lại cũng làm cho hắn nhìn thấy càng cao hơn một tầng đánh cược, đấu tranh.

Đã bị thua thị trưởng phe phái —— hắn đã từng hỏi Bruce cục trưởng "Ngươi như thế nào bảo đảm ngươi có thể trở thành mới cục trưởng" chuyện này, sau đó hắn nói Lance đã làm xong thị trưởng.

Chỉ cần Hunter xong đời, như vậy thị trưởng liền sẽ bổ nhiệm hắn làm thành thị cục cảnh sát cục trưởng, toàn diện chủ trì Kim Cảng thành cảnh đội công tác. Xem như một tên lão nhân viên cảnh sát, một tên tại thành thị trong cục cảnh sát công tác hai mươi năm lão nhân viên cảnh sát, hắn biết rõ một điểm.

Cảnh đội không có cái gì "Thuần khiết tính" có thể nói.

Đây không phải nói toàn bộ cảnh đội bản thân xảy ra vấn đề, mà là xã hội này chính là như vậy.

Tựa như tên kia ra tai nạn xe cộ đánh người bị hại cuối cùng song phương tiếp nhận điều giải đình bên ngoài hoà giải bản án, một cái tràn ngập tinh thần trọng nghĩa người đều lại bởi vậy phẫn nộ, nhưng là phẫn nộ về sau đâu?

Nếu như cục cảnh sát bắt vị lão gia kia hài tử, rất nhanh bọn hắn liền muốn đứng trước đến từ trong chính trị áp lực.

Từ thị chính nghị viên đến châu nghị hội nghị viên, tất cả cùng hệ thống cảnh sát có quan hệ uỷ ban uỷ viên, đều sẽ lần lượt cho bọn hắn cục trưởng gọi điện thoại.

Thị trưởng cũng sẽ cho bọn hắn cục trưởng gọi điện thoại, ngoài sáng trong tối ám chỉ bọn hắn chuyện này phải nên làm như thế nào.

Sau đó một chút xí nghiệp đột nhiên tuyên bố muốn giảm biên chế, muốn giảm lương, lão gia có thể động viên lên chí ít mấy trăm hơn ngàn người đến cục cảnh sát bên này du hành thị uy, thậm chí sẽ giật dây một số người ném mạnh hòn đá hoặc là rác rưởi cái gì.

Bọn hắn sẽ theo dõi bọn hắn phá án nhân viên cảnh sát, uy hiếp đe dọa người nhà của bọn hắn, xã hội trở nên rối loạn!

Toàn bộ trong thành thị đều là oán trách người, đồng thời một phương khác người trong cuộc có khả năng sẽ vứt bỏ công tác, phòng ốc của hắn đoạn cung, xe đoạn cung, thành thị bên trong không có công ty sẽ thu lưu bọn hắn.

Bọn hắn không thể không mang theo người nhà tè ra quần từ Kim Cảng thành rời đi, đi những thành thị khác lại bắt đầu lại từ đầu, đồng thời không nhất định có thể thật lại bắt đầu lại từ đầu.

Đây chính là "Chính nghĩa" đại giới! Nhưng là trái lại đâu?

Người bị hại cầm tới một khoản tiền, một bút đối các lão gia tới nói không chỗ xâu gọi là, nhưng là đối người bị hại tới nói xem như một số lớn ngoài định mức thu nhập bồi thường tiền.

Không có thị chính nghị viên, châu nghị hội nghị viên, thị trưởng hoặc là cái gì khác quan viên không ngừng gọi điện thoại quấy rối, không có công nhân bãi công tại cục cảnh sát bên ngoài du hành thị uy, không có ai đánh nện cục cảnh sát hoặc là nhân viên cảnh sát nhà pha lê.

Hết thảy đều là như vậy bình thản, tựa như sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng! Đồng thời!

Từ cục trưởng được xử lý vụ án này nhân viên cảnh sát, cảnh quan, luật sư, quan toà, đều có thể từ đó đạt được một bút thù lao. Mỗi người đều thỏa mãn, không có ai không thỏa mãn, cũng không cần có ai trả giá đắt.

Cái này chính là cái này xã hội chân thật nhất, ngu xuẩn nhất cực độ, nhưng lại nhất không thể làm gì một mặt! Có đôi khi, chính nghĩa, có đôi khi không nhất định là mọi người chân chính muốn.

Hiện tại, liền có dạng này một cái "Chính nghĩa" bày ra ở trước mặt của hắn, chỉ cần đem nó lật qua, liền là cơ hội! Mãi cho đến trời tờ mờ sáng hắn mới ngủ lấy, híp sau khi liền bị bữa sáng mùi thơm dẫn dụ đến bò lên.

Trong lòng có việc hắn ngủ không được, thê tử bưng đang tại quấy salad bồn đi tới, tại hắn trên gương mặt hôn một cái, "Điềm tâm, ngươi thật quá ngọt!"

"Ngươi không cần lo lắng đánh thức ta, so với ta giấc ngủ, ta càng hy vọng ngươi có thể nằm tại mềm mại trên giường, mà không phải trên ghế sa lon!" Các hài tử của hắn cũng từ trong phòng ngủ đi ra, hắn tiểu nhi tử kinh hỉ nói ra, "Mụ mụ, ngươi nói là ba ba ở trên ghế sa lon ngủ một đêm, đúng không?"

Trong gia đình nữ chủ nhân bóp lấy eo nhìn xem bọn hắn tiểu nhi tử, "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Hắn tiểu nhi tử vẫn muốn ở trên ghế sa lon ngủ một đêm, nhưng một mực bị cự tuyệt.

Nate gạt ra một cái nụ cười, ăn bữa sáng lần sau thoát gia đình vụn vặt, nhanh chóng đi tới trong cục cảnh sát. Hắn tại lưu lại Bruce cục trưởng thời điểm, liền đã làm ra quyết định.

Hắn tiến vào văn phòng sau đem mình tổ này người tới kêu tới, "Đêm qua không có trở về?

Hai tên thủ hạ vuốt mắt ngồi tại hắn trên ghế đối diện, "Không có, Hunter không cho, bất quá cũng may bốn giờ hơn thời điểm chính hắn cũng gánh không được, chúng ta đều ngủ một hồi."

Nate nhẹ gật đầu, "Có người gặm động những cái kia xương cứng sao?"

Hắn hai tên thủ hạ lắc đầu, "Trước mắt còn không có, những người này xương cốt rất cứng, coi như bị đánh đến cơn sốc, bọn hắn cũng không muốn nói."

"Thật không biết Lance cho bọn hắn rót cái gì thuốc mê, để bọn hắn như thế che chở Lance."

Nate hơi hiểu rõ một chút, cái tuổi này người trẻ tuổi, chỉ cần là trải qua chém giết, huyết dũng cùng nghĩa khí sẽ để cho bọn hắn coi thường sinh mệnh.

Nhưng cũng có một chút trộm gian dùng mánh lới sợ chết, Hunter tìm liền là những cái kia sợ chết, nhưng một hai cái giờ đồng hồ xử lý không được nhiều người như vậy.

Nate nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, trên mặt bàn điện thoại liền vang lên, là nội bộ điện thoại. Hắn sau khi tiếp nghe được Hunter thanh âm, "Đến phòng làm việc của ta."

Hunter tỉnh.

Hắn đem thả xuống ống nghe sau chà xát mặt, trong mắt đều là tơ máu đỏ.

Những người này quá mẹ hắn không nghe lời, hắn đến thay cái biện pháp đem miệng của những người này cạy ra. Không nhiều lúc, cổng vang lên tiếng đập cửa, hắn nói một câu "Tiến đến" .

Sau đó Nate vào phòng, Hunter để hắn đem cửa đóng chặt.

"Hai ngày này hơi mệt mỏi một điểm, sự tình kết thúc ta cho các ngươi nghỉ."

Nate gật đầu, không có tỏ thái độ, Hunter cũng không có để ý, bọn hắn cũng cộng sự thời gian rất lâu, những này thuận miệng nói là được.

"Ta nhớ được lần trước trong tay ngươi có cái bản án, chúng ta giam một nhóm phong diên cỏ?"

Phong diên cỏ là một loại thực vật thân thảo, bản địa nguyên sinh thực vật, nhưng không thấy nhiều.

Trước kia đám thổ dân dùng đến tương đối nhiều, bởi vì nó có cường gây ảo ảnh hiệu quả, đồng thời đối với người tổn thương tương đối lớn, nếu như liều thuốc quá nhiều có khả năng trực tiếp biến thành người thực vật hoặc là chí tử.

Năm 922 chính phủ liên bang liền lập pháp đem phong diên cỏ nhận định là nguy hiểm cao hiểm loại thực vật, mặc kệ là gieo trồng, vận chuyển, chứa đựng, nắm giữ, buôn bán, sử dụng. . . Tất cả đều là hành động trái luật.

Đồng thời tại cả nước phạm vi bên trong nhấc lên một vòng diệt trừ phong diên cỏ vận động, hiện tại nó cơ hồ tuyệt tích, chỉ có một ít phòng thí nghiệm loại hình địa phương còn có nó hạt giống.

Nhưng là trên thị trường loại vật này không có khả năng chân chính tuyệt tích, trước đó bọn hắn liền bắt được một cái vận chuyển cùng mua bán bản án, thu hoạch được mười mấy hạt giống.

Theo đạo lý tới nói những vật này hẳn là lập tức bị tiêu hủy, nhưng Charles đương thời cũng không có làm như vậy, để Hunter nhắc nhở một cái Nate, đem chuyện này quên, nói không chừng bọn hắn về sau lúc nào có thể cần dùng đến.

Thế là cái này một túi nhỏ hàng cấm, liền bị đặt ở vật chứng phòng trong một góc khác.

Phong diên cỏ cũng tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm quản lý phạm vi bên trong, bất quá vật này tác dụng phụ thực sự quá lớn, có rất ít người biết dùng nó, bởi vì còn có cái khác có thể thay thế phẩm.

Độc tính của nó mặc dù cao, nghe nói thuốc nói thật bên trong liền có một bộ phận phong diên cỏ thành phần.

Nate nghe được chuyện này đuôi lông mày có chút chọn lấy một cái, một khi xảy ra chuyện, hắn khẳng định phải chịu trách nhiệm, với lại vấn đề này ai cũng khiêng không xuống.

Hắn đột nhiên hiểu Bruce cục trưởng làm quyết định, cùng hắn theo như lời nói. Hunter dưới áp lực to lớn, đã có chút điên cuồng.

Nate gật đầu nói ra, "Là có chuyện như thế, nhưng là Hunter, coi như chúng ta dùng phong diên cỏ để bọn hắn mở miệng, những này lời chứng thật có hiệu quả sao?

"Bọn chúng thật sự có thể tại toà án bên trên đưa đến tác dụng sao?"

"Chúng ta ai cũng biết bọn hắn là Lance người, hiện tại chúng ta cần chính là để bọn hắn đứng ra chỉ ra chỗ sai Lance, mà không phải để quan toà biết bọn hắn là Lance người."

Mặc dù hắn nói đến có chút quấn, nhưng là Hunter nghe hiểu, hắn cũng có chút ảo não, "Nhưng đến hiện tại không người nào nguyện ý đứng ra!" Hắn cũng là không có cách, hiện tại bắt Lance nhiều người như vậy, hắn đã có thể nghĩ đến Lance dự định lấy mạng của hắn.

Hắn phải cùng thời gian thi chạy, chỉ cần có thể tìm ra người đến lên án Lance kinh doanh những cái kia quán bar, chỉ chứng hắn là gia tộc Boss, điều khiển những bang phái này thành viên phạm vào đông đảo tội ác.

Như vậy bọn hắn liền có thể cầm tới pháp luật văn bản tài liệu trực tiếp bắt Lance đồng thời đem hắn đầu nhập tới ngục giam, để hắn mãi mãi cũng ra không được! Càng là trọng lượng cấp nhân vật, càng cần hoàn chỉnh nghiêm khắc chứng cứ, bởi vì loại án này tại bản địa căn bản là không giải quyết được. Lance nhất định sẽ đánh tới chống án toà án đi, thậm chí là Liên Bang tòa án cao nhất, cho nên chứng cứ nhất định phải rõ nét hữu hiệu.

Đây cũng là Hunter hiện tại phi thường vội vàng xao động nguyên nhân, kéo đến thời gian càng lâu, Lance có thể làm chuẩn bị cũng càng nhiều! Trông cậy vào Kodak gia tộc đem bọn hắn đánh ngã?

Gặp quỷ đi thôi!

Đêm qua hắn chú ý một cái, Kodak gia tộc thương vong tình huống nhưng so sánh Lance bọn hắn hơn rất nhiều, bọn hắn căn bản không phải gia tộc Lance đối thủ!

Chỉ có thể hắn tự mình động thủ!

Hunter nóng nảy cùng điên cuồng để Nate lúc đầu còn đang do dự nội tâm đã làm ra quyết định, hắn có gia đình của mình, có thê tử, hài tử, cùng tương lai, hắn không có tất yếu cầm chính mình toàn bộ đi cùng Hunter cùng một chỗ cược.

Cược thắng là Hunter cùng Charles cuồng hoan, cùng hắn không có một chút xíu quan hệ. Đều thua giải quyết xong muốn hắn chí ít bồi tiếp Hunter xuống địa ngục, hắn tại sao muốn cược?

"Ta cảm thấy những người này nửa đêm hôm qua mới bị bắt tới, bọn hắn còn còn có may mắn, chờ chúng ta làm hao mòn bọn hắn một điểm tính nhẫn nại, để bọn hắn biết bọn hắn không chỉ có không thể rời bỏ, còn có thể đem ngồi tù mục xương, bọn hắn liền sẽ luống cuống."

"Đến lúc đó trong bọn họ khẳng định sẽ có chút người nguyện ý đứng ra chỉ chứng Lance, có thể giúp chúng ta hoàn thành mục tiêu, ngươi muốn kiên nhẫn một chút.

Hunter rất muốn phá hư chút gì, nhưng hắn cũng biết Nate nói không sai, chỉ có thể hít sâu một hơi, "Đúng vậy, ta hẳn là nghe ngươi, đối với chuyện này."

"Ngươi đi xử lý một chút, nhìn xem có thể hay không để cho bọn hắn mở miệng, có thể đáp ứng bọn hắn một vài điều kiện, chỉ cần bọn hắn ký nhận tội sách đồng thời nguyện ý giúp chúng ta chỉ chứng Lance cùng gia tộc Lance, ta có thể hứa hẹn thời hạn thi hành án sẽ không vượt qua ba năm. ."

Cái này rõ ràng cũng là vi phạm xui khiến xưng tội hành vi, nhưng chính phủ liên bang sẽ không xử lý, bởi vì lúc trước mấy năm tư pháp bộ vì mau chóng giải quyết một chút vụ án làm ra "Sai lầm tấm gương" về sau, hiện tại các nơi vì tăng tốc vụ án thẩm tra xử lí tiến trình, cũng bắt đầu sử dụng nhận tội giảm hình phạt một bộ này.

Nói trắng ra là liền là chính nghĩa cùng tà ác ở giữa giao dịch.

Nate đứng lên, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, buổi sáng ta tới canh chừng lấy. . .".