Chương 519: Diễn viên, diễn kỹ, diễn kịch

Chương 519: Diễn viên, diễn kỹ, diễn kịch

Tại đóng cửa một khắc này, Nate chú ý tới Hunter lại nhấc lên điện thoại, rất hiển nhiên hắn hiện tại bận tối mày tối mặt.

Nate nguyên bản còn có chút thình thịch đập loạn nhịp tim từ từ bình ổn lại, hắn đi tới phòng làm việc của mình phụ trách trong phòng thẩm vấn.

Phụ trách tra hỏi hai tên nhân viên cảnh sát lập tức đứng lên, "Trưởng quan. . ." Nate khoát tay áo, "Hỏi ra cái gì sao?"

Ngồi trên ghế gia hỏa nhìn qua vô cùng mỏi mệt, mặc dù hắn cũng bởi vì đám cảnh sát nghỉ ngơi hơi có một lát thở dốc, nhưng những này còn thiếu rất nhiều.

Hai tên nhân viên cảnh sát có vẻ hơi lúng túng, bọn hắn từ những người khác trong tay học tập đến tra hỏi kỹ xảo đều dùng tại trên người của người này, nhưng cũng không có lấy được bất luận cái gì bọn hắn muốn thành quả.

Cái này khiến bọn hắn vô cùng lúng túng, cái này rõ ràng là năng lực của bọn hắn vấn đề.

Nếu như là những người khác hỏi bọn hắn khả năng còn chẳng phải quan tâm, nhưng hỏi là Nate, là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, bọn hắn cũng không biết nói thế nào.

Nate khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn không cần vắt hết óc đi tự hỏi dùng cái gì từ đến trả lời hắn. Hắn nhìn thoáng qua hồ sơ, "Ta cùng hắn đơn độc nói một chút."

Hai tên nhân viên cảnh sát rất nhanh liền rời đi, đồng thời khép cửa phòng lại.

Người trẻ tuổi liếc hắn một chút, trợn trắng mắt nhìn về phía địa phương khác. Nate nhìn xem người trẻ tuổi này, móc ra thuốc lá.

Hắn lúc đầu có thể để lại một câu nói liền rời đi, nhưng là hiện tại, hắn đột nhiên muốn càng nhiều tiếp xúc một chút người trẻ tuổi này, muốn nhìn một chút Bruce gia hoả kia, vì cái gì như thế sùng bái lại tín nhiệm Lance, ngay tiếp theo đối với hắn người cũng có một loại mù quáng tín nhiệm.

"Đến một cây?" Hắn hỏi.

Người trẻ tuổi do dự một chút, "Nếu như có thể mà nói, nhưng ngươi đừng tưởng rằng cho ta một điếu thuốc liền có thể dựa dẫm vào ta được cái gì.

Nate đem trong miệng mình điểm thuốc lá nhét vào người tuổi trẻ miệng bên trong, hắn hít một hơi, cả người tựa hồ cũng lỏng lẻo không ít.

Nicotin tác dụng vào giờ phút này đã không chỉ là đưa đến xúc tiến bài tiết dopamine tác dụng, còn bao gồm giảm đau, cùng tác dụng tại tâm lý.

Hắn hơi hơi hí mắt, tàn thuốc phiêu khởi sương mù nhiễu loạn ánh mắt của hắn, giống như ánh mắt của hắn đều bởi vậy đã mất đi tiêu cự.

"Ngươi không sợ sao?" Nate hỏi, "Vụ án lớn như vậy, nghe nói còn chết mất hai cái phổ thông tửu quỷ, nếu có người ở sau lưng thúc đẩy lời nói, các ngươi có khả năng sẽ bên trên ghế điện."

"Buôn lậu cùng buôn bán hàng cấm, đây là trọng tội, còn sống mái với nhau cùng gây nên người tử vong."

Người trẻ tuổi có chút không phục giải thích một chút, "Cái kia hai cái tửu quỷ không phải chúng ta đánh chết!" Nate lắc đầu, "Ai quan tâm?"

"Ngươi cho rằng quan toà thật sẽ nghe ngươi một cái hắc bang thành viên giải thích sao?"

"Bọn hắn sẽ chỉ nghe công tố viên, Hunter gia tộc, vịnh khu, bao quát cục cảnh sát, chúng ta sẽ để công tố viên nói cho quan toà, cái kia hai cái vô tội tửu quỷ là ngươi đánh chết, quan toà cũng sẽ tiếp thu chứng cớ này."

"Ngươi, các ngươi rất lớn xác suất sẽ bị đưa lên ghế điện."

Nghe được kết quả này thời điểm người trẻ tuổi hút thuốc động tác rõ ràng dừng lại một chút, nhưng rất nhanh lại ăn khớp bắt đầu, "Tùy tiện a."

Nhìn xem hắn chẳng hề để ý dáng vẻ, Nate càng hiếu kỳ, "Nhưng nếu như ngươi nguyện ý chỉ chứng Lance, như vậy ngươi sẽ rất lớn xác suất sẽ không đối diện với mấy cái này."

"Ta mới từ cục trưởng văn phòng tới, hắn nói cho ta biết, chỉ cần ngươi chỉ chứng Lance, thời hạn thi hành án của ngươi sẽ không vượt qua ba năm." Người trẻ tuổi lại sửng sốt một chút, sau đó cười cười, "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Nate cái mũi đột nhiên cảm giác được một trận ngứa, hắn dùng ngón tay trỏ tại dưới mũi vừa đi vừa về chà xát, "Có thể nói cho ta biết, vì cái gì ngươi không nguyện ý làm như thế sao?"

"Hắn uy hiếp ngươi, vẫn là có cái gì khác thủ đoạn?"

Người trẻ tuổi không nói chuyện, duy trì trầm mặc, hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng là hắn cũng đang tự hỏi. Mãi cho đến thuốc lá hút xong.

"Cám ơn ngươi thuốc lá." Hắn nói.

Nate hỏi lần nữa, "Ngươi bây giờ còn kịp cải biến những này." Người trẻ tuổi mím môi một cái, "Fu*k U!"

Nate sau khi nghe xong sửng sốt một hồi, ngay sau đó nhịn không được cười lên ha hả, hắn cười đến nước mắt đều chảy ra!

Cũng cười để người trẻ tuổi như là nhìn một người điên nhìn như vậy hắn, người trẻ tuổi không minh bạch, Nate bị mắng, vì cái gì còn cười đến vui vẻ như vậy.

"Lance. . Để cho ta chuyển lời cho ngươi."

Người tuổi trẻ sắc mặt biến đổi, sắc mặt hắn trở nên có chút đỏ lên, sau đó còn nói thêm, "Lại một lần nữa Fu*k U!"

Nate giơ tay lên lắc lắc, "Hunter nguyện ý vì ngươi thanh toán một phần bảo vệ quá trình, ngươi sẽ có được chúng ta bảo hộ, chỉ cần ngươi nhận tội cùng chỉ chứng Lance, nhưng là hắn khẳng định không thỏa mãn tại chỉ có một mình ngươi khẩu cung."

"Ngươi muốn nói cho hắn biết, trong tay ngươi có một ít chứng cứ, có thể xem như chứng cứ phạm tội ngồi vững Lance tội danh."

"Nhưng ngươi có một cái điều kiện, chỉ nói cho Hunter, cùng yêu cầu nhất định phải bị Hunter mình nắm bắt tới tay." Người tuổi trẻ mắt sáng rực lên, "Ngươi nói là, muốn đem Hunter từ trong cục cảnh sát kéo ra ngoài?"

Nate nhẹ gật đầu, cái này khiến người trẻ tuổi bước đầu tin tưởng hắn, bởi vì hắn căn bản không có những này chứng cứ phạm tội cũng không biết muốn để Hunter đi chỗ nào.

Hắn nhận tội tuyệt không thua thiệt, đồng thời nếu như hắn phát hiện đó là cái âm mưu, hoàn toàn có thể tại ra tòa thời điểm nói là bị buộc. Hắn suy tư một hồi, nhưng lại lắc đầu, "Nếu như hắn không nguyện ý ra ngoài đâu?"

Xem như một người trẻ tuổi hắn biết đại khái Lance kế hoạch, đem Hunter lừa gạt đi ra giết.

Mặc kệ chuyện này sẽ tạo thành cái gì đến tiếp sau ảnh hưởng, tóm lại chỉ cần cảnh sát bên này thái độ phát sinh biến hóa, như vậy Lance áp lực liền sẽ chợt giảm.

Hắn không biết quá nhiều đại đạo lý hoặc là gia tộc bí mật, hắn chỉ biết là, cái này có thể trợ giúp Lance, trợ giúp gia tộc, cái này đủ!

Cho nên đầu óc của hắn nhanh chóng vận chuyển, nghĩ đến bên trong một cái tồn tại vấn đề.

Đó chính là hắn dựa theo cái này cảnh quan nói làm, nhưng là Hunter mình không đi ra, an bài một người ra ngoài, làm sao bây giờ?

Nate thở dài một hơi, không phải là bởi vì phương pháp này có vấn đề, cũng không phải là bởi vì người trẻ tuổi này năng lực suy tính, mà là Bruce cục trưởng tại cùng hắn nói thời điểm, đã nói với hắn đáp án, Lance sớm liền nghĩ đến.

"Ngươi chỉ muốn nói cho hắn biết, ở chỗ này, đồng dạng có một ít Lance người, nếu như bọn hắn cầm tới chứng cứ hoặc là biết chứng cứ là cái gì, Lance liền sẽ lập tức hủy đi có thể chỉ chứng hắn đồ vật!"

Nghe đến đó, người trẻ tuổi đã hoàn toàn tin tưởng Nate.

Hoàn toàn chính xác, tất cả mọi người tại cùng thời gian thi chạy, đều tại liều mạng muốn gây nên đối phương vào chỗ chết.

Như vậy hiện tại một cái mang tính then chốt chứng cứ xuất hiện, nhưng là cần hắn bốc lên một tí hiểm nguy, hắn giả hay không giả?

Người trẻ tuổi không biết, nhưng hắn tin tưởng, nếu như đây là Lance yêu cầu, như vậy cuối cùng bọn hắn nhất định có thể thắng.

"Ta đã biết, nói cho ta biết địa điểm."

Nate nói xong về sau lại dặn dò, "Ngươi đừng hiện tại liền bàn giao, ngươi hiểu ta ý tứ?" Người trẻ tuổi gật đầu nói ra, "Muốn diễn thật một điểm, ta xem qua Gérard diễn kịch."

Nhìn xem Nate có chút không rõ ràng cho lắm xuẩn dạng, hắn cười nói, "Gérard, tương lai đại minh tinh, ngươi sẽ biết."

"Đúng, lại cho ta một điếu thuốc, lần sau còn không biết muốn chờ tới khi nào tài năng hút tới."

Nate lấy ra hộp thuốc lá lấy một chi điểm sau đưa tới, hắn lúc này lòng hiếu kỳ lần nữa tràn lan, "Vì cái gì?" Người trẻ tuổi một bên bị thuốc lá hun đến mắt mở không ra, một bên ngậm thuốc lá hỏi, "Cái gì vì cái gì?"

"Vì cái gì các ngươi không sợ?"

Người trẻ tuổi cười hồi đáp, "Ngươi lại bán đứng người nhà của ngươi sao?"

"Ta không biết ngươi có thể hay không, nhưng là ta sẽ không!"

Nate có chút đương nhiên, có chút chấn kinh, lại có chút cảm thán, "Người nhà. . . Sao?"

Rất nhanh người trẻ tuổi hút xong khói, Nate cũng rời khỏi phòng, sau đó hắn lại tại cái khác trong phòng thẩm vấn đi lòng vòng. Hắn viết một chút chữ tại một cái thẻ bên trên —— "Chống đỡ, rất nhanh những này liền sẽ kết thúc!"

Mỗi khi hắn tiến vào những cái kia phòng thẩm vấn thời điểm, liền sẽ đối những cái kia bị thẩm vấn đối tượng bày ra những tấm thẻ này, để bọn hắn biết, Lance cũng không phải cũng không có làm gì, hắn đang tại hành động!

Những này bày ra vô cùng bí ẩn, không ai có thể phát hiện, ngoại trừ những cái kia bị tra hỏi người.

Cho tới trưa, "Chẳng làm nên trò trống gì" không có bất kỳ người nào bàn giao, thậm chí có nhân viên cảnh sát phát hiện một chút dị thường.

Những này thụ tra hỏi người đột nhiên trở nên càng cứng rắn hơn, trước đó khả năng bọn hắn còn có chút tiêu cực, nhưng bây giờ, tuyệt không tiêu cực, có chút thậm chí một bên bị đánh một bên chửi rủa, tình huống này làm sao không thích hợp?

Nhưng là bọn hắn lại không biết địa phương nào không thích hợp, chỉ có thể cảm thấy là. . Một loại nào đó bộc phát?

Tới gần buổi trưa, cục cảnh sát bên ngoài đột nhiên tới rất nhiều phóng viên, bọn hắn nói tiếp vào báo cáo nói cục cảnh sát đang tại đại quy mô tra tấn người bị tình nghi, bức bách bọn hắn nhận tội đồng thời yêu cầu bọn hắn chỉ chứng càng nhiều người.

Tin tức này đối phóng viên tới nói tựa như là chó thấy được một đống tươi mới phân, vì đoạt cái này đống phân bọn chúng đều có thể lẫn nhau đánh nhau cắn xé trong lúc nhất thời cục cảnh sát cổng trở nên phá lệ náo nhiệt, mà Hunter cũng phẫn nộ phi thường.

Điều này nói rõ cái gì?

Cái này mẹ hắn nói rõ trong cục cảnh sát có "Nội gian" a!

Nếu như không có nội gian, ai có thể biết bọn hắn tại tra tấn những này người bị tình nghi?

Hiện tại cái này rất xử lý không tốt, nếu như hắn cái gì cũng không nói, tùy ý những ký giả này viết linh tinh, như vậy toà thị chính, châu chính phủ, kiểm sát thự liền có tham gia điều tra khả năng.

Cam đoan tư pháp công chính chế độ là trấn an xã hội tầng dưới chót không bạo động điều kiện cơ bản một trong, mặc dù mọi người đều không có thật đem chuyện này coi ra gì, nhưng không xem ra gì cùng công khai không xem ra gì, không là một chuyện!

Hắn nhất định phải tiếp nhận phỏng vấn, lại không thể để sự tình phát triển được chệch hướng phương hướng, những cái kia cẩu nương dưỡng phóng viên khẳng định phải phỏng vấn những cái kia người bị tình nghi.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là muốn biện pháp trước hồ lộng qua.

Hắn tin tưởng, nhiều nhất mấy ngày thời gian, hắn liền có thể đem vụ án này triệt để vuốt rõ ràng!

Rất nhanh hắn liền để phóng viên đi phòng họp, đồng thời tiếp nhận phỏng vấn, đồng thời đem một số cái khác bản án, thậm chí để một chút nhân viên cảnh sát cởi bỏ đồng phục cảnh sát đi đóng vai tội phạm, bày ra cho các phóng viên nhìn!

Hắn một bên nói những này bản án nghiêm trọng trình độ, một bên biểu thị cục cảnh sát không có khả năng xuất hiện tra tấn dạng này trái với pháp luật cùng tư pháp yêu cầu sự tình, hết thảy đều là phần tử phạm tội bịa đặt.

Mục đích của bọn hắn liền là phá hư tra hỏi, ngăn cản bọn hắn nắm giữ chân tướng!.