Chương 520: Vua màn ảnh con đường

Chương 520: Vua màn ảnh con đường

Ban đêm, Ponda về đến nhà, hắn nghỉ ngơi một lúc sau cho Lance đi một trận điện thoại. Điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

"Ngươi tiếp xuống định xử lý như thế nào?" Ponda trong thư phòng hút thuốc hỏi.

Hôm nay cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đối bắt được những cái kia quán bar kẻ kinh doanh cũng bắt đầu tra hỏi công tác, có một bộ phận người đồng dạng nhận lấy tra tấn, bất quá hiệu quả đồng dạng thật không tốt.

Nhưng trùng hợp chính là, Ponda phụ trách chủ yếu tra hỏi công tác. Bởi vì mọi người đều biết, hắn cùng gia tộc Lance không hợp nhau lắm.

Đem cùng gia tộc Lance có quan hệ bản án giao cho hắn, mặc kệ là những cái kia phổ thông đặc công vẫn là Dell cục trưởng, đều sẽ rất yên tâm. Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên này áp lực muốn so cục cảnh sát bên kia nhỏ không ít, Hunter sốt ruột là bởi vì hắn không giải quyết được chuyện này hắn thật sẽ chết.

Có thể nói lần này động thủ hắn đánh cược chính là sinh mệnh của mình cùng hết thảy, nếu như hắn thắng lời nói, hắn sẽ thu hoạch được Kodak gia tộc thâm hậu nhất hữu nghị, cùng vịnh khu đối với hắn thưởng thức.

Hắn liền là kế tiếp Charles, hắn cũng có thể là thử đem trưởng cục cảnh sát biến thành ván cầu, nhảy vào chính đàn bên trong. Đương nhiên nếu như thua, như vậy hắn cần thanh toán cũng chỉ có tính mạng của hắn.

Vì sống sót, vì tốt hơn tương lai, hắn thật rất gấp, cũng rất liều mạng.

Dell cục trưởng hai ngày này tựa hồ lại không khẩn cấp như vậy, trên mặt hắn thế mà còn có một cái nụ cười, cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy có chút không hiểu thấu kỳ quái.

Cuối cùng, chỉ có thể đổ cho có thể là bọn hắn bắt được vụ án lớn, Dell cục trưởng tâm tình tốt một chút.

Ponda không biết là, bây giờ tại Dell cục trưởng có thể tiếp xúc đến trong hội kia, mọi người đối Dell cục trưởng cái nhìn thế mà bởi vì cái này bản án phát sinh một chút thay đổi.

Trước kia rất nhiều người đều chỉ cảm thấy hắn là sẽ vuốt mông ngựa Joker, tại Kim Châu thời điểm quanh hắn vòng quanh những cái kia các lão gia đảo quanh, tựa như là bọn hắn người hầu như thế hèn mọn.

Có người nói hắn đã từng lấy tay làm một vị đại nhân vật tiếp khói bụi!

Mọi người nói tới Dell cục trưởng lúc trong tươi cười phần lớn đều là cất giấu khinh thường, khinh miệt thái độ, còn có người hoài nghi hắn có phải hay không bán rẻ hắn lỗ đít mới thu được cơ hội như vậy.

Lộng thần cũng nên trả giá cái gì mới được, lỗ đít chỉ là một cái trong số đó

Nếu như nói trước đó tại càng thượng tầng hơn một chút trong mắt người Dell cục trưởng tựa như là một cái Joker lời nói, như vậy hiện tại bọn hắn cảm thấy Dell cục trưởng là một cái "Tàn nhẫn Joker" .

Hắn mặc dù vẫn là Joker, nhưng cái này Joker đã phát sinh căn bản nhất biến hóa.

Cái này giống như là gánh xiếc thú bên trong Joker biểu diễn những cái kia buồn cười động tác chỉ sẽ để cho mọi người bật cười, mà sẽ không để cho mọi người đi tôn trọng hắn, bởi vì hắn chỉ là một cái buồn cười Joker.

Nhưng nếu như một sát thủ trang phục trở thành Joker bộ dáng, cầm trong tay một thanh đẫm máu đao, dù là hình dạng của hắn khiến người ta cảm thấy buồn cười, buồn cười, mọi người cũng chỉ sẽ giữ yên lặng, đồng thời dâng lên mình kính sợ.

Hiện tại Dell cục trưởng chính là như vậy, không ít người tại truyền thuyết Web chỉ là muốn thay thế vị trí của hắn, Web thúc thúc còn không có đem chuyện này chứng thực xuống tới, hắn liền cấu kết những người khác xử lý Web, để bọn hắn kế hoạch này trực tiếp thất bại.

Tại trong truyền thuyết hắn biến thành một cái sát phạt quả đoán nhân vật hung ác, cho tới một chút thèm nhỏ dãi vị trí hắn, muốn muốn gây bất lợi cho hắn người, đều tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Ngươi không biết hắn lúc nào sẽ từ cái gì góc độ, đột nhiên cho ngươi đến như vậy lập tức. Ngươi cũng không biết ngươi có thể hay không trở thành kế tiếp Web.

Quả nhiên, chó cắn người thật không gọi a, cái này chó chết là thật hung ác!

Dell cục trưởng có thể vỗ ngực thề, đây không phải hắn làm, hắn ngay cả muốn đều không có nghĩ như vậy qua. Nhưng chắc chắn sẽ có người nghĩ như vậy, quá trùng hợp!

Một khi trùng hợp tới trình độ nhất định, trùng hợp liền chưa chắc là trùng hợp.

Nói thí dụ như cái kia tùy thời tùy chỗ cương phú hào, vừa lúc gặp được một vị nữ sĩ thời điểm ngã một phát, vừa lúc không cẩn thận mặt đối mặt đẩy ngã nữ sĩ, vừa lúc vận mệnh chính xác để nó tìm được nơi hội tụ, vừa lúc hắn là một cái chịu không được khảo nghiệm nam nhân, vừa lúc liền rút ra đến di truyền vật chất.

Cùng vừa lúc, hắn còn thắng kiện.

Vị kia phỉ báng hắn cường bạo mình, ý đồ mượn cơ hội này bắt chẹt một số lớn nữ sĩ bị nhốt vào trong ngục giam, sau đó liền không có tin tức.

Quá trùng hợp, có đôi khi cũng không phải là trùng hợp, là an bài.

Rất nhiều người cảm thấy Web chết là một trận ngoài ý muốn, nhưng có ít người cảm thấy, Web chết, liền là dị thường an bài.

"Dell là kẻ hung hãn!"

Câu nói này đã tại bọn hắn trong hội này truyền ra, mọi người sẽ không kính sợ những cái kia buồn cười người, nhưng sẽ kính sợ đầy tay máu tanh người.

Hắn hiện tại áp lực ngược lại nhỏ không ít, có cái đã thật lâu không có cho hắn gọi qua điện thoại người cũng đột nhiên cho hắn gọi một cú điện thoại, nói cho hắn không cần lo lắng như vậy, hắn còn không có bị ném bỏ.

Tốt a, mặc dù hắn thề mình không có làm qua những này, nhưng là bị người hiểu lầm. . Tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Dell cục trưởng áp lực ít đi một chút, toàn bộ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm áp lực liền ít đi một chút, so với Hunter bức thiết muốn "Phá án" .

Dell cục trưởng ngược lại cảm thấy hẳn là chậm một chút, cái này khiến hắn mới tốt sau khi tự hỏi tục một ít chuyện nên xử lý như thế nào. Cho nên, Ponda ban đêm thế mà còn có thể về nhà nghỉ ngơi, mà không phải bị ép muốn trong phòng làm việc đơn giản híp lại một hồi.

Ống nghe đối diện Lance tại vài giây đồng hồ sau hỏi, "Dựa theo các ngươi hiện tại pháp luật, bọn hắn đại khái sẽ có kết cục gì?"

"Quầy rượu quản lý có thể muốn mười năm trở lên, tửu bảo ba đến sáu năm, những người khác một năm đến ba năm."

Đây là một cái tương đối thông dụng cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn, bất quá hắn lại bổ sung một câu, "Nếu như bọn hắn cung khai ngươi, như vậy bọn hắn liền có thể giảm hình phạt, hôm nay chúng ta cũng vì bọn hắn chuẩn bị xong nhận tội sách, hai ngày này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ cùng bọn hắn bắt đầu nói chuyện."

"Dell thái độ có chút kỳ quái, ta có chút đoán không được hắn rốt cuộc là ý gì." Lance sau khi nghe xong hỏi, "Có hay không cái khác giảm hình phạt phương pháp?"

"Thật đáng tiếc, cũng không có."

"Ta sẽ để cho Robben luật sư đi xử lý chuyện này, ngươi như thường lệ xử lý là được rồi, không cần có cái gì đặc biệt an bài."

Robben luật sư tại tư pháp bộ có quan hệ, mà ngục giam cục quản lý thuộc về tư pháp bộ thẳng đứng quản lý, trực tiếp vớt đi ra không quá hiện thực, nhưng là hai ba năm sau đi ra vẫn là không có vấn đề gì.

Lance không có dư thừa bàn giao, Ponda cũng thở dài một hơi, hắn liền sợ Lance sẽ để cho hắn đi làm một chút đối với hắn chuyện rất nguy hiểm hắn hiện tại toàn thân trên dưới đều tràn đầy đối khát vọng quyền lực, hắn muốn leo càng cao, muốn tất cả những cái kia đã từng xem thường mình, đều muốn ngưỡng vọng mình.

Những cái kia đã từng ý đồ tổn thương người, tổn thương người nhà của hắn người, đều phủ phục dưới chân hắn khẩn cầu sự tha thứ của hắn. Lance sau đó còn nói thêm, "Qua mấy ngày sẽ có một việc cần ngươi làm."

"Chuyện gì?" Ponda hỏi, hắn hít một hơi khói, từ từ phun.

"Lại cho một cái đại công lao cho ngươi, chúng ta đang tại sờ Kodak gia tộc nhà kho, tìm sau khi tới ngươi dẫn người đem bọn hắn nhà kho bưng.

"Đây có tính hay không là một cái đại công lao?"

Ponda trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Cám ơn."

"Không cần cám ơn, chúng ta là bằng hữu, có nhớ không?"

"Giữa bằng hữu, liền nên giúp đỡ cho nhau. . ."

Sau khi cúp điện thoại Ponda đi tới thoạt nhìn có chút u buồn Lysa bên người, khoác vai của nàng, vùi đầu vào cổ của nàng ở giữa, tham lam ngửi ngửi nàng trên người tán phát ra hương vị.

Lysa nhẹ vỗ về tóc của hắn, hai người đều không nói gì, liền ngồi như vậy, đang ngồi yên lặng.

Lúc này ở thành thị trong cục cảnh sát, Hunter cầm trong tay thuốc lá chuẩn bị ném vào trong cái gạt tàn thuốc, hắn liếc qua đã chất đống cái gạt tàn thuốc tìm không thấy có thể xuống tay địa phương, sau đó bưng cái gạt tàn thuốc đi tới thùng rác bên cạnh.

Điện thoại trên bàn đột nhiên đích reng reng reng linh vang lên, hắn ngậm lấy điếu thuốc quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nghiêng đầu đem cái gạt tàn thuốc bên trong khói bụi rót vào trong thùng rác.

Dâng lên khói bụi để hắn cảm thấy một loại cảm giác không thoải mái, phảng phất chỉ cần hút vào một chút xíu liền sẽ để mình trở nên càng hỏng bét.

Nhưng hắn kỳ thật tuyệt không biết, những cái kia khói bụi kỳ thật vô cùng sạch sẽ, không chỉ có trải qua hơn Baidu nhiệt độ cao trừ độc, hơn nữa còn rất khó trở thành ngoan cố tính lưu lại.

Ngược lại là những cái kia hắc ín, một ngàn loại nguyên tố hoá học, mới thật sự là có hại đồ vật.

Hắn đem thuốc lá ấn vào trong cái gạt tàn thuốc, phủi tay, tiếp lên điện thoại, "Nơi này là cục trưởng văn phòng." Nội bộ tuyến đường điện thoại, chỉ có trong cục cảnh sát bộ tuyến đường có thể đánh cho thông.

Điện thoại là Nate đánh tới, "Ta cảm thấy có một tin tức ta hẳn là nói cho ngươi."

Hunter nghe được câu này thời điểm theo bản năng liền là kinh hỉ lên, "Xin nhờ, cho ta một tin tức tốt, ta hiện tại bức thiết cần một tin tức tốt."

Trong ống nghe Nate tiếng cười rất nhẹ nhàng, "Tốt a, cầu nguyện của ngươi bị thượng đế nghe được, có người nguyện ý nói, nhưng phải cùng ngươi đơn độc tâm sự, ngươi qua được một chuyến."

Sau khi cúp điện thoại Hunter quơ quơ quả đấm, lập tức hướng phía Nate văn phòng bên kia chạy tới.

Trên đường đi không ít nhân viên cảnh sát đều hướng phía hắn nhìn qua, có ít người cảm thấy không hiểu thấu, nhưng cũng có người ý thức được, vụ án này khả năng tìm được chỗ đột phá.

Cũng chỉ có xuất hiện chỗ đột phá, hai ngày này một mực nôn nóng Hunter mới có thể như thế buông lỏng chạy.

Hơn một phút đồng hồ về sau, cửa phòng làm việc lập tức bị đẩy ra, Hunter đi đến, nương theo lấy thanh âm của hắn, "Hiện tại người ở đâu?"

Hắn tiện tay đóng lại cửa gian phòng, nhìn thấy ngồi trên ghế thụ thẩm vấn người.

Trên người hắn có rõ ràng thương thế, trên mặt cũng bị đánh cho da tróc thịt bong, chỉ là nhìn một chút liền để người có một loại "Gia hỏa này thật mẹ hắn thảm" ý nghĩ.

Đột ngột xuất hiện, vung đi không được.

Nate giơ tay lên, hai tên nhân viên cảnh sát thu thập một chút đồ vật liền hướng phía cổng đi đến, Hunter nhìn xem bọn hắn hai người nhắc nhở một cái, "Sau khi rời khỏi đây chớ nói lung tung."

Hắn cũng ý thức được trong cục cảnh sát khả năng có Lance nội ứng, dù sao Lance đối hệ thống cảnh sát thẩm thấu cường độ thật không phải là đồng dạng cường.

Hai tên nhân viên cảnh sát sau khi rời đi, Nate cùng Hunter đi tới trong góc, nói đơn giản một cái. Đơn giản liền là gánh không được tra tấn, cuối cùng thỏa hiệp.

Loại tình huống này Hunter không cảm thấy kỳ quái.

Xem như một tên hình sự cảnh sát chủ quản, hắn tham dự qua rất nhiều lên hình sự vụ án phá án và bắt giam công tác ở trong.

Liên Bang cảnh đội phương diện cho tới nay đều là tôn sùng "Vô tội đề cử" phá án quá trình, nhưng cái này kỳ thật cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, thật là có người tin!

Kỳ thật toàn thế giới cảnh sát đều như thế, tìm được người hiềm nghi sau chuyện thứ nhất phải làm, liền là tìm tới chứng cứ, toàn bộ cái này ngốc tất liền là người bọn họ muốn tìm, Liên Bang cảnh sát cũng là như thế.

Nếu không công tố viên cùng cục cảnh sát đại phí công phu khắp nơi sưu tập chứng cứ, chết sống đều muốn chứng minh lên án thành lập là vì cái gì? Giao phó xong một ít chuyện về sau, Nate nhìn xem người trẻ tuổi nói ra, "Hunter đã tới, các ngươi đơn độc nói chuyện." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hunter, Hunter cho hắn một cái xác định ánh mắt về sau, hắn cũng rời khỏi phòng.

Lúc này trong phòng, chỉ còn lại có Hunter, cùng ngồi trên ghế mặt ủ mày chau người trẻ tuổi.

Hunter lúc này nội tâm đều hưng phấn vui vẻ phải bay bắt đầu, nhưng mặt ngoài lại biểu hiện được phá lệ tỉnh táo, hai tay của hắn ôm vào trong ngực, cái mông đặt ở bàn làm việc biên giới chỗ, nhìn xem ngồi trên ghế người trẻ tuổi, "Ta tới, ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

"Thời gian của chúng ta có hạn, bên ngoài còn có rất nhiều người cần ta, nếu như ngươi không thể xuất ra ta cảm thấy hứng thú đồ vật, ta sẽ không lưu lại cho ngươi quá nhiều thời gian."

Rất cường thế lí do từ chối, tựa như là hắn căn bản vốn không để ý người trẻ tuổi này sẽ hay không cung khai đồng dạng. Người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn hắn, "Cho ta một điếu thuốc lá."

Hai người nhìn nhau một lát, có chừng bảy tám giây, Hunter rút ra một điếu thuốc lá điểm, cũng nhét vào đối phương miệng bên trong người trẻ tuổi kia thật sâu hít một hơi thuốc lá, sau đó hướng về sau tê liệt trên ghế ngồi.

Cả người hắn đều phá lệ buông lỏng, sau đó lại hít một hơi.

Hunter nhíu nhíu mày, hắn không nguyện ý biểu hiện ra mình khẩn trương, nhưng bây giờ hắn lại bức thiết cần biết "Chân tướng" hắn chỉ có thể nhắc nhở đối phương, "Nếu như ngươi không nói, ta hiện tại liền sẽ rời đi, ta còn biết để bọn hắn càng dốc sức chào hỏi ngươi, xem như ngươi trêu đùa ta hồi báo."

Người trẻ tuổi liếc hắn một chút, "Bọn hắn nói chỉ cần ta nhận tội, sau đó chỉ chứng Lance, ngươi liền có thể để cho ta giảm hình phạt?" Hunter nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta nói qua."

"Ta muốn ký thỏa thuận gì sao?" Người trẻ tuổi hỏi.

Hunter lại đánh giá hắn hai mắt, "Đúng vậy, chúng ta có một phần hiệp nghị, với lại ngươi nhất định phải xuất ra có thể làm cho ta hài lòng đồ vật đến, nếu không ta sẽ không cho ngươi."

Người trẻ tuổi hút xong hai điếu thuốc, "Ta không muốn ngồi lao, còn có ta cần một khoản tiền."

Đây là trong kế hoạch không tồn tại lời kịch, hắn thế mà tại cái này thời khắc mấu chốt cho mình thêm hí!

Nhưng là Hunter không chỉ có không có cảm thấy bộ phận này biểu diễn có không nơi tầm thường, ngược lại cảm thấy người trẻ tuổi trở nên càng chân thật. Tham lam, mãi mãi cũng là những này hắc bang thành viên chân thật nhất khắc hoạ.

Hắn không có đồng ý cũng không có cự tuyệt, đồng thời còn tại dùng kỹ thuật áp chế đối phương, "Cái này muốn quyết định bởi ngươi có thể hay không mang đến cho ta một điểm không đồng dạng đồ vật."

"Bên ngoài không chỉ một người đã cung khai tội của mình, cũng nguyện ý lên án Lance."

"Nếu như ngươi chỉ có thể cùng bọn hắn làm đến tương tự trình độ, như vậy ta cái gì cũng không thể đáp ứng ngươi, ngươi không có ngươi tưởng tượng có giá trị như vậy."

Phi thường phổ thông, nhưng cũng mười phần hữu hiệu thoại thuật, người trẻ tuổi lần này cũng không có tự hỏi quá lâu, "Kỳ thật trong tay của ta có một cái bản bút ký, phía trên ghi chép một chút ta tại gia tộc Lance bên trong công tác vật lưu lại cùng chút ít chứng cứ."

"Còn có ta phụ trách áp xe hướng ra phía ngoài chuyển vận rượu một chút ta cái người biết tình huống, ta không biết, cái này có giá trị hay không?"

Quá mẹ hắn có giá trị!

Hunter mím môi một cái, "Đồ vật ở đâu?"

Hắn không có biểu hiện ra kích động đến, ngược lại biểu hiện được không nóng không vội, còn rất thâm trầm.

Người trẻ tuổi nói một vị trí, tại ngoại ô, Hunter lập tức nhấc lên điện thoại, nhưng bị người trẻ tuổi đánh gãy, "Ngươi dự định để cho người ta đi lấy?"

Hunter cau mày quay đầu nhìn xem hắn, "Đúng vậy, thế nào?"

Người trẻ tuổi một mặt "Con mẹ nó ngươi đùa gì thế" biểu lộ, "Ngươi thế mà để cho người ta đi lấy?"

Hunter một mặt mờ mịt, mà lúc này hắn cũng không có cái gì kiên nhẫn, hắn muốn có được những cái kia có thể lên án Lance chứng cứ, cho nên ngữ khí cũng biến thành càng không kiên nhẫn, "Cho nên con mẹ nó thế nào?"

Người trẻ tuổi không chút nào sợ hắn xấu tính, "Trong cục cảnh sát có hắn người, Fuck, ngươi là thật không biết hay là tại giả vờ không biết?"

"Nếu như ngươi gọi lên người là người của hắn làm sao bây giờ?"

"Con mẹ nó hắn sẽ xông vào trong cục cảnh sát đem ta xử lý!"

"Fuck, ngươi thật mẹ hắn không đáng tin cậy, ta sớm biết liền không nói với ngươi!"

Người trẻ tuổi cho mình sửa lại hí, dựa theo kịch bản tới nói, hắn hẳn là yêu cầu Hunter mình đi lấy, nhưng là hắn suy nghĩ cả ngày, hắn cảm thấy, chủ động nói ra chuyện này tựa hồ có chút không tốt lắm, có khả năng sẽ bị Hunter phát hiện chỗ không đúng.

Cho nên hắn hủy bỏ bộ phận này yêu cầu, để Hunter tự mình đi cầm, mà là không ngừng phủ định nhân tuyển của hắn.

Hunter động tác quả nhiên chần chờ, dựa theo người trẻ tuổi này thuyết pháp, cái kia sổ sách vô cùng trọng yếu, nó cũng không phải hoàn toàn sổ sách.

Nhưng là bên trong ghi chép rất nhiều trọng yếu, có thể làm cho Lance bên trên ghế điện ghi chép, nói thí dụ như xuất hàng ghi chép, nói thí dụ như người trẻ tuổi bị Lance cắt cử, tại ngày nào đó xử lý người nào đó ghi chép.

Hắn thật sâu nhíu mày, "Ta để Nate đi lấy đâu?"

"Liền là vừa rồi nơi này trưởng quan."

Người tuổi trẻ phản ứng liền là nhanh, "Hắn cũng là Lance người!"

Hunter phản ứng đầu tiên liền là "Không có khả năng" Nate cùng mình cộng sự vài chục năm, làm sao có thể là Lance người? Với lại hắn vô cùng rõ ràng Nate tình huống, nếu như Nate thật là Lance người, cuộc sống của hắn nên càng dư dả hơn một chút.

Nhưng bây giờ hắn đã bắt đầu nghi thần nghi quỷ, người trẻ tuổi này như thế chém đinh chặt sắt nói ra Nate là Lance người, chẳng lẽ là thật?

Hắn có chút nửa tin nửa ngờ, hắn không có lập tức tin tưởng, cũng không có không tin, hắn muốn kiểm tra một chút.

Hắn chỉ chỉ người trẻ tuổi, sau đó rời khỏi phòng, tìm được cổng Nate, "Cùng ta tới, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói."

Nate có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo Hunter đến nơi hẻo lánh, hai người đứng vững sau Nate hỏi, "Hắn nói cái gì?" Cái này lời vừa ra khỏi miệng, Hunter liền có một loại cảm giác rất kỳ lạ, cái này mẹ hắn cũng là ngươi có thể hỏi?

Có đôi khi vào trước là chủ quan niệm chính là như vậy đáng sợ, dù là trong lòng của hắn thuyết phục mình Nate không phải Lance người, nhưng ở người tuổi trẻ ảnh hưởng dưới, hắn càng ngày càng cảm thấy Nate khả năng có vấn đề.

Hắn giảm thấp xuống một chút thanh âm nói ra, "Vừa rồi bên trong người kia nói cho ta biết, ngươi là Lance người."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Nate con mắt cùng biểu lộ, Nate con ngươi đang nghe tin tức này về sau nhanh chóng co rút lại, sau đó trên mặt mới lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, cũng nhìn xem hắn, có chút cứng rắn hỏi, "Ngươi tin?".