Chương 521: Nhiều cá như vậy mồi cùng lưỡi câu, luôn có một cái thích hợp ngươi

Chương 521: Nhiều cá như vậy mồi cùng lưỡi câu, luôn có một cái thích hợp ngươi

Hunter là một tên lão hình cảnh, hắn biết một người nội tâm bí mật bị nhìn ra thời điểm sẽ có như thế nào biểu hiện, hắn thường gặp đến loại tình huống này.

Những cái kia người bị tình nghi liều mạng muốn ẩn tàng đồ vật bị hắn phát hiện, sau đó ngay trước mặt của đối phương lấy ra, những cái kia người bị tình nghi biểu lộ liền cùng vừa rồi Nate biểu lộ như ra nhất trí.

Fuck! Gái điếm nuôi!

Hunter trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn vỗ vỗ Nate bả vai, sau đó ôm hắn, "Nhưng là ta không có tin tưởng người này nói, ngươi biết, hắn là tội phạm, chúng ta làm việc với nhau vài chục năm."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ ngu đến mức một cái chỉ nhận biết hai ngày người, vẫn là một cái tội phạm lời nói, mà không tin tưởng chúng ta vài chục năm giao tình?"

Cảm thụ được Nate tựa hồ trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, Hunter ánh mắt chỗ sâu phẫn nộ rất tàn nhẫn liền trở nên càng dày đặc. Hắn cũng nghĩ không thông, làm sao Lance có thể lôi kéo nhiều người như vậy, cũng bởi vì hắn có tiền sao?

Đồng thời trong lòng của hắn cũng đối Nate sinh ra một chút đề phòng, người này giấu quá sâu, con mẹ nó kém chút bị hắn lừa, nếu không phải trong phòng người kia đầu phục tới, hắn nói không chừng thật đúng là để Nate đi lấy cái kia chứng cứ.

Có lẽ đến lúc đó phần này có thể lên án Lance trọng yếu chứng cứ, liền sẽ bị Nate hủy đi.

Nate lúc này trái tim phanh phanh nhảy, hắn mặt đều có chút đỏ lên, đây là tại bị kinh sợ lúc huyết áp thăng cao một loại biểu hiện, mặc dù hắn adrenalin vẫn còn chưa qua nhiều bài tiết, nhưng huyết dịch đã sớm lên cao, lấy ứng đối hắn tùy thời tùy chỗ đều muốn bộc phát thân thể bản năng.

Nhưng bản năng vĩnh viễn không biết, đây cũng không phải là rừng rậm nguyên thủy thời đại, cá nhân lực lượng bộc phát tại hiện đại văn minh Thiết Quyền dưới, sớm đã không còn bất cứ ý nghĩa gì.

Giãy dụa sẽ chỉ làm người đã chết càng một chút thống khổ!

"Đừng nghe hắn, ta vì cảnh đội công tác mấy chục năm, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn làm như vậy, đây là đối ta nói xấu, nhục nhã!"

Hắn lộ ra rất tức giận, hắn càng tức giận, Hunter trong lòng thì càng muốn bóp chết hắn!

Bất quá bây giờ còn không phải lúc, các loại làm xong Lance về sau, hắn sẽ đem toàn bộ cục cảnh sát đều quét sạch một lần. Bất kể là ai vùi vào tới cái đinh, đều muốn nhổ!

"Ta tin tưởng ngươi!" Hắn khẳng định một cái lập trường của mình, "Giúp ta làm hai chén cà phê đến, ta muốn cùng hắn hảo hảo tâm sự.

Hắn cho Nate tìm một bậc thang, Nate cũng lập tức nối liền, "Tốt, ta cái này đi làm." Nhìn xem Nate sau khi rời đi, hắn một lần nữa về đi đến trong phòng.

Người tuổi trẻ thuốc lá đã hút xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hunter, mang trên mặt một vòng đùa cợt tiếu dung, "Ngươi xác định 77

Hắn nói là một loại câu nghi vấn thức, nhưng biểu đạt lại là giọng khẳng định, tựa như là hắn đã xác nhận Hunter nghiệm chứng lối nói của hắn, hắn không có nói láo, chí ít đối với chuyện này!

Hunter muốn mắng vài câu thô tục, nhưng hắn nhịn được, hắn ngồi ở Nate trên ghế, nhìn xem người trẻ tuổi, muốn từ trong miệng hắn lại đào móc ra một chút tin tức.

"Ngoại trừ Nate bên ngoài, còn có người nào là Lance người?" Người trẻ tuổi bật cười một tiếng, "Không rõ ràng."

Thật sự là hắn không biết, nếu như không phải Nate mình đụng tới, hắn cũng sẽ không biết Nate thế mà cũng là Lance người.

Hunter lại cho là hắn không phải không biết, hắn có khả năng chỉ là hy vọng dùng cái này xem như thẻ đánh bạc cùng mình điều kiện trao đổi, đồng thời còn cho rằng có lẽ chờ hắn cầm tới cái kia sổ sách về sau, bọn hắn mới có thể tiếp tục điều kiện trao đổi.

Dù sao, giai đoạn thứ nhất "Thành ý" đúng chỗ, bọn hắn mới có thể triển khai giai đoạn thứ hai đàm phán. Ngay tại Hunter dự định rời đi lúc, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua Nate bàn đầu để đó hai cái khung hình.

Cái thứ nhất khung hình là Nate một nhà bốn người ảnh chụp, rất hoà thuận ấm áp người một nhà, hắn gặp qua Nate người nhà cùng hài tử. Cái thứ hai khung hình. .

Hắn cầm lên khung hình chăm chú nhìn, trên đó viết ( Kim Cảng trường cảnh sát năm 995 tốt nghiệp chụp ảnh chung ) chữ, hắn rất nhanh đã tìm được Nate, sau đó tại Nate bên cạnh, thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc —— Bruce.

"Sh*t!" "Cái này gái điếm nuôi!"

Bọn hắn lại là cùng một giới tốt nghiệp đồng học, với lại hai người còn kề vai sát cánh, Fuck!

Hắn đem khung hình thả trở về, ngực tức giận, hắn thế mà bị người này, bị Lance đùa bỡn tại bàn tay phía trên, hắn đã tức nổ tung!

Hắn hiện tại biết Nate tại sao có Lance người, bởi vì Bruce. Bruce là Lance đáng tin người ủng hộ, dạng này liền nói đến thông.

Trương này tấm hình còn có một số gương mặt quen, như vậy những người này đâu? Bọn hắn có phải hay không là Lance người?

Bruce có phải hay không trong này đóng vai cái gì ám muội nhân vật?

Hắn nghĩ tới trước đó Duke phân cục trưởng cũng là Bruce giới thiệu cho Lance, như vậy hắn có thể hay không đem những người khác cũng giới thiệu cho Lance? Trước đó hắn nâng lên cảnh đội liên hoan, nói là Lance tài trợ, rất nhiều cảnh sát đều đồng ý, nhưng hắn cùng Charles không gật đầu, cho nên chuyện này không có hoàn thành.

Từ lúc kia bắt đầu, Lance thế lực có phải hay không cũng đã bắt đầu toàn diện xâm lấn cảnh đội?

Hắn càng nghĩ càng cảm giác được ngạt thở, phảng phất bên người mỗi người cũng có thể là Lance người mà hắn nhưng lại không biết!

Trương này tấm hình người cơ hồ đã đều trở thành cảnh đội trung tầng quản lý quần thể, bọn hắn lực ảnh hưởng cùng lực phá hoại quá lớn! Tiếng đập cửa đem Hunter lực chú ý từ phát tán tư duy bên trên túm trở về, "Tiến đến."

Nate bưng hai chén cà phê tiến đến, "Còn có cái khác cái gì cần ta sự tình sao?"

Hunter hiện tại tâm tình rất tồi tệ, hắn không muốn nhìn thấy tiện nhân này, ngay cả hắn đưa tới cà phê đều không nghĩ đụng, trời mới biết bên trong có hay không cái gì khác đồ vật?

"Chúng ta đã nói xong rồi, đem hắn khống chế lại, không cần khiến người khác tiếp tục thẩm vấn hắn."

Hắn vòng qua cái bàn đi tới Nate trước mặt, "Nhớ kỹ, tại ta đồng ý trước đó, không cho phép bất luận kẻ nào thẩm vấn hắn!"

Nate cũng mơ hồ đã nhận ra, Hunter nói hắn "Không tin tưởng Nate là Lance nội gian" toàn mẹ hắn là nói dối, hắn không chỉ có tin, còn rất tin tưởng!

Nhưng Hunter là cục trưởng, hắn không có bất kỳ cái gì ứng đối phương pháp, đồng thời cũng làm cho hắn sinh sôi ra một loại khác tâm tư. Hunter, không thể lưu lại.

Nate nhẹ gật đầu tránh ra một chút khoảng cách, "Ngươi định đoạt, Boss." Hunter nhẹ gật đầu sau lại liếc mắt nhìn người trẻ tuổi, sau đó liền đẩy cửa mà đi. Hắn sẽ bàn giao những người khác tới cùng một chỗ nhìn xem người tuổi trẻ, hắn không tin tưởng Nate.

Nate cũng biết mình bị nghiêm trọng hoài nghi, hắn có chút bực bội nhìn xem người trẻ tuổi, "Con mẹ nó ngươi cùng hắn nói thứ gì?" Người trẻ tuổi kho kho mà cười cười, "Ngươi đừng quản ta nói cái gì, ngươi liền nhìn có hữu dụng hay không a!"

Nate không nói, quá mẹ hắn hữu dụng, liền là. . Kình có chút quá lớn!

Hunter về tới trong văn phòng sau liền cho Charles đi một trận điện thoại, hắn muốn tạm thời rời đi cục cảnh sát, những người khác không liên lạc được hắn, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì tình, liền muốn Charles đến xử lý.

Hắn trước hết cùng Charles câu thông một chút.

Rất nhanh điện thoại liền bị tiếp thông, Charles đã nhanh muốn ngủ.

"Muộn như vậy có chuyện gì gấp sao?" Hắn hỏi, có chút mỏi mệt.

Hunter nói ra mục đích của mình, "Ta phải đi ra ngoài một chuyến, có thể muốn mấy giờ đồng hồ thời gian, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, ta để bọn hắn điện thoại cho ngươi, ngươi đến xử lý."

"Ra ngoài?" Giương lên trong giọng nói cất giấu khó có thể tin cùng một tia tức giận, "Bên ngoài nói không chừng có một đám người đang ngó chừng ngươi, ngươi chỉ cần ra ngoài bọn hắn liền sẽ xử lý ngươi, ngươi bây giờ nói muốn đi ra ngoài?

Hunter suy tư một hồi, hắn hiện tại kỳ thật còn có một lựa chọn, để Charles đi giúp hắn đem đồ vật cầm về. Nhưng không biết làm sao, trong đầu hắn đột nhiên liền lóe lên một chút hỏng bét hình tượng.

Nói thí dụ như hắn đã là cục trưởng rồi, nhưng là Charles đến cục cảnh sát thời điểm sẽ ngồi tại cái ghế của hắn bên trên, làm loạn bàn của hắn, muốn để hắn đứng đấy nói chuyện.

Hắn nghĩ tới trong những năm này mình tựa như là một con chó đồng dạng đi theo Charles, làm việc cho hắn, vì vịnh khu các lão gia công tác, hắn ở địa vị bên trên kém xa Charles.

Không có ai từ sinh ra liền nguyện ý làm chó, hắn cũng không nguyện ý, còn không phải bị sinh hoạt bức bách.

Đồng thời hắn còn có chút bận tâm, bởi vì lúc trước tại một vài vấn đề bên trên, Charles càng thiên hướng về cùng Lance "Hoà đàm" mà không phải trực tiếp đối phó Lance.

Nếu để cho Charles cầm tới cái này sổ sách, lấy hắn tham lam xảo trá tính cách, hắn có thể hay không một cái lần đập chết Lance? Vẫn là lợi dụng cái này sổ sách đi kiềm chế Lance, để Lance cũng làm việc cho hắn?

Hunter không biết, Charles là một cái để hắn xem không hiểu người, nói Charles là cục cảnh sát cục trưởng, kỳ thật hắn càng giống là một cái lão luyện lại giảo hoạt chính khách!

Hiện tại có một cái cơ hội như vậy, khả năng để hắn làm ra một chút cải biến, hắn do dự một hồi, "Có một cái mấu chốt chứng cứ bị người giấu đi, cầm tới nó liền có rất lớn cơ hội để Lance đền tội."

"Ta không yên lòng người khác đi, ta đã trong cục cảnh sát phát hiện Lance người, còn có chút ta có hoài nghi, nhưng không xác định, ta hiện tại ai cũng không dám tin tưởng."

"Cho nên ta dự định tự mình đi cầm."

Charles sau khi nghe xong nhíu nhíu mày, hắn xuống giường đi đến bên cửa sổ bên trên nhìn một chút sắc trời bên ngoài, "Quá muộn, bên ngoài quá không an toàn."

"Các loại trời vừa tờ mờ sáng ngươi lại đi đi, một đêm thời gian, sẽ không phát sinh cái gì."

Charles không hỏi vật kia là cái gì, ở nơi nào, đã Hunter không muốn nói, hắn cũng lười hỏi.

"Với lại, ta cá nhân đề nghị là tìm mấy cái ngươi cảm thấy đáng tin người đi giúp ngươi làm chuyện này."

"Hiện tại không chỉ là ngươi, liền ngay cả ta đều mười phần nguy hiểm, tốt nhất chúng ta không nên rời đi an toàn hoàn cảnh, đây là ta đối với ngươi lời khuyên."

Về phần hắn có nghe hay không, vậy cũng không biết, Charles làm hắn có thể làm được sự tình.

Hunter suy nghĩ một chút về sau, quyết định tiếp thu Charles ý kiến, "Vậy được rồi, ta buổi sáng ngày mai đi lấy."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ngày mai vụ án này, liền ổn thỏa."

Sau khi cúp điện thoại Hunter ngồi tại cái ghế của mình bên trên, hai tay chống cái đầu, dùng sức lau mấy cái tóc, sau đó trùng điệp tựa ở thành ghế bên trên, gọi ra một đại khẩu khí.

Hắn điểm một điếu thuốc lá, bưng mát thấu nửa chén cà phê uống một ngụm, đắng chát sau thuần hương nương theo lấy thuốc lá mùi thơm, có một phong vị khác.

Cùng này đồng thời, mấy tên người trẻ tuổi đã xuất hiện ở thủ phủ một cái nhà ở riêng lẻ phòng ở bên ngoài, bọn hắn đều mặc lấy đồng phục cảnh sát, cho nên xã khu phục vụ công ty cũng không có ngăn cản bọn hắn tiến đến.

Nếu có Kim Cảng thành, lại đối Kim Cảng thành hắc bang tương đối quen thuộc người ở chỗ này, liền nhất định có thể phát hiện, đứng tại cái phòng này người ngoài cửa là Ennio.

Hắn có tương đối mà nói tương đối anh tuấn bề ngoài, tông mái tóc màu đen, một thân cảnh trang để hắn lộ ra có khí chất hơn không ít. Hắn gõ cửa một cái, trong phòng đèn lập tức liền phát sáng lên, sau đó có tiếng bước chân từ bên trong đi ra, "Ai ở đâu?"

Là thanh âm của một nam nhân, nhưng rõ ràng trong phòng còn có cái khác người, lầu hai đèn cũng sáng lên, lờ mờ truyền đến nữ tính thanh âm, "Xảy ra chuyện gì?"

Sau đó Ennio cảm thấy có người đứng ở phía sau cửa, sau đó trên cửa cửa sổ nhỏ song sa bị vén lên, lộ ra một cái cảnh giác nam nhân bộ mặt.

"Các ngươi là ai?"

Hắn thấy rõ ràng người bên ngoài mặc đồng phục cảnh sát về sau, vẻ mặt nghiêm túc hơi dịu đi một chút.

Ennio lấy ra mình Kim Cảng thành huy hiệu cảnh sát phô bày một cái, nhưng rất nhanh, đối phương không nhất định có thể thấy rõ, "Kim Cảng cảnh sát, Hunter cục trưởng để cho chúng ta tới."

Hắn còn ra bày ra một phần văn bản tài liệu, "Hắn nói gia tộc Lance đã lâm vào sau cùng giãy dụa bên trong, thế cục bây giờ rất nguy hiểm, hắn lo lắng bên này xảy ra chuyện, cho nên an bài chúng ta tới tăng cường phòng ngự."

Người ở bên trong nghe đến mấy cái này sau khi giải thích thở dài một hơi, trên mặt biểu lộ cũng biến thành nhu hòa hơn, "Để ta nhìn ngươi người phía sau."

Sau đó cái khác mặc cảnh trang người đều theo thứ tự xuất hiện ở ngoài cửa, nhìn xem những người này một thân chính khí bộ dáng, người ở bên trong mặc dù không có hoàn toàn yên lòng, nhưng cũng không có như vậy đề phòng.

Hắn mở cửa, nhưng không có hoàn toàn mở ra, mình đứng tại cạnh cửa, chặn lấy cổng vị trí, "Ta mới vừa rồi không có nhìn kỹ ngươi huy hiệu cảnh sát, có thể cho ta nhìn kỹ một chút sao?"

Huy hiệu cảnh sát bên trên có rất nhiều tin tức, nói thí dụ như số hiệu, huy hiệu cảnh sát người sở hữu, những vật này là có phòng ngụy đánh dấu, người bình thường không biết rõ lắm như thế nào phòng ngụy.

Nhưng là nội bộ cảnh sát nhân viên biết như thế nào phân rõ một cái huy hiệu cảnh sát có phải giả hay không, lại hoặc là nói huy hiệu cảnh sát cùng người nắm giữ có phải hay không phối đôi.

"Không có vấn đề." Ennio móc ra huy hiệu cảnh sát thời điểm đưa tới lúc không cẩn thận không có cầm chắc, rơi trên mặt đất, "Úc, thật có lỗi. ."

Đối phương là người tốt, hắn một bên nói "Không quan hệ" một bên xoay người lại nhặt trên mặt đất huy hiệu cảnh sát.

Cũng liền tại hắn cúi người, đem huy hiệu cảnh sát nhặt lên trong chớp nhoáng này, từ trong vỏ đao rút ra chủy thủ Ennio, hung hăng đem dao găm trong tay đâm vào cổ họng của hắn bên trong!

Hắn dùng sức ghìm chặt đầu của đối phương, nắm chặt chủy thủ thủ đoạn phát lực, chuyển bỗng nhúc nhích lưỡi đao, đại khái hai ba mươi giây, trong ngực giãy dụa hoàn toàn biến mất.

Ennio chậm rãi đem người buông ra, sau đó mở cửa khóa, một đoàn người trực tiếp vào phòng bên trong.

Lúc này Hunter thê tử đang tại trên lầu cùng con của nàng cùng một chỗ, tiểu hài tử mấy ngày nay nghỉ ngơi đến cũng không quá tốt, hoàn cảnh lạ lẫm để hắn rất không thích ứng, thường xuyên đến đêm khuya đều ngủ không đến.

Hunter thê tử bồi tiếp hắn, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng của hắn, tiểu nam hài như có như không buồn ngủ để ánh mắt hắn ở vào mở mở nhưng là trợn bất động trong trạng thái, tùy thời tùy chỗ đều có thể ngủ.

Ngay tại lúc này, thang lầu truyền đến "Zhiya" thanh âm, cái phòng này không phải phòng ở mới, là phòng ở cũ.

Không biết Hunter tìm ai mượn, cũng có thể là Charles phòng ở, trên bậc thang có một bậc thang dưới ván gỗ mặt có thể là ẩm ướt hoặc là nguyên nhân gì khác, buông lỏng.

Đạp lên sẽ phát ra một chút tấm ván gỗ vặn vẹo thanh âm.

Hunter thê tử có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn cổng, nàng hô một tiếng cổng cái kia nam nhân danh tự. Gia hoả kia cũng là Hunter tâm phúc thủ hạ, nhưng hắn không có đáp ứng, bởi vì hắn đáp ứng không được.

Cái này khiến Hunter thê tử cảm thấy bất an, nàng đi tới tủ đầu giường bên kia, mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cây súng lục, có chút bất an siết trong tay.

Ước chừng mười mấy giây sau, càng rõ ràng một chút tiếng bước chân đi tới bên ngoài gian phòng, "Phu nhân, ngươi ở đâu?"

Hunter thê tử không có trả lời, người ngoài cửa tựa hồ đã không có kiên nhẫn, trực tiếp chuyển động chốt cửa, môn từ từ mở phần eo bị máu tươi nhuộm thành màu đen ① Ennio từ ngoài cửa đi tới, hắn liếc qua cầm thương đối nữ nhân của hắn, cùng nằm ở trên giường tiểu nam hài, lộ ra chẳng phải hàm răng trắng noãn.

"Ngươi chỉ có thể đánh chết trong chúng ta một người, nhưng ngươi cùng con của ngươi đều sẽ chết, ngươi muốn thử một chút sao?" Nữ nhân vũ khí trong tay cuối cùng không có kích phát cơ hội, cũng không có cho nàng mang đến bất kỳ cảm giác an toàn nào. Khi nàng ôm tiểu nam hài kinh dị vượt qua Hunter tâm phúc thi thể lúc, cả người đều là chết lặng.

Đây chính là Lance chuẩn bị ở sau, nếu như bọn hắn lừa gạt không ra Hunter, như vậy thê tử của hắn cùng hài tử, có lẽ có thể làm cho hắn từ trong cục cảnh sát đi ra.

Nếu như Hunter là một cái chân chính kiêu hùng, nếu như hắn cảm thấy thê tử cùng hài tử chết so với chính hắn râu ria, như vậy không quan hệ, Lance sẽ an bài người đi trong cục cảnh sát tiến hành ám sát.

Những cái kia thân mắc bệnh nan y người đã không kịp chờ đợi muốn vì Lance tiên sinh tận trung!

Trong phòng khách, Ennio một bên xử lý vết máu trên người, một bên dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, "Boss, người tìm được, chúng ta chậm nhất trời tối ngày mai có thể trở lại trong thành."

". . . Tốt, ta đã biết, cúp trước."

Hắn đem dính máu khăn tay tùy ý nhét vào trên sàn nhà, ngược lại xoa là lau không sạch sẽ. Cửa bị chậm rãi đóng lại, cả phòng chỉ còn lại có nam nhân thi thể.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, các loại mọi người phát hiện hắn phải chờ thêm một đoạn thời gian rất dài, chỉ có hắn bốc mùi về sau mới sẽ có người tới xem xét.

Nhưng là cách hắn có thể nhanh chóng bốc mùi nhiệt độ không khí, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này hắn có khả năng sẽ mất nước, cuối cùng trở thành một bộ thây khô.

Nếu nói như vậy, chỉ có cái phòng này chủ nhân tới, mới có thể sẽ phát hiện thằng xui xẻo này.

Cổng hai chiếc xe cảnh sát rất nhanh liền rời đi cái này, xe là thật xe cảnh sát, trang phục cũng là thật trang phục, kỳ thật ngay cả huy hiệu cảnh sát đều là thật huy hiệu cảnh sát, chỉ có phải là bọn hắn hay không.

Sáng ngày thứ hai, hơn bảy điểm thời điểm Hunter liền tỉnh, hắn ngủ không được, tại loại áp lực to lớn này dưới có thể ngủ lấy người đều là đầu óc có vấn đề, ngược lại hắn là không thế nào có thể ngủ đến lấy.

Hắn chà xát gương mặt, ngay cả cá nhân rửa mặt đều không có làm, liền lấy bên trên dự bị vũ khí cùng băng đạn, điểm mấy tên tâm phúc cùng hắn cùng đi ra làm một chuyện.

Không có ai biết bọn hắn muốn đi đâu, đi làm chuyện gì, nhưng là mọi người biết, Hunter rời đi cục cảnh sát.

Nate cũng biết, hắn chỉ do dự như vậy một giây, trong đầu hồi tưởng lại Hunter nhìn về phía hắn căm ghét cùng hận ý, cái kia một chút xíu áy náy cùng áy náy liền tan thành mây khói.

Hắn bấm Lance lưu lại dãy số —— "Cá đã mắc câu!"

==

①: Tông màu xanh lam nhan sắc nhuộm máu sau sẽ hiện ra màu đen..