Chương 522: Nghĩa phụ

Chương 522: Nghĩa phụ

Trong xe cảnh sát bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, Hunter vì để tránh cho mình bị "Theo dõi" hắn thậm chí đều không có lái xe của mình.

Cái kia chiếc xe ngoại hình, nhan sắc, bao quát bảng số xe sớm đã bị một số người ghi tạc trong lòng, đồng thời đây cũng không phải là cái gì đặc biệt bí mật.

Chỉ cần an bài mấy người tại cục cảnh sát ngoài cửa chằm chằm vào, liền nhất định có thể nhìn thấy xe của hắn ra vào.

Vì để tránh cho chuyện này bị Lance biết cùng phát hiện, hắn cố ý tại lầu một phòng tạp vật bên trong đổi một thân chính thức cảnh trang, đồng thời mang lên trên một đỉnh rộng mái hiên nhà cảnh mũ ——

Đến cảnh quan trở lên chức vụ lúc, cảnh đội đối bọn hắn ăn mặc liền không có nhiều như vậy cứng nhắc yêu cầu.

Mà bọn hắn cũng có thể tìm tới rất nhiều lý do đến không mặc đồng phục cảnh sát, nói thí dụ như muốn cùng tuyến nhân tiếp xúc, muốn đi sưu tập tình báo, muốn đi tìm manh mối, muốn đi. .

Tóm lại bọn hắn có rất nhiều biện pháp để cho mình hợp tình hợp lý không mặc đồng phục cảnh sát, tăng thêm người Liên Bang tôn trọng tự do bên trong bao gồm mặc quần áo tự do, cho nên trên cơ bản cái này đã trở thành một đầu không có ghi vào công tác sổ tay bên trong quy tắc.

Chỉ cần ngươi cấp bậc đủ, xuyên không mặc đồng phục cảnh sát không có ai sẽ để ý.

Xuyên qua cảnh trang mang theo rộng mái hiên nhà cảnh mũ, để vành nón ép tới rất thấp Hunter nhanh chân kéo ra vị trí lái, hắn trực tiếp ngồi xuống, hôm nay hắn lái xe.

Hắn không có nói cho trên xe những người khác bọn hắn muốn đi chỗ nào, làm chuyện gì, nhưng bởi vì hắn là cục trưởng, những người khác là tâm phúc của hắn, ngoại trừ phục tùng cũng không có dư thừa ý nghĩ.

Xe cảnh sát rời đi bãi đỗ xe cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, Hunter thông qua gương chiếu hậu nhìn xem cục cảnh sát bên ngoài những cái kia lén lén lút lút người, khóe miệng toát ra một vòng cười lạnh.

Sau đó hắn lái xe trong thành bắt đầu vòng quanh, hắn không xác định Lance người có hay không để mắt tới hắn, hắn nhất định phải vì hành động lần này an toàn làm tốt sung túc cam đoan.

Đang run lên sau nửa giờ phát hiện hoàn toàn chính xác không có ai đang theo dõi hắn về sau, hắn trực tiếp lái xe hướng phía ngoài thành chạy tới. Căn cứ người trẻ tuổi kia khẩu cung, hắn chứng cứ giấu ở vùng ngoại ô, hắn biết vị trí kia.

Từ thành thị đến ngoại ô, trên xe bầu không khí đều rất ngột ngạt, ngoại trừ mọi người sử dụng diêm hoặc là cái bật lửa thanh âm bên ngoài, cũng không có ngoài định mức nói chuyện với nhau âm thanh.

Đúng, còn có phong thanh âm.

Xe rất mau tới đến thành thị tít ngoài rìa chỗ bỏ hoang nhà ga cũ ngừng lại.

Theo Kim Cảng thành không ngừng phát triển, xe lửa tuyến đường cũng tại không ngừng điều chỉnh, có so nơi này thích hợp hơn lộ tuyến về sau, con đường này cùng cái này trạm điểm liền hoàn toàn bỏ phế.

Mười vị trí đầu mấy năm thời điểm còn có người ở chỗ này cập bến, các loại mới nhà ga trực tiếp thông đến trên bến tàu thời điểm, nơi này liền bị hoàn toàn bỏ phế.

Bỏ hoang nhà ga điểm thoạt nhìn cũng không phải rất lớn, bất quá lúc này lại cho mọi người một loại có chút cảm giác âm trầm.

Trống trải đứng trên đài trải rộng các loại thực vật, trần nhà bên trên bò đầy rêu xanh pha lê cũng cắt đứt một bộ phận ánh nắng chiếu xạ. Trên mặt đất có ánh nắng dừng lại địa phương, mới có một chút thực vật.

Mà những cái kia không có ánh nắng dừng lại, hoàn toàn bị che chắn chỗ ở, thì là âm u đầy tử khí.

Vết rỉ loang lổ đường ray cùng kết cấu bằng thép nhà ga cho người ta một loại nói không ra cảm giác, đứng ở chỗ này lúc lại có một loại không hiểu thời không rối loạn cảm giác.

Người trẻ tuổi kia nói, hắn đem đồ vật giấu ở một cái bánh bích quy trong hộp, mà cái hộp kia, đặt ở nhà ga bên trong phòng trực ban ngăn kéo 9.

Hunter vào lúc này mới nói cho người đứng bên cạnh hắn, bọn hắn hành động lần này mục đích, "Chúng ta cần tìm tới phòng trực ban, bên trong có một cái hộp."

"Tìm tới nó sau không nên mở ra nó, trực tiếp giao cho ta, đây chính là chúng ta nhiệm vụ lần này."

Hắn nhìn bên cạnh những người này, "Các ngươi đều là người mà ta tín nhiệm nhất, sự tình lần này kết thúc về sau, ta sẽ cho các ngươi một phần tốt hơn tiền đồ!"

Bọn hắn đều nhao nhao nhẹ gật đầu, tựa như trước đó hắn đầu nhập vào Charles như thế, tương lai tốt đẹp cũng là bọn hắn đầu nhập vào Hunter động lực.

Một đám người lập tức liền tản ra, Hunter không biết phòng trực ban đến cùng là cái nào gian phòng, bọn hắn chỉ có thể từng cái gian phòng điều tra quá khứ, nhưng cũng may gian phòng cũng không quá nhiều, hẳn là không được bao lâu, trước giữa trưa liền có thể toàn bộ lục soát xong.

Bọn hắn tiến vào nhà ga về sau, hai người trẻ tuổi từ một chỗ không dễ phát hiện xi măng trong khu vực quản lý bò đi ra.

"Thời gian của chúng ta không nhiều."

Bên trong một cái người có chút khẩn trương, kỳ thật hắn hoàn toàn không cần khẩn trương, chung quanh còn có cái khác người, coi như vào lúc này Hunter lao ra ngoài, bọn hắn cũng không có gì phải sợ.

Nhưng có đôi khi, có chuẩn bị không có nghĩa là không khẩn trương, tựa như là nam hài cô gái lần thứ nhất.

Rõ rệt có chuẩn bị, nhưng vẫn khẩn trương như cũ, bọn hắn hoàn toàn không có tất yếu khẩn trương, hết lần này tới lần khác liền là sẽ khẩn trương.

Một tên hơi có vẻ gầy yếu gia hỏa đi tới ô tô trước, hắn thuận gầm xe bò lên đi vào, đảo cổ tốt một lúc sau lại lần nữa bò đi ra.

Liên tục xác nhận không có vấn đề về sau, hai người tìm một cái địa phương lẩn trốn đi.

Nhà ga không lớn, gian phòng hết thảy liền hai mươi cái, rất nhanh Hunter bọn hắn đã tìm được một cái hộp sắt, tại một cái có Microphone trong phòng.

Hộp cũng không phải là rất nặng, lay động một cái bên trong xác thực vẫn còn đồ vật vừa đi vừa về lắc lư, không giống như là có tạc đạn dáng vẻ. Đồng thời nó cũng không phải là rất dày cái chủng loại kia bánh bích quy hộp, thoạt nhìn không phải rất lớn, nhiều lắm là có thể thả một cái bản bút ký.

Hunter rất cẩn thận, hắn đứng tại chỗ rất xa tìm đồ đập ra cái hộp kia, nếu như bên trong thật là bản bút ký lời nói, như vậy thì tính dùng tảng đá nện, cũng sẽ không ném ra vấn đề đến.

Hộp bị nện mở, bên trong xác thực xuất hiện một cái bản bút ký, Hunter đi qua sau cầm lên bút ký bản, nhưng không có lập tức liền xem xét, bởi vì hắn bên người còn có một số người.

Hắn không thể xác định những này người có phải hay không Lance người, hắn hiện tại cần một cái tương đối tư mật hoàn cảnh.

Mọi người tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong tìm kiếm một cái tư nhân không gian lúc, lớn nhất khả năng liền là lựa chọn có thể mang cho bọn hắn cảm giác an toàn hoàn cảnh, mà không phải cái này thoạt nhìn âm trầm xe cũ đứng cái nào đó trong phòng.

Hắn mang theo thủ hạ về tới bên cạnh xe, nhưng là hắn không có khiến người khác lên xe, mà là để bọn hắn ở chung quanh trông coi. Hắn muốn trong xe nhìn xem cái này bản bút ký bên trên đến cùng viết cái gì.

Xác nhận những người khác phân tán ra về sau, hắn đầy cõi lòng mong đợi mở ra tờ thứ nhất, sau đó ngây ngẩn cả người.

Phía trên vẽ lên một cái Joker, sau đó viết một câu "Phát Q" đầu óc của hắn trong nháy mắt này có chút ngừng vòng vo.

Hắn theo bản năng hướng về sau lật, toàn mẹ hắn là trống không, cái này căn bản không phải con mẹ nó cái gì sổ sách, cái này mẹ hắn là một cái bẫy! Trong nháy mắt trên đầu của hắn liền tất cả đều là mồ hôi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía hoang dã, tựa hồ mỗi một cái địa phương đều cất giấu làm hắn hoảng sợ đồ vật!

Hắn bị lừa đi ra, hắn trái tim bắt đầu điên cuồng bơm máu, mặt đỏ tới mang tai cảm giác được khát nước, kinh hoảng chủ đạo tâm tình của hắn!

Hắn căn bản không kịp đi hô thủ hạ của hắn lên xe, thậm chí là tại cái này rất ngắn trong nháy mắt bên trong, hắn nghĩ tới chính là những này thủ hạ lưu tại cái này nói không chừng còn có thể giúp hắn ngăn cản một cái truy binh!

Không hề do dự, hắn vặn động chìa khoá, nổ máy xe, tiếp lấy một cước giẫm tại chân ga bên trên. . .

Kịch liệt bạo tạc trong nháy mắt để bình tĩnh nhà ga trở nên "Náo nhiệt" bắt đầu, bạo tạc sinh ra sóng xung kích trở thành đánh đổ những cái kia vứt bỏ pha lê sau cùng rơm rạ.

Không ngừng có khối lớn khối lớn pha lê từ nhà ga trần nhà bên trên rơi xuống, bọn chúng đặt ở một chút thực vật bên trên, nhưng cũng có chút rơi vào trên đất trống, sau đó trở nên vỡ nát.

Nhà ga bên trong vi hình tiểu thế giới trong nháy mắt liền bị phá hủy chia năm xẻ bảy, nhưng là những này rơi xuống pha lê, cuối cùng sẽ để cho càng nhiều ánh mặt trời chiếu tiến nhà ga bên trong, dựng dục ra càng nhiều sinh mệnh!

Mà đứng tại ô tô chung quanh cảnh giới mấy tên cảnh sát cũng bị sóng xung kích trực tiếp đánh bại, bọn hắn té lăn trên đất, khó có thể tin quay đầu nhìn xem đã biến thành phế vật khung xe.

Không có hỏa diễm, có một ít khói lửa, Hunter đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

Bên cạnh bụi cỏ sau đột nhiên mở ra mấy chiếc xe, một số người từ trong xe nhô ra thân đến, giơ trong tay súng tiểu liên đối trên mặt đất ngã trái ngã phải không có bị nổ chết cảnh sát bóp lấy cò súng.

Mấy chiếc xe vây quanh hiện trường lượn quanh một vòng về sau, nghênh ngang rời đi, chỉ lưu lại một cái bị tạc hủy khung xe, mấy cỗ thi thể, cùng một chỗ vỏ đạn!

Hunter bị tạc chết tin tức rất nhanh liền truyền đến Lance trong lỗ tai, hắn nhếch miệng, "Biết, chuyện này cứ như vậy đi hắn nói xong để điện thoại xuống, nhưng rất nhanh lại nhấc lên, lần này là gọi cho Bruce, "Tới phòng làm việc của ta một chuyến."

Đại khái sau năm phút, Bruce liền xuất hiện ở Lance bên ngoài phòng làm việc.

"Ngươi tới được rất nhanh, muốn uống chút gì không?" Lance hỏi.

Trên thực tế Bruce mấy ngày nay chưa có về nhà, hắn liền ở tại không xa một cái trong khách sạn, hắn sau khi trở về sẽ nhịn không được suy nghĩ chuyện phát triển đến đâu bộ phận, có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Cho nên hắn tại Lance văn phòng phụ cận tìm một cái địa phương ở lại, Lance vừa rồi điện thoại liền là đánh tới quán trọ sân khấu đi.

"Không, không cần, ta trước khi đến uống rồi."

Ánh mắt của hắn có chút khát vọng, có chút chờ mong, cũng có chút tâm thần bất định bất an, "Thế nào?"

Lance nhìn xem hắn, hai tay rất tự nhiên mở ra, "Hắn phát sinh ngoài ý muốn, xe nổ tung, nếu như pháp y kỹ thuật rất tốt lời nói, rất lớn xác suất có thể tìm tới hắn một bộ phận, về phần có thể hay không chắp vá ra một cái hoàn chỉnh bộ phận, ta không xác định."

Nghe đến đó thời điểm Bruce cục trưởng tựa như là chưa kịp phản ứng như thế, qua một hồi lâu, trong ánh mắt của hắn mới một lần nữa có tiêu cự, "Ta coi là. . Các ngươi sẽ phát sinh bắn nhau, sau đó kịch liệt giao chiến, cuối cùng ngươi xử lý hắn."

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Những người khác xác thực chết bởi khoảng cách gần xạ kích, nhưng là Hunter là đặc thù cái kia." Bruce biết càng nhiều một chút chi tiết, "Cái kia người nhà của hắn. .

Lance khẽ cười cười, "Bọn hắn không có cái gì giá trị."

Hắn dừng lại một chút, "Tốt, không nói những chuyện nhàm chán này, ngươi có thoạt nhìn càng chính thức một chút quần áo sao?" Bruce có chút không minh bạch, "Có. ."

"Đi đổi!"

Hắn liền hỏi vì cái gì dũng khí cũng không quá có, chạy trước rời đi văn phòng, sau đó hai mươi mấy phút về sau, đổi một bộ rất chính thức quần áo xuất hiện tại Lance trước mặt.

Lance trên dưới quan sát một chút hắn, đi đến trước mặt hắn giúp hắn đem cái kia có chút không thế nào chỉnh tề cà vạt vuốt chỉnh tề rồi nói ra, "Ta muốn mang theo ngươi đi gặp thị trưởng."

"Đã Hunter đã không có, như vậy chúng ta liền nên thảo luận một chút cục trưởng mới sự tình."

Mặc dù đã có dự cảm, nhưng thật nghe đến mấy câu này thời điểm, Bruce đột nhiên có một loại muốn cho Lance đập một cái xúc động! Hắn nắm nắm nắm đấm, thậm chí đều không có phát hiện thanh âm của mình là như thế run rẩy!

Tốt.