Chương 523: Thật · Bruce cục trưởng

Chương 523: Thật · Bruce cục trưởng

Từ buổi sáng thị trưởng thấy được báo hôm nay về sau, hắn ăn một nửa bữa sáng liền không còn có động đậy, cả người liền ngơ ngác ngồi tại nhà hàng trên ghế, nhìn qua phòng khách rơi ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời cùng phương xa.

Hắn đã dạng này duy trì một đoạn thời gian tương đối dài, khả năng nhanh một giờ. Thư ký cảm giác hắn là đang tự hỏi hoặc là thế nào, cũng không có quấy rầy.

Biết tiếp cận chín giờ, thở dài một tiếng truyền đến, thị trưởng mới hoạt động một chút thân thể, cầm báo chí rời đi nhà hàng.

Trên báo chí đã nâng lên trú quân Kim Cảng thành sự tình, trước đó báo chí liền đề cập qua, nhưng là trước đó nâng lên chuyện này thời điểm, báo chí áp dụng chính là một loại "Suy đoán" giọng điệu.

Cùng loại "Nếu như Dentra nước cộng hoà tiếp tục quấy rối chúng ta tàu hàng, chúng ta hẳn là ở nơi nào bố trí hải quân tài năng thể hiện ra chúng ta đối với mấy cái này hãm hại hành vi phản kháng cùng kháng nghị" loại hình.

Trong báo cáo nói tới vài chỗ, trong đó có Kim Cảng thành, nhìn qua giống như là một loại suy đoán, suy đoán Bộ quốc phòng sẽ chọn địa phương nào mà lần này, bọn hắn đã đang thảo luận nếu như muốn tại Kim Cảng thành trú quân, sẽ ở quốc tế vấn đề bên trên mang đến những cái kia chính diện cùng mặt trái ảnh hưởng.

Thư ký vì hắn đưa tới cà phê nóng, tăng thêm rất nhiều sữa bò, uống rất mềm mại.

Trước kia hắn uống cà phê không cần thêm sữa bò, cũng không cần thêm đường, thuần túy nhất cà phê như vậy đủ rồi.

Nhưng là hiện tại, hắn không cần nhiều như vậy tinh lực đi tự hỏi "Bước kế tiếp" đem muốn làm thế nào, cà phê của hắn bên trong liền tăng thêm sữa bò, còn tăng thêm một điểm đường.

Cái này có thể để tinh thần hắn chẳng phải phấn khởi, đồng thời rất dễ dàng cảm giác được mệt nhọc, thường thường sẽ ở buổi chiều ngủ một giấc.

Đường, dễ dàng để cho người ta sinh ra mệt nhọc, các nhà tư bản sẽ không nói cho mọi người "Đường" đối với người tới nói có bao nhiêu đáng sợ, dù sao những thứ này lợi nhuận không gian vô cùng có thể nhìn.

Thư ký để cà phê xuống chén thời điểm thuận tiện lấy thấy được báo chí, thỉnh giáo hỏi, "Cái này tin thời sự, thế nào?"

Thị trưởng ánh mắt lại rơi vào trên báo chí, hắn không có trực tiếp trả lời thư ký vấn đề, "Ngươi cảm thấy nếu như trong toà thành thị này muốn trú quân, đối tòa thành thị này là có chỗ tốt, vẫn là có chỗ xấu?

Thư ký chăm chú suy nghĩ một hồi, hồi đáp, "Ta không biết, ta đã nghe qua rất nhiều có quan hệ tại binh lính liên bang mặt trái nghe đồn

"Bọn hắn cũng có khả năng đem nơi này làm cho rối loạn."

"Nhưng là cũng có thể sẽ không như thế, bởi vì nghe đồn chỉ là nghe đồn."

Thị trưởng lắc đầu, "Ngươi muốn đi càng xa, nhất định phải đem mình đặt ở một cái vị trí cao hơn, đây không phải muốn ngươi mù quáng tự đại, mà là để ngươi lấy càng toàn diện nhân vật đi tự hỏi toàn bộ trên bàn cờ quân cờ."

"Chí ít đóng quân mấy chục ngàn tên lính, chúng ta trước không cân nhắc bọn hắn đóng quân ở nơi nào, cái này mấy chục ngàn tên lính cần tiêu phí, đồng thời bọn hắn cũng có được tiêu phí năng lực."

"Cái này đại biểu cho Kim Cảng thành sẽ thêm ra mấy chục ngàn tên người tiêu dùng đồng thời, thành thị không cần gánh vác bọn hắn công tác cương vị."

"Mỗi người mỗi tháng cho dù chỉ có mười đồng tiền dùng tại tiêu phí bên trên, cũng có thể vì thành thị gia tăng mấy trăm ngàn buôn bán thu nhập."

"Ngươi cảm thấy rất ít?" Hắn nhìn ra thư ký tựa hồ đối với cái số này cũng không nhạy cảm như vậy, hắn lắc đầu nói, "Cái này chí ít có thể vì tòa thành thị này cung cấp mấy ngàn công tác cơ hội, cũng có khả năng mấy ngàn gia đình bởi vì bọn họ đến, mà thu được ổn định thu nhập."

"Quân đội chi tiêu không chỉ là tại quân nhân cá nhân tiêu phí bên trên, bọn hắn cần ổn định nơi cung cấp thức ăn, bọn hắn cần kiến thiết căn cứ, bọn hắn có rất nhiều cần công nhân địa phương."

"Mặc kệ là châu chính phủ vẫn là quốc hội, đều sẽ hy vọng trú quân thành thị chính quyền càng thêm ổn định, bọn hắn sẽ hơi tăng cường thị trưởng quyền hành."

"Một phương diện dùng để ngăn được có quân đội, không cho người của quân đội làm ẩu, một mặt khác, cũng là để thành thị có thể tốt hơn vì quân đội phục vụ."

Thư ký ánh mắt sáng lên, "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa quốc hội sẽ cho ngươi càng nhiều cơ hội cùng quyền lực?"

Thị trưởng lắc đầu, "Sáu tháng cuối năm có thể chứng thực xuống tới cũng không tệ rồi, nếu như bọn hắn có thể sớm một chút, chưa hẳn không có cơ hội."

"Ta không tin tưởng vận mệnh loại hình thuyết pháp, ta cảm thấy người bản thân liền là vận mệnh, ta mỗi một lần lựa chọn không phải vận mệnh chỉ dẫn, mà là chính ta lựa chọn."

"Nhưng có thời điểm, lại không thể không tin tưởng những này."

Hắn dừng lại một chút, trong giọng nói nhiều ít vẫn là có chút không cam lòng, cũng vì sắp lên đài "Williams thị trưởng" có chỗ ghen ghét.

Hảo vận gia hỏa. Hắn đến thừa nhận điểm này.

Trú quân sẽ cho thành thị mang đến càng biến hóa lớn, càng ổn định thống trị, càng nhiều công tác cơ hội cùng thu nhập, chỉ cần không xúc phạm quân đội lợi ích, thị trưởng quyền hành liền sẽ trở nên càng lớn.

Thậm chí còn có thể mượn nhờ dạng này ở vào khoảng cùng quân đội có chỗ liên hệ.

Cứ việc Liên Bang quân đội không giống quốc gia khác quân đội cường thế như vậy, nhưng nếu như ngươi cảm thấy bọn hắn rất mềm yếu, vậy liền sai không hợp thói thường.

Đang lúc nói chuyện, chuông cửa suy nghĩ, thư ký đơn giản thủ thế dưới, liền đi hướng huyền quan chỗ.

"Là Lance, muốn để hắn đi vào sao?"

Nơi này là thị trưởng phủ đệ, hắn còn không có đi toà thị chính. Thị trưởng không có cự tuyệt, "Để hắn vào đi."

Rất nhanh Lance liền mang theo có chút tâm thần bất định bất an Bruce tiến đến, nhìn thấy thị trưởng một khắc này, Lance cười nhanh chóng đi tới.

Thị trưởng nhìn một hồi hắn, sau đó đứng lên, tiếp nhận hắn đưa qua tới tay, nắm chặt lại. Hắn sau đó nhìn về phía Lance bên người Bruce, "Vị này là?"

"Vị này là rừng rậm cục cảnh sát cục trưởng, Bruce tiên sinh."

"Bruce cục trưởng, vị này cũng không cần ta giới thiệu a?"

Bruce cục trưởng vội vàng duỗi ra hai tay nắm thị trưởng tay, khom người vấn an.

Hắn rất có có chừng có mực, rất nhiệt tình, nhưng sẽ không lộ ra không có lý trí, nói hai câu ngưỡng mộ thị trưởng lời nói, liền buông tay lui lại đến Lance bên người.

Thư ký đưa tới tạp cà phê về sau, đứng trong góc, tùy thời tùy chỗ vì những người này cung cấp phục vụ.

"Lần này mạo muội tới chơi, là bởi vì ta nghe nói đến một cái nghe rợn cả người tin tức."

Thị trưởng bưng cà phê, hắn liếc qua Lance, ra hiệu hắn nói tiếp, đồng thời mình cũng uống một ngụm cà phê.

Tăng thêm rất nhiều sữa bò cà phê uống rất thuận hoạt, mùi vị cà phê sẽ không che lại sữa bò hương vị, đồng thời sữa bò hương vị cũng sẽ không che lại mùi vị cà phê, cái này có thể hình thành một cái rất đặc biệt phong vị, uống ngon phong vị.

Chát chát cảm giác bị tơ lụa thay thế, khó trách người Liên Bang ưa thích hướng sữa bò bên trong tăng thêm cà phê, là có đạo lý.

"Thành thị cục cảnh sát Hunter cục trưởng phát sinh ngoài ý muốn, e sợ không cách nào lại lãnh đạo Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ.

"Gần nhất thành thị bên trong phát sinh một series vụ án quá ác liệt, nhân dân an toàn nhận lấy uy hiếp, tại cái này thời khắc mấu chốt chúng ta nhất định phải nhanh tuyển ra người kế nhiệm đến ổn định thành thị trị an."

Lance cười khanh khách nói, "Bruce cục trưởng là một tên lão cảnh sát, hắn tốt nghiệp ở chuyên nghiệp cảnh sát trường học, có phong phú kiến thức chuyên nghiệp, đồng thời tham gia qua rất nhiều vụ án phá án và bắt giam công tác, đồng thời cũng ngồi xuống phân cục cục trưởng vị trí."

"Hắn có phong phú kinh nghiệm làm việc cùng phá án và bắt giam kỹ xảo, đối cảnh đội nhân sự an bài có mình một bộ ý nghĩ, hắn hoàn toàn có thể đảm nhiệm cục cảnh sát cục trưởng vị trí này."

"Ta tin tưởng tại thị trưởng ngài anh minh lãnh đạo dưới, tại Bruce cục trưởng trung thành thủ vệ dưới, Kim Cảng thành nhân dân nhất định có thể thu hoạch được ổn định cuộc sống yên tĩnh!"

Nhìn xem Lance kiếm liếc tròng mắt nói lời bịa đặt, thị trưởng liền có một loại muốn bật cười xúc động.

Trước mặt hắn gia hỏa liền là Kim Cảng thành giai đoạn hiện nay quy mô lớn nhất hắc bang một trong, há miệng ngậm miệng đều là ổn định, nhân dân, với lại hắn đề cử còn là cục cảnh sát cục trưởng chức vụ, cái này quá hoang đường quá bựa rồi.

Bất quá, cái này rất Liên Bang.

Nhìn xem tổng thống nội các bên trong đều là ai? Nhìn lại một chút quốc hội bên trong đều là ai.

Cuối cùng nhìn xem châu chính phủ bên trong là ai.

Như vậy một cái hắc bang đầu lĩnh đề cử một người làm cảnh sát cục cục trưởng, tựa hồ liền không như vậy buồn cười hoang đường. Bởi vì những cái kia, so cái này ly kỳ!

Thị trưởng ánh mắt chuyển dời đến Bruce trên thân, hắn không có lập tức đáp ứng, "Charles tại cảnh đồng phục đội vụ rất nhiều năm, Kim Cảng thành trong đội cảnh sát đại đa số người đều quan hệ với hắn không sai."

"Ta vì tòa thành thị này đã phục vụ không sai biệt lắm tám năm, vẫn luôn ỷ lại tại công tác của hắn năng lực."

"Hunter liền là hắn đề danh, từ hắn làm cục trưởng trong khoảng thời gian này đến thành thị trị an so với hắn không có làm cục trưởng lúc, rõ ràng chuyển tốt."

"Cho tới nay thành thị vấn đề trị an đều dựa vào hắn (Charles) hoặc là từ hắn đến cung cấp một chút phương án giải quyết."

"Nếu như chúng ta tùy tiện tuyên bố kết quả này, hắn sẽ có hay không có một chút cảm xúc?"

"Hắn vì cảnh đồng phục đội vụ cả một đời, coi như hiện tại là thị chính nghị viên, vẫn là thường xuyên xử lý cảnh đội phương diện vấn đề."

Thị trưởng nhìn qua giống như là đang nói, tại phân tích, nhưng trên thực tế hắn đang tại đưa ra mình giao dịch phương án, "Vạn nhất hắn cho rằng mới nhân tuyển không phù hợp hắn nhận thức, náo lên chúng ta sẽ thật mất mặt, cũng sẽ rất bị động."

Lance bưng cà phê đặt ở bên miệng, còn không có uống, cười nói, "Vậy liền để hắn im miệng tốt."

Hắn nói chuyện, có chút chuyển động chén cà phê góc độ, uống một ngụm, có chút ngọt, hắn không quá ưa thích.

Thị trưởng hơi nhếch khóe môi lên, Charles cũng là hắn chán ghét gia hỏa, mặt ngoài rất tôn trọng hắn, mặc kệ hắn nói cái gì không phải "Đúng" liền là "Tốt" cho tới bây giờ đều không phản bác hắn, nhưng là hắn yêu cầu sự tình là một kiện đều không làm.

Điều này cũng làm cho hắn khắc sâu ý thức được Charles là vịnh khu chó săn, không phải hắn chó săn, chỉ có thể ác tâm hắn, cắn hắn, mà sẽ không giúp hắn.

Hắn hiện tại đã không cố kỵ gì, các ngươi không phải là muốn cục cảnh sát cục trưởng vị trí này sao?

Rất đơn giản, với hắn mà nói liền là một cái hành chính mệnh lệnh mà thôi, đều không cần hướng châu chính phủ báo cáo chuẩn bị, chính hắn liền có thể trực tiếp đảm nhiệm.

Nhưng chính là như thế một cái chức vị, muốn, liền dùng Charles đến đổi.

Lance tỏ thái độ để hắn rất hài lòng, hắn đã sớm nhìn đầu kia chó săn khó chịu, không cần hắn gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào liền có thể diệt trừ con chó kia, cả người hắn đều dễ chịu.

Bất quá có đôi khi các chính khách cần biểu hiện ra một chút thận trọng đến, "Dạng này có thể hay không không tốt lắm, người khác có thể hay không cho là ta không tôn trọng những này cảnh đội lão nhân?"

Lance buông xuống chén cà phê, quay đầu nhìn về phía Bruce, Bruce đã đại khái nghe rõ ràng một chút, hắn cắn răng, "Chỉ có người sống mới cần được người tôn trọng, người chết, chúng ta bình thường đều là nhớ lại!"

Thị trưởng nhíu mày, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể quản lý tốt thành thị vấn đề trị an."

"Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có chính thức chính thức tin tức đến ta cái này, cho nên còn phải chờ một chút, bất quá sẽ không quá lâu."

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, Bruce cục trưởng.".