Chương 524: Tí tách nhỏ cùng nổ nát cầu lớn

Chương 524: Tí tách nhỏ cùng nổ nát cầu lớn

Tí tách kim giây không ngừng vòng quanh vòng chạy, vô luận nó chạy bao nhiêu vòng, chạy bao lâu, nó thủy chung chạy không ra cái này rào ngày qua ngày, năm qua năm.

Vô luận bất cứ lúc nào ngẩng đầu nhìn nó, nó đều tại động, nếu như nhắc tới cái trong văn phòng ai mới là nhất cần cù người, như vậy nhất định là những cái kia to to nhỏ nhỏ kim giây.

Cứ việc Nate cũng biết điểm này, biết kim giây sẽ không bởi vì hắn một hồi không nhìn liền biến mất, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được ngẩng đầu lại liếc mắt nhìn.

Cách hắn vừa rồi ngẩng đầu mới đi qua không đến năm phút thời gian. Hắn nhìn kỳ thật không phải kim giây, là thời gian.

Đã mười một giờ.

Ánh mắt của hắn lại về tới ngoài cửa sổ cục cảnh sát chỗ cửa lớn, hắn đứng ở chỗ này đã có một đoạn thời gian. Đây chính là thăng chức chỗ tốt.

Những cái kia tầng dưới chót nhân viên cảnh sát cảnh quan còn phải làm việc, mà hắn, có thể tùy ý phân phối thời gian của mình.

Hắn đốt một điếu thuốc, hít một hơi, dưới chân đã có không ít tàn thuốc, hắn bản năng cũng không muốn hút thuốc lá, nhưng là cách mỗi một hồi, hắn liền không nhịn được muốn xuất ra đến một chi.

Thuốc lá trong lúc vô tình bị hút xong, trên sinh lý căm ghét cùng phản cảm cho hắn biết, mình không nên lại hút thuốc. Hắn dùng mũi chân ép ép tàn thuốc, bảo đảm nó sau khi lửa tắt, lại ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ.

Kim giây còn tại tích tích đáp đáp chạy trước, thời gian cũng mới quá khứ thêm vài phút đồng hồ, hắn tựa như là lâm vào một cái luân hồi như thế quay đầu vừa nhìn về phía cục cảnh sát đại môn, tay của hắn theo bản năng sờ về phía trong túi hộp thuốc lá.

Bất quá lần này, hắn thật không tiếp tục hút, bởi vì đã không có.

Ngay tại hắn dự định đổi chỗ khác thời điểm, ba chiếc xe từ bên ngoài lái vào đến, hắn đầu tiên là sững sờ, tưởng rằng Hunter xe, nhưng ngay sau đó phát hiện không phải Hunter xe.

Đó là ai?

Cái nghi vấn này không có tiếp tục bao lâu, trong xe xuống mấy tên xem xét liền phi thường tinh nhuệ bảo tiêu về sau, Charles từ trong xe xuống tới. Hắn sắc mặt nghiêm túc đi tới lầu một trong đại sảnh, Nate lờ mờ cảm thấy, xảy ra chuyện.

Hắn hít sâu một hơi, chăm chú nhớ lại một cái phía bên mình phải chăng có sơ hở gì, xác nhận không sai sau về tới trong văn phòng.

Ước chừng hơn mười phút về sau, có người gõ cửa một cái.

"Tiến đến." Hắn ngồi tại sau bàn công tác làm bộ tại công tác, kỳ thật hắn hiện tại trong lòng đang miên mang suy nghĩ. Người ngoài cửa đem đầu mò vào, "Nate, Charles cho ngươi đi qua một cái."

Nate gật đầu đem thả xuống văn kiện trong tay sửa sang lại một cái, đặt ở trên mặt bàn, hắn đập đánh một cái quần áo trên người, đi theo người này cùng một chỗ hướng phía Hunter văn phòng đi đến.

Charles tại Kim Cảng thành cục cảnh sát làm nhanh hơn ba mươi năm cục cảnh sát cục trưởng, nơi này tất cả nhân viên cảnh sát nghiêm ngặt trên ý nghĩa đều là hắn bộ hạ cũ, Nate cũng là.

Bọn họ đều là lão đồng nghiệp.

Đi tới Hunter bên ngoài phòng làm việc, mang theo hắn người tới gõ cửa một cái, "Nate tới, Charles nghị viên."

"Mời đến."

Charles thanh âm truyền tới, cửa bị đẩy ra, Nate tiến nhập trong văn phòng.

"Cục trưởng." Nate dùng qua đi xưng hô đến xưng hô Charles, Charles ngơ ngác một chút, sau đó cười ra hiệu hắn tọa hạ.

"Hiện tại cục trưởng là Hunter, không phải ta." Hắn dừng một chút, "Trong khoảng thời gian này chúng ta đều rất bận rộn, thế nào, công tác còn thuận lợi sao?"

Nate liên tục gật đầu, "Vẫn được, cùng quá khứ thời điểm không có cái gì biến hoá quá lớn." Nói chuyện phiếm dừng ở đây, "Ngươi biết Hunter đi địa phương nào sao?"

Nate lắc đầu, "Ta không biết."

Charles nhìn chằm chằm vào ánh mắt của hắn, bởi vì lúc trước Hunter tại cùng hắn nói chuyện phiếm bên trong, nâng lên chuyện này —— Hunter hoài nghi Nate là Lance người, cũng dùng loại phương pháp này nói cho Charles, vì cái gì hắn muốn đích thân đi.

Trong cục cảnh sát đều là Lance người, hắn đối với những người khác không có yên tâm như vậy.

Lance đối cảnh sát đội ngũ thẩm thấu đến cùng có bao nhiêu lợi hại ai cũng không biết, nhưng là mặc kệ là Bruce vẫn là Duke, bọn họ đều là tốt nghiệp trường cảnh sát sau tiến nhập cảnh đội.

Loại này đi theo quy trình tiến đến gia hỏa hiện tại cơ hồ đều là cảnh đội trung tầng, bọn hắn lẫn nhau ở giữa tồn tại "Đồng học" cùng "Đồng học" quan hệ, tại Liên Bang, đồng học, đồng học, loại quan hệ này so biểu huynh đệ càng kiên cố!

Ngươi năn nỉ ngươi Brotherhood ngươi thử nhìn một chút nhìn, có thể hay không để cho ngươi đi hắn đảm nhiệm chức vụ công ty bên trên ban, hắn sẽ để cho ngươi đừng mẹ hắn ý nghĩ hão huyền.

Nhưng là nếu như ngươi hỏi bạn học của ngươi, đồng học, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết, bọn hắn sẽ thử một chút. Người của liên bang tế quan hệ nói phức tạp cũng phức tạp, nhưng phải nói đơn giản, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Có hai cái "Cái đinh" nói không chừng Lance liền có thể thẩm thấu đến càng sâu, ai biết được? Hunter nói Nate là Lance người, hắn chỉ có thể tạm thời tin.

Hắn từ Nate trong mắt không nhìn thấy hắn nói dối những cái kia cảm xúc biến hóa, hoặc là hắn nói là nói thật, hoặc là kỹ xảo của hắn rất tốt.

Bất quá mặc kệ là loại nào, Charles đã lười đi đã phân biệt.

Đã tiếp cận bốn cái giờ, Hunter không hề có một chút tin tức nào truyền về, hắn nói sẽ mau chóng cho điện thoại mình, nhưng đi qua nhiều như vậy giờ đồng hồ.

Liền xem như đi Kim Tinh thị hoặc là xung quanh những thành thị khác, cũng hẳn là đến sớm, Charles buộc lòng phải xấu phương diện nghĩ, hắn có phải hay không gặp phải phiền toái, vẫn là cái gì khác.

Hiện tại xem ra từ Nate trên thân không chiếm được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, hắn nhấc lên yêu cầu của mình, "Ta muốn gặp các ngươi tra hỏi cái kia nghi phạm."

Nate có chút chần chờ, "Hunter nói hắn chưa có trở về trước đó ai cũng không thể gặp hắn." Charles lấy tay gõ hai lần mặt bàn, "Ta cũng bao quát trong đó sao?"

Ngữ khí hơi có chút nghiêm khắc, Charles mình liên lạc không được Hunter, Hunter cũng không có đúng hẹn cho hắn điện thoại, cái này khiến hắn cảm giác được có chút không tốt lắm.

Nếu như Hunter thật bị Lance xử lý, như vậy đối tình huống hiện tại sẽ là một cái phiền toái cực lớn.

Nate mang theo Charles đến đi đến trong phòng, người trẻ tuổi thấy được một cái xa lạ lão đầu xuất hiện ở đây, hắn liền lờ mờ biết xảy ra chuyện gì.

Hunter, phải chết.

Hắn hơi ngoẹo đầu cà lơ phất phơ nhìn xem lão đầu này, cũng không nói chuyện. Charles liếc qua Nate, ra hiệu hắn rời đi.

Trong phòng ngoại trừ Charles bên ngoài, còn có hắn hai cái bảo tiêu kiêm tâm phúc.

Charles cũng coi là lão cảnh sát, mặc dù đằng sau cái này hơn hai mươi năm thời gian vẫn luôn tại làm hành chính quản lý, nhưng là trước đó đoạn thời gian kia, thật sự là hắn là nghiêm túc tại công tác.

Nếu như hắn không có xuất sắc năng lực, cũng sẽ không bị vịnh khu các lão gia nhìn trúng.

Trong toà thành thị này nguyện ý nịnh bợ vịnh khu lão gia quá nhiều người, bọn hắn sẽ không ai cũng muốn, chỉ có những cái kia có đầy đủ năng lực lại người thông minh, mới có thể vào mắt của bọn hắn, nói thí dụ như Charles.

"Ta không biết Lance hứa hẹn ngươi cái gì, khả năng hắn nói cho ngươi ngươi ở bên trong sẽ có phòng một người, sẽ có người chiếu cố ngươi, ngồi tù liền cùng du lịch ở quán trọ đồng dạng."

"Nhưng là ta phải nói cho ngươi chính là, ta có rất nhiều biện pháp để ngươi biến mất ở bên trong."

"Hiện tại, động động đầu óc của ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, sau đó nói cho ta biết, Hunter đi đâu!"

"Ngươi có một điếu thuốc thời gian!"

Charles lấy ra một điếu thuốc lá nhét vào người tuổi trẻ miệng bên trong, sau đó lấy ra cái bật lửa.

Xoạt rồi một tiếng, đá đánh lửa bị ngừng ngắt chuyển động ca-nô lột một chút, trên không trung biến thành hoả tinh. Có chút hoả tinh rơi vào hút đã no đầy đủ dầu hoả ngòi lửa bên trên, ngọn lửa trong nháy mắt liền đốt lên.

Ennio khép lại cái bật lửa, đi tới ô tô quán trọ bên ngoài buồng điện thoại bên trong.

Bọn hắn đang tại trở về trên đường, dự tính muốn tới buổi tối hôm nay mới có thể trở về đến Kim Cảng thành, nửa đêm hôm qua sau bọn hắn vội vã từ thủ phủ bên kia đi ra, không có dừng lại lâu, trực tiếp lên châu tế đường cái.

Châu tế đường cái hai bên đều là hoang dã, căn bản không có buồng điện thoại cái gì địa phương.

Nhanh đến giữa trưa, bọn hắn mới tại ven đường phát hiện một cái ô tô quán trọ, nơi này không chỉ có quán trọ phục vụ, có năm khối tiền miệng sống cùng mười đồng tiền nguyên bộ phục vụ, còn có thức ăn, nước cùng buồng điện thoại.

Ô tô quán trọ tầm hoan tác nhạc phí tổn càng cao chút, bởi vì nơi này tương đối vắng vẻ, vật hiếm thì quý.

Nếu như ngươi không quan tâm cái kia thiện khẩu kỹ người là nam hay là nữ, như vậy ngươi có khả năng có thể thu hoạch được một cái miễn phí kỹ xảo, nhưng nếu như ngươi để ý, như vậy ngươi liền phải xuất ra so thành thị bên trong quý hơn giá tiền đi ra.

Những người khác đang dùng cơm, Ennio quất không gọi điện thoại, nói rõ một chút tình huống.

Chuông điện thoại vang lên mấy âm thanh sau mới bị tiếp lên, bên trong cũng truyền tới Lance thanh âm, "Chuyện gì?"

"Là ta, Ennio, ta tìm tới bọn hắn."

Ennio hít một hơi khói, quay người nhìn về phía ven đường, ven đường còn có một chiếc xe, đôi kia mẹ con bị trói sau khi đứng lên nhốt ở trong xe, trong xe còn có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Không có đem bọn hắn mang đến ô tô quán trọ là không nghĩ bọn hắn lớn tiếng kêu cứu, dẫn tới phiền toái không cần thiết. Châu tế đường cái cảnh sát rất để cho người ta đau đầu, bị bọn hắn để mắt tới sẽ rất khó vứt bỏ.

Ennio không nghĩ gây phiền toái, cho nên hắn tình nguyện mình trước phiền toái một chút, cũng không muốn chọc đến cái gì đại phiền toái.

"Bọn hắn hiện tại cùng chúng ta cùng một chỗ, chúng ta đại khái tại. . Nơi này, hôm nay khoảng mười giờ đêm có thể trở lại trong thành."

Lance tán thưởng dưới hắn cùng bọn hắn trả giá, "Trên đường còn thuận lợi sao?"

"Còn tốt, động tác của chúng ta rất nhanh, cũng không có làm ra cái gì động tĩnh lớn, đến bây giờ đều không có xe cảnh sát đuổi tới, hẳn là an toàn."

"Chúng ta không ngừng thay người lái xe, có thể tiết kiệm một chút thời gian, có lẽ có thể sớm hơn đến Kim Cảng thành."

Nghe được cái này, Lance nói ra, "Cũng không cần vội vã như vậy, Hunter đã đi gặp thượng đế, bọn hắn không có ích lợi gì, xử lý sạch."

"Chính các ngươi chú ý an toàn, trở về ta mời các ngươi ăn thịt nướng." Ennio có chút ngoài ý muốn, "Hắn đã đi gặp thượng đế?"

"Chuyện xảy ra khi nào?"

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Hai cái giờ đồng hồ trước đó."

Ennio ngược lại là không nói gì thêm oán trách lời nói, ngược lại vì thuận lợi như vậy giải quyết hết Hunter cảm giác được kinh hỉ, "Hắn mắc lừa?"

"Đúng vậy, bị lừa rồi, sau đó bị tạc thành mấy khối, hy vọng thượng đế nhìn thấy hắn thời điểm có thể nhận được hắn đến cùng là ai!"

"Ha ha. ."

Lại nói vài câu, Ennio cúp điện thoại, hắn cắn đầu thuốc từ buồng điện thoại bên trong đi ra. Thời tiết đã ấm áp nhiều, đại thái dương phơi tại trên thân người cũng ấm áp, chỉ là có chút chướng mắt.

Cái này đoạn đường tất cả đều là mặt trời chói chang thời tiết tốt, cánh đồng bát ngát phản xạ tia sáng để cho người ta chỉ có thể híp mắt, hắn về tới trong nhà ăn, ngồi tại trên vị trí của mình.

Cơm trưa là Hamburg, khoai tây chiên, bò bít tết, bọn họ đều là cùng khổ người xuất thân, không có có ý tứ gì, nhét đầy cái bao tử trọng yếu nhất.

Mấy người rất nhanh liền đã ăn xong đồ vật, một người khác muốn ba phần mang đi, nhưng là Ennio hơi ngăn lại, "Một phần là đủ rồi."Mấy người khác nhìn về phía hắn, không nói gì nữa.

Thức ăn rất đắt, so trong thành muốn đắt không sai biệt lắm gấp đôi, nhưng là ngươi còn chớ ngại đắt, đây chính là ô tô quán trọ nhà hàng, có thể làm thịt một cái tính một cái.

Đương nhiên cũng có khả năng cùng bọn hắn mở là xe hơi nhỏ có quan hệ, nếu như bọn hắn mở là xe tải lớn, giá cả liền sẽ tiện nghi không ít. Thanh toán xong tiền sau Ennio cắn răng ký mang mọi người về tới bên cạnh xe, xe một lần nữa phát động bắt đầu, đi về phía trước đại khái bốn, năm km lúc lại ngừng lại.

Ennio đẩy cửa xe ra đi tới ven đường, hắn móc ra thuốc lá điểm một chi.

Hắn đứng tại đầu xe bên cạnh có một hồi thời gian, mới quay đầu nhìn thoáng qua trong xe hai mẹ con người, đưa tay ép ép trên đầu mũ đột nhiên vang lên tiếng súng để dưới bóng cây nghỉ ngơi hai đầu hươu đột nhiên đứng dậy co cẳng liền chạy, một chút tiểu động vật cũng trong nháy mắt đem mình giấu ở không dễ dàng phát giác địa phương, thẳng đến một hồi, bọn chúng mới một lần nữa nhô đầu ra.

Bọn chúng kỳ thật không biết đó là cái gì thanh âm, nhưng chúng nó có một loại bản năng đối loại thanh âm này sợ hãi, giấu ở thực chất bên trong.

Sợ hãi là một loại bản năng, nhưng người tuổi trẻ trong ánh mắt không có sợ hãi, hắn ngoẹo đầu nhổ một ngụm mang máu nước bọt, mang trên mặt tàn nhẫn biểu lộ nhìn xem Charles, xương gò má bên trên cơ bắp giật giật.

Loại này kiệt ngạo bất tuân ánh mắt để Charles vô cùng không thích, hắn có chút hơi nghiêng đầu, đã vén lên tay áo bảo tiêu kéo dài khoảng cách, một quyền hung hăng đánh vào người tuổi trẻ trên bụng.

Hắn bị hạn chế trên ghế thân thể trong nháy mắt kịch liệt co vào, tựa như là bị bỏng nước sôi đỏ lên con tôm như thế co ro, miệng bên trong còn phát ra thống khổ tiếng rên.

"Ngươi chỉ là một tiểu nhân vật."

"Nói cho ta biết, Hunter ở đâu?"

Người trẻ tuổi tiếp tục dùng ánh mắt bất thiện nhìn xem hắn, hắn đi tới người trẻ tuổi bên người, móc ra bút máy, còn vặn tốt lông mũi, sau đó đối bắp đùi của hắn liền đâm đi vào.

Vẻn vẹn vào đi còn chưa đủ, còn dùng tay chỉ thuận vết thương cắm đi vào, dùng sức móc, "Hắn, ở đâu?"

Nghe trong phòng tiếng kêu thảm thiết, Nate cũng cảm giác được từng đợt không thoải mái, không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu đồng tình người trẻ tuổi kia, hắn còn không làm được đến mức này.

Hắn chỉ là đang lo lắng, lo lắng cho mình có một ngày có thể hay không cũng gặp phải dạng này tra tấn.

Nếu như hắn gặp dạng này tra tấn, hắn có thể hay không giống bên trong người trẻ tuổi như thế, có thể chịu được? Hắn không biết.

Hắn nhấc lên điện thoại, bấm Lance dãy số, "Charles tới, đang tại thẩm vấn những người tuổi trẻ kia, thủ đoạn có chút hung tàn."

Nói xong hắn không đợi đối diện phản ứng, liền cúp điện thoại, tâm bịch bịch nhảy.

Kỳ thật hắn còn có một chút lo lắng địa phương, liền là người trẻ tuổi kia vạn nhất gánh không được, sẽ sẽ không đem mình bàn giao đi ra? Mặc dù hắn đã bán rẻ mình một lần.

Mấy phút đồng hồ sau, có người gõ cục trưởng cửa phòng làm việc, trong môn tiếng kêu thảm thiết cũng bởi vì tiếng đập cửa đột nhiên hơi khá hơn một chút "Chuyện gì?"

Một tên bảo tiêu từ bên trong đi tới, hắn áo sơmi màu lam nhạt bên trên bay dính không ít vết máu, cái này khiến cổng cảnh sát khóe mắt kéo ra.

Rất nhiều người kỳ thật cũng không biết Charles có bao nhiêu hung ác, đều cho là hắn là một cái hảo hảo cục trưởng.

Luôn luôn cười, dễ nói chuyện, coi như gặp phạm sai lầm nhân viên cảnh sát, cũng sẽ làm bộ không nhìn thấy như thế, còn biết nhắc nhở bọn hắn lần sau đừng có lại phạm đồng dạng sai lầm.

Chỉ có số ít người biết, chó săn có sắc bén răng cùng lực cắn, bọn hắn không chỉ có sẽ lay động cái đuôi, cũng sẽ cắn xé con mồi!

"Có. . . Một cái điện thoại báo cảnh sát, nói phát hiện một cái khả năng giao chiến hiện trường, có chúng ta nhân viên cảnh sát. ."

Charles cầm khăn giấy lau sạch sẽ bút máy bên trên máu, một lần nữa vặn tốt nắp bút máy sau bỏ vào trong túi, "Đi thăm dò một cái, nhìn xem bên kia có cái gì."

Hắn lại liếc một chút khí tức yếu ớt người trẻ tuổi, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh. Hắn hiện tại cũng cùng Hunter đồng dạng, tin tưởng trong cục cảnh sát nhất định có Lance người. Bên này hắn mới tra tấn không bao lâu, manh mối liền đưa mình tới cửa.

Những này ăn cây táo rào cây sung người, sớm muộn cũng phải bị hắn tìm ra, thu thập sạch sẽ!

Ula'ula xe cảnh sát rất nhanh từ bãi đỗ xe lái ra đi, Charles đã có dự cảm không tốt, nhưng là hắn vẫn là bảo lưu lại một phần vạn hy vọng.

Mà những này hy vọng, tại sau ba mươi phút tan vỡ.

Càng nhiều xe cảnh sát đã tới bỏ hoang xe cũ đứng, còn có hai tên pháp y ——

Sở dĩ có hai tên pháp y là đã tới hiện trường nhân viên cảnh sát yêu cầu, khắp nơi đều là thi khối, không chỉ có muốn tìm, còn muốn chắp vá, cái này không là một người có thể hoàn thành sống.

Charles cũng đi tới hiện trường, nhưng là hắn ngồi ở trong xe, không có dưới đi.

Hắn chỗ ngồi xe là chống đạn, vịnh khu lão gia đưa cho hắn, chính là vì bảo hộ hắn an toàn. Xem như vịnh khu chó săn, đối các lão gia tới nói cũng là có giá trị.

Mấy tên cảnh sát thi thể đã bỏ vào bọc đựng xác bên trong, từng đầu bày ra chỉnh tề. Mà Hunter?

Mấy tên cảnh sát cùng pháp y đang tại dẫn theo cái túi dùng cái kìm kiểm tra chung quanh bụi cỏ, thường thường sẽ kẹp lên một khối nhét vào. Charles thấy cảnh này thời điểm mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không nhịn được một quyền đánh vào tay lái phụ thành ghế bên trên.

Fuck

Hắn mắng một tiếng, hắn đã cảnh cáo Hunter, đừng rời bỏ cục cảnh sát.

Lance người trẻ tuổi kia lá gan so bản địa hắc bang lá gan phải lớn hơn nhiều, hắn khẳng định phải ám sát Hunter.

Nhưng là Hunter. . Charles nhưng thật ra là có một chút điểm tự trách, bởi vì Hunter áp lực quá lớn, cho nên khi hắn phát hiện một cái có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh cơ hội lúc, hắn liền sẽ không chút do dự xuất kích!

Charles cũng tại nghĩ lại, mình cũng không có khả năng trợ giúp Hunter giảm bớt áp lực, cho nên mới đưa đến những chuyện này phát sinh. Hắn cũng là có một ít trách nhiệm.

Nhưng là tiếp đó, làm sao bây giờ?

Hunter chết rồi, hắn hiện tại cũng không phải cục trưởng, mặc dù cục cảnh sát tất cả đều là của hắn bộ hạ cũ, nhưng là những này bộ hạ cũ, liền thật nghe hắn lời nói sao?

Nghĩ đến Nate cái kia bộ dáng, như vậy có thể hay không có nhiều người hơn trên thực tế cũng đầu phục Lance? Đã mất đi Hunter cái này cầu nối, hắn còn có thể hay không chỉ huy được cục cảnh sát?

Hắn không biết, với lại hắn hiện tại không có tư cách chỉ huy cục cảnh sát công tác, hắn không phải cục cảnh sát cục trưởng.

Hiện tại việc cấp bách, là muốn mau chóng đẩy ra một tên mới cục trưởng tới thay thế Hunter vị trí, tiếp tục tóm chặt lấy cục cảnh sát nhân sự đại quyền!

Trong lúc nhất thời lựa chọn nhân tuyển liền trở thành một cái phiền toái, những người khác chưa chắc có Hunter dùng tốt, trong thời gian ngắn hắn thậm chí tìm không ra có cái gì nhân tuyển thích hợp!.