Chương 525: Thượng tầng lực lượng cùng kéo bè kết phái đối kháng

Chương 525: Thượng tầng lực lượng cùng kéo bè kết phái đối kháng

". . Dentra điên cuồng thủ tướng cùng bọn hắn điên cuồng binh sĩ đang tại phá hủy toàn bộ thế giới trật tự, bọn hắn đang tại đi hướng vực sâu hủy diệt!"

"Tại bọn hắn triệt để điên cuồng trước đó chúng ta hẳn là cùng một chỗ ngăn cản bọn hắn, cái này không chỉ là vấn đề của chúng ta, cũng tương tự quan hệ đến toàn bộ thế giới an toàn!"

"Cứ việc hiện tại chúng ta tại chiến cuộc bên trên có nhất định ưu thế, nhưng đó là bởi vì chúng ta trước hết nhất bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước lấy được ra tay trước ưu thế, hiện tại những này ưu thế đang tại biến mất."

"Đồng thời nương theo lấy minh hữu của bọn hắn bắt đầu gia nhập chiến trường, rất nhanh Tenfit đại lục ở bên trên liền sẽ tiến vào cháy bỏng trong trạng thái."

"Chúng ta cần một chút ngoại bộ lực lượng, trợ giúp chúng ta tiêu diệt tà ác Dentra liên minh!"

Trong phòng, một tên thoạt nhìn mặc kệ là khí chất vẫn là ăn mặc đều cùng người Liên Bang có một chút khác biệt tiên sinh, đang ngồi ở trên ghế sa lon nói đối một chút quốc tế vấn đề kiến giải cùng ý nghĩ.

Nghe vào cái này có chút nực cười, tựa như là đầu đường những cái kia sáu bảy mươi tuổi các lão đầu tử thường xuyên nói chuyện chủ đề.

Không phải mũi nhọn khoa học kỹ thuật phát triển, liền là hòa bình thế giới thuộc về, bọn hắn sẽ cho người một loại "Giấu ở đầu đường cuối ngõ cô cao chính khách" hình tượng, nhưng trên thực tế bọn hắn chỉ là rảnh đến nhức cả trứng người bình thường.

Trong phòng có mấy tên tiên sinh, một người trong đó trầm tư một chút sau hồi đáp, "Liên Bang cũng không có tham dự vào trong cuộc chiến tranh này ý nghĩ, chúng ta là yêu quý hòa bình quốc gia."

Nếu như những cái kia bị cắt da đầu bản địa nghe được câu này nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt, sau đó hô to người Liên Bang đều là lừa đảo cùng ma quỷ.

Ngồi tại đối diện bọn họ cái kia tiên sinh lại chuẩn bị nói chút gì thời điểm, Tom đứng ở ngoài cửa gõ cửa một cái.

Ngồi ở trên ghế sa lon một tay chống đỡ cái cằm Cleveland tham nghị viên liếc qua, cười cáo lỗi một tiếng, "Ta xử lý một chút, các ngươi trước trò chuyện."

Cái kia ngồi tại bọn hắn phía đối diện người là đang cùng Dentra nước cộng hoà khai chiến quốc gia sai phái tới ngoại giao đại sứ, bọn hắn tại chiến tranh sơ kỳ lợi dụng kỵ binh cùng bộ đội cơ động nhanh chóng lấy được ưu thế, đang bị kịp phản ứng Dentra người một chút xíu đuổi kịp.

Dentra nước cộng hoà thủ tướng tại tháng này đầu tháng phát biểu ( gây nên Dentra ) công khai diễn thuyết, hắn tại diễn thuyết bên trong nâng lên liên quan tới địa duyên vấn đề đưa tới một series lịch sử vấn đề.

Cũng nói tới những năm gần đây bên trong Dentra nước cộng hoà phát triển không tốt nguyên nhân, nâng lên muốn phá cục, liền muốn đánh phá chung quanh quốc gia đối bọn hắn vây khốn.

Muốn dũng cảm phản kháng, dũng cảm hy sinh!

Điên cuồng thủ tướng mang theo một đám điên cuồng hô to "Rửa sạch lịch sử sỉ nhục, vì tổ tiên báo thù" đám binh sĩ bắt đầu điên cuồng chiến tranh, bọn hắn thậm chí xử tử mấy nhóm tù binh, cái này đã dẫn phát chiến tranh tham dự nước cực lớn bất mãn cùng hoảng sợ.

Với lại Dentra nước cộng hoà lôi kéo được mặt khác hai quốc gia, tạo thành thép Thiết Tam Giác, bắt đầu càng tích cực hướng ra phía ngoài chiến tranh.

Từ người Liên Bang góc độ tới nói bọn hắn chiến tranh cũng không có cái gì không phải là đúng sai vấn đề, đây chính là hai nhóm người ở giữa mâu thuẫn biểu hiện, ngươi muốn giết ta cướp đoạt của cải của ta, ta vừa lúc cũng muốn giết ngươi thu hoạch được thổ địa của ngươi.

Mọi người đánh chính là, không có người nào là chính nghĩa, ai là tà ác, chiến tranh kỳ thật rất đơn giản, rất thuần túy.

Mỗi một phe đều cho là mình là chính nghĩa một phương, ngoại giao đại sứ cũng không có khả năng thuyết phục Liên Bang, để Liên Bang cũng ra trận. Tùy tiện gia nhập vào trong chiến tranh là không lý trí hành vi.

Cleveland tham nghị viên nịt lên một cái nút thắt, sau đó từ hờ khép trong môn đi ra.

Ở chỗ này nói chuyện người khác đều có thể nghe thấy, cho nên bọn hắn đi một cái khác trong căn phòng nhỏ.

Cleveland tham nghị viên đi tới một chiếc gương trước, đối tấm gương sửa sang lấy trang phục của mình, đứng ở một bên Tom nói ra, "Là Lance điện thoại."

Cleveland tham nghị viên nhìn xem trong gương Tom, ngươi trả lời không được hắn vấn đề? Tom gật đầu một cái, "Có chút vấn đề ta không có cách nào trả lời hắn."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, hắn đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, nghiêng chân, sau đó cầm lên ống nghe, "Có vấn đề gì?"

Không có bất kỳ cái gì hàn huyên trực tiếp tiến nhập chính đề, hắn còn có chuyện, mặc dù trận này du thuyết rất khó nói động đến bọn hắn tại quốc hội bên trên tán thành gia nhập chiến tranh đề án, nhưng là bọn hắn cũng có thể bởi vậy thu hoạch được chỗ tốt khá lớn.

Một chút quý trọng kim loại, bảo thạch, tài phú, một chút đồ cổ loại hình.

Tại Liên Bang quốc hội cái này chí cao chính trị trong cung điện, nếu như ngươi làm không được lôi kéo người khác đứng tại ngươi bên này, như vậy ngươi chí ít cũng nhất định phải làm đến không cho những người này đứng tại ngươi mặt đối lập bên trên.

Việc quan hệ lợi ích, cho nên Cleveland tham nghị viên sẽ không cho Lance quá nhiều thời gian.

Đương nhiên, hắn biết rõ một điểm nữa, nếu như Lance vấn đề không trọng yếu như vậy, Tom cũng sẽ không quấy nhiễu hắn để hắn muốn tới nghe cú điện thoại này.

"Rất xin lỗi quấy rầy đến ngài, tham nghị viên, ta dự định đối Kodak gia tộc hạ thủ, ta nghe nói bọn hắn tại quốc hội có nhất định thế lực ta có hay không cần thiết phải chú ý cái gì?"

Cleveland tham nghị viên nhìn thoáng qua Tom, hắn ý thức đến, cái này đích xác là một cái vấn đề trọng yếu.

Hàng năm Kodak gia tộc đều có thể chuyển vận mười mấy triệu tư kim đến quốc hội đến, số tiền kia ai nhìn đều đỏ mắt, mỗi cái không thể từ số tiền kia ở bên trong lấy được thuộc về mình cái kia phần người, đều tại hỏi lại chính mình cái này vấn đề —

"Vì cái gì không có ta cái kia một phần?" Cùng "Ta như thế nào mới có thể đạt được một phần?"

Hiện tại, cơ hội bày ra ở trước mặt của hắn.

Có số tiền kia, dù chỉ là một phần mười, hắn cũng có thể càng nhanh càng tốt thu hoạch được nhiều người hơn ủng hộ, để bọn hắn cái này nhỏ quần thể trở nên to lớn hơn.

Với lại tư kim không chỉ vẻn vẹn là có thể sử dụng tại lấp đầy cá nhân khẩu vị vấn đề này, cũng có thể thực tế giải quyết không ít vấn đề, nói thí dụ như dùng để "Hối lộ" cử tri.

Hắn không có trực tiếp trả lời Lance vấn đề, mà là hỏi ngược lại, "Ngươi dự định làm sao đối Kodak gia tộc ra tay."

Lance còn không có kỹ càng nói kế hoạch của hắn, liền bị Cleveland tham nghị viên đánh gãy, "Ngươi có kế hoạch là được, vì cái gì lựa chọn hiện tại?"

Hiện tại quốc tế thế cục rung chuyển, vào lúc này kỳ thật cũng không tính là một cái thời điểm tốt, đối với bất luận kẻ nào tới nói.

Lance cũng nói ra mình lo lắng hỏi đề, "Trước đó ngài nói Kim Cảng thành bên này muốn trú quân, hiện tại báo chí cũng nâng lên khả năng bảy tám tháng liền sẽ có kết quả."

"Nếu như chờ trú quân tới về sau, trong thành thị lại bộc phát một chút đại quy mô. . . Ngài biết, có khả năng sẽ dẫn phát một chút chúng ta ngoài dự liệu phiền phức."

Kodak gia tộc có thể hay không cùng quân đội cấu kết cùng một chỗ? Quân đội kỳ thật tuyệt không trung thực.

Quân đội có thể hay không lấy địa phương trị an không đáng tin vì lý do, đưa ra một số cái khác quá phận yêu cầu? Nói thí dụ như tiếp quản một bộ phận thành thị trị an công tác?

Không phải là không có khả năng!

Quốc hội rất rõ ràng quân đội đối với một quốc gia tầm quan trọng, cũng chính là biết điểm ấy, cho nên bọn hắn luôn luôn đang nghĩ biện pháp để quân đội càng thêm thuần túy!

Lance suy tính vấn đề rất toàn diện, Cleveland tham nghị viên suy tư sau khi nói ra, "Quốc hội phương diện phiền phức ta có thể giúp ngươi cản lại, nhưng là tốc độ của ngươi muốn nhanh, hiểu chưa?"

"Biết, ta sẽ không đem sự tình kéo quá lâu."

Sự tình giải quyết đến càng nhanh, quốc hội bên này ứng đối cơ hội cùng thời gian cũng liền càng ít.

Nếu như Lance một ngày chỉ có thể liền làm xong Kodak gia tộc, bọn hắn phía sau tham nghị viên căn bản không kịp ứng đối sự tình liền kết thúc, tăng thêm Cleveland tham nghị viên cùng hắn nhỏ quần thể, những người kia cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Cũng không thể bởi vì một cái đã xong đời gia tộc, cùng đang tại đi đến đường dốc chính trị đoàn thể đánh lôi đài, cái kia không có lời. Hắn không có hoàn toàn tin tưởng điểm này, trực tiếp hỏi, "Lúc nào có thể giải quyết?"

Lance tính toán một cái, "Nghỉ hè trước đó."

Nghỉ hè đối Cleveland tham nghị viên đều là một cái phi thường xa lạ từ, hắn qua hai ba giây mới nhớ tới, nghỉ hè hẳn là chỉ tháng bảy trước đó.

Thời gian ba tháng, hủy diệt một đại gia tộc, không thể nói có bao nhanh, nhưng khẳng định không tính chậm. Hắn chăm chú suy tư một phiên, "Có thể, nhưng mau chóng!"

"Có vấn đề gì ngươi trực tiếp cùng Tom câu thông."

Hắn nói xong đem ống nghe giao cho Tom, "Ngươi cùng hắn kết nối, chuyện này rất trọng yếu." Nói xong liền đi ra phía ngoài, hắn còn có một căn phòng khác bên trong sự tình cần xử lý.

Làm tham nghị viên chính là điểm này không tốt, từ sáng sớm đến tối thời gian đều là của người khác, không có bao nhiêu thời gian là thuộc về mình. Tom một lần nữa tiếp lên điện thoại, "Nên nói tham nghị viên vừa rồi đã nói, ngươi còn có vấn đề gì?

"Likalai châu tổng kiểm sát trưởng ngươi quen biết sao?" Lance hỏi.

Bọn hắn kỳ thật lần trước gặp một lần, bởi vì Cleveland tham nghị viên cùng Lance đơn độc hàn huyên sau khi, bọn hắn đều tới cùng Lance biết nhau dưới.

Quen biết một cái, không có nghĩa là bọn hắn sẽ vì Lance làm chuyện gì, đây chỉ là cơ sở nhất xã giao, bọn hắn chỉ là quen biết, còn không có kiến lập quan hệ nhân mạch.

Hiện tại Lance muốn đem Charles vặn ngã, phương thức đơn giản nhất chính là cho hắn một viên đạn. Không ai có thể gánh vác được một viên bắn vào đầu lâu đạn, nếu như có thể, liền lại đến một viên.

Nhưng làm như vậy không hề nghi ngờ sẽ phá hư quy tắc, mọi người ngay từ đầu có lẽ sẽ không nói cái gì, nhưng trong lòng sẽ lưu lại một cái u cục chế định quy tắc người cho tới bây giờ đều không thích phá hư quy tắc người, dù là người này là vì mình phục vụ ——

Cleveland tham nghị viên cũng sẽ đối Lance có một ít ý kiến, dù sao súng giết chính khách chuyện này đối với tại kẻ thống trị tới nói quá ác liệt! Một tên chính khách muốn đi đến Liên Bang cao nhất võ đài chính trị cần thời gian bao nhiêu?

Nhưng là sản xuất một viên có thể cướp đi bọn hắn hết thảy đạn, lại cần cần bao nhiêu thời gian?

Trừ phi là cuối cùng hoàn toàn không có biện pháp thời điểm, nếu không Lance là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đối chính khách động sát thủ, trừ phi hắn dự định trở thành chính đàn công địch.

Như vậy phải giải quyết Charles, liền hơi cần động một chút đầu óc.

Tom trong đầu xuất hiện Likalai châu tổng kiểm sát trưởng bộ dáng, hắn thoáng có chút chần chờ, "Nhận biết, nhưng không phải đặc biệt quen thuộc, hắn thế nào?"

"Ta cần hắn một chút trợ giúp."

Tom nghĩ nghĩ, trong đầu lại có rất nhiều hình tượng xuất hiện lại cùng biến mất, qua đại khái mười mấy giây sau hắn nói đến, "Ngày mai buổi sáng ngươi cho hắn gọi điện thoại."

"Còn có cái khác sự tình sao?"

Mặc dù hắn cùng Likalai châu tổng kiểm sát trưởng chưa quen thuộc, nhưng có người cùng hắn quen thuộc!

Đây chính là nhân mạch, liền là tấm kia nhìn không thấy "Lưới" có lẽ hai cái này khớp nối ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì trực tiếp liên hệ, nhưng bọn hắn có thể thông qua cái thứ ba, cái thứ tư, càng nhiều khớp nối liên hệ với nhau!

Lance đã không có vấn đề khác, sau đó cúp điện thoại.

Cơm trưa về sau, Lance mời Alberto cùng Francisco tới tâm sự, đối với Lance mời hai người đều không có cự tuyệt Alberto cùng Lance quan hệ trong đó đã không thể đơn thuần dùng lợi ích đi cân nhắc, bọn hắn giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau thành toàn, đã không phải là bằng hữu bình thường quan hệ.

Mà Francisco cũng mượn Lance một phần lực lượng, mới ổn định hắn vị trí hiện tại, mặc dù nhân tình là Alberto thiếu, nhưng hắn trên thực tế cũng thiếu Lance rất lớn nhân tình.

Tại Lance trong văn phòng, Lance để cho người ta đưa tới đồ uống cùng bánh ngọt về sau, khép cửa phòng lại. Nơi này ngoại trừ ba người bọn hắn bên ngoài, còn có Lance mấy cái tâm phúc.

"Các ngươi gần nhất tình huống thế nào?" Lance tìm một cái rất phổ thông chủ đề xem như điểm vào. Alberto lộ ra rất buông lỏng, hắn dựa vào ở trên ghế sa lon, nghiêng đầu một chút, "Không phải rất tốt."

"Chúng ta chủ yếu sinh ý ngươi biết. . ."

Lance gật đầu nói ra, "Dược phẩm cùng buôn lậu."

"Đúng vậy, dược phẩm cùng buôn lậu, hiện tại những cái kia đặc hiệu dược giá cả trướng cực kì nhanh, tăng thêm Paul đi được rất đột nhiên, chữa bệnh tập đoàn bên kia quan hệ gãy mất một chút, bọn hắn hiện tại không cần chúng ta giúp bọn hắn giải quyết sản năng quá thừa vấn đề."

"Mà buôn lậu, là bởi vì Dentra nước cộng hoà đám kia chó dại ở trên biển chặn đường lui tới thương thuyền, phong hiểm trở nên càng lúc càng lớn, lợi nhuận nhưng không có làm sao tăng lên."

"Hiện tại chúng ta chủ yếu thu nhập đã hoàn toàn ỷ lại tại những cái kia quán bar, trong gia tộc tình huống không tốt lắm, có ít người lại muốn trở nên không thành thật."

Những này là sự thật, Alberto không có giấu diếm cái gì, lòng người lưu động là tất nhiên.

Hắc bang, cho dù là Sumuli người có gia tộc và tông giáo tính chất hắc bang, nói cho cùng vẫn là muốn ăn cơm, vẫn là muốn sinh hoạt.

Gia tộc chỉ là có thể kéo gần quan hệ giữa người và người, mà tông giáo tính chất bất quá là để giai cấp càng thêm sâm nghiêm, nhưng người ăn cơm làm sao bây giờ, tiêu phí làm sao bây giờ, thành viên gia đình sinh hoạt làm sao bây giờ?

Tiền, lợi ích, như trước vẫn là hạch tâm bên trong hạch tâm.

Gia tộc phạm tội sinh ý không kiếm được tiền, như vậy tầng dưới chót thành viên liền sẽ cảm giác được gia tộc tại đi xuống dốc, bọn hắn liền sẽ cân nhắc phải chăng muốn thay đổi một chút phương pháp.

Mở càng nhiều quán bar là tốt phương pháp, nhưng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tóm đến rất căng, bọn hắn cũng có hai nhà quán bar bị niêm phong, người cũng bắt một đống.

Đến bây giờ còn không có thể đem người vớt đi ra.

Alberto biết Paul có một cái bảo mật tư kim tài khoản, nhưng hắn chết quá mẹ hắn đột nhiên, cái trương mục này căn bản không có truyền thừa đến Francisco trong tay, bọn hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Lance nghe được bọn hắn hiện tại thời gian không tốt lắm, an tâm.

Cái này tuyệt đối không phải cười trên nỗi đau của người khác, chỉ là như vậy bọn hắn mới có thể càng thêm kiên định đứng tại phía bên mình.

"Ta gần nhất liền định đối Kodak gia tộc toàn diện động thủ." Lance nói.

Hắn quan sát đến Alberto cùng Francisco biểu tình biến hóa, Alberto sau khi nghe xong chỉ là nhướng nhướng mày, Francisco thì thấp cụp mắt xuống, không có cái gì biểu hiện.

Qua mấy giây, Alberto mới hỏi, "Kodak gia tộc tại châu bên trong cùng Kim Châu đều có tương đương nhân mạch quan hệ mạng lưới. . ."

Hắn đang nhắc nhở Lance, giết người đơn giản, nhưng là giết người về sau phải đối mặt vấn đề mới thật sự là phiền phức.

Lance lắc đầu, "Những này ta sẽ đi giải quyết."

Alberto tò mò nhìn hắn, "Cái kia ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

Lance nói ra hắn một chút ý nghĩ, "Ta đối Kodak gia tộc tình huống cụ thể cũng không hiểu rõ, ta không biết bọn hắn có bao nhiêu sản nghiệp, đại khái đều ở nơi nào."

"Cũng không biết gia tộc bọn họ bên trong có bao nhiêu cán bộ, kêu cái gì, phụ trách quản lý cái gì, ta đối bọn hắn cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả!"

"Ngoại trừ biết bọn hắn mấy cái sòng bạc ở đâu, trừ cái đó ra ta cái gì cũng không biết."

"Ta không có nhiều thời gian như vậy đi đem gia tộc bọn họ điều tra đến như vậy kỹ càng, cho nên ta cần sự trợ giúp của các ngươi, các ngươi đối bọn hắn hiểu rõ hơn một chút."

Điểm ấy Lance ngược lại là không có nói sai, phải nói đối Kodak gia tộc hiểu rõ nhất người, không ai qua được năm đại gia tộc chính bọn hắn. Tại xác định ra năm đại gia tộc địa vị trước đó, bọn hắn liền từng có đối lập quá trình, lẫn nhau chém giết.

Cho dù là năm đại gia tộc ngưng chiến, bọn hắn cũng không hề từ bỏ đối lẫn nhau kéo dài thẩm thấu cùng tình báo thu thập, chính là vì vạn nhất có một ngày bọn hắn lại khai chiến, không đến mức cái gì cũng không biết.

Nhìn xem hai người lâm vào tự hỏi bên trong, Lance cũng cho ra mình có thể cung cấp chỗ tốt.

"Làm xong Kodak gia tộc về sau, bọn hắn rượu sinh ý toàn bộ giao cho các ngươi."

Nếu như nói Alberto nguyện ý giúp trợ Lance là nguồn gốc từ với hắn cùng Lance ở giữa tình nghĩa, như vậy hiện tại tăng thêm như thế phong phú lợi nhuận, hắn đã không có cự tuyệt khả năng.

Hắn nhìn thoáng qua Francisco, Francisco nhẹ gật đầu, hai người ý kiến bên trên đạt thành nhất trí. Alberto cười hỏi, "Ngươi muốn biết cái gì?"

Biết cái gì? Đương nhiên là con mẹ nó toàn bộ!

Ngay tại Lance bắt đầu mở rộng hắn đối Kodak gia tộc hiểu rõ lúc, Bandi đang cùng Charles thông điện thoại. Khi Charles nói cho hắn, Hunter đã xong đời thời điểm, Bandi một mặt khó có thể tin!

"Hắn là cục cảnh sát cục trưởng, hắn làm sao. . ."

Charles ngữ khí rất âm trầm, lộ ra một cỗ làm cho người hít thở không thông nặng nề, "Hắn bên trên Lance cái bẫy, hiện tại trong cục cảnh sát có không ít Lance người, hắn bị lừa ra ngoài."

"Lúc đầu. . Chúng ta cách thành công đã rất gần, thằng ngu này, ta để hắn đừng đi ra, hắn càng muốn ra ngoài!" Nghe Charles đại khái nói rõ một chút tình huống, Bandi cũng rất im lặng.

Hai người trong lúc nhất thời đều không nói gì dục vọng, trong ống nghe chỉ có Charles thô trọng tiếng hít thở. Một lát sau về sau, Bandi hỏi, "Như vậy hiện tại ngươi định làm như thế nào?"

"Hunter chết rồi, ai có thể tiếp nhận công tác của hắn?"

Cục cảnh sát là một cái vô cùng trọng yếu ngành chấp pháp, tại không có cái khác cường lực ngành chấp pháp trước đó, ai khống chế cục cảnh sát, ai chẳng khác nào có được một bộ phận chế định quy tắc quyền lực.

Charles nói mấy cái nhân tuyển, đây là hắn có thể chọn lựa cho ra không nhiều lựa chọn, những người này không có cái gì năng lực cá nhân, nhưng đều có một cái giống nhau đặc điểm, cái kia chính là nghe lời.

Hiện tại Charles muốn không phải cái gì có năng lực cục trưởng rồi, hắn muốn liền là một cái khôi lỗi. Sự thật chứng minh, sau khi hắn rời đi, vị trí kia chỉ thích hợp khôi lỗi, không thích hợp những người khác!

"Mới cục trưởng tiền nhiệm về sau trong thời gian ngắn khẳng định không thể giống Hunter như thế, khống chế lại trong cục cảnh sát tình huống, với lại bên trong còn có rất nhiều ăn cây táo rào cây sung nội gian."

"Cho nên ta cần ngươi tiếp tục cho Lance áp lực, không cho hắn rút tay ra ngoài đối phó ta bên này."

"Chờ ta bên này chỉnh đốn kết thúc, sau đó chúng ta cùng một chỗ đối với hắn. . .".