Chương 526: Sủa inh ỏi

Chương 526: Sủa inh ỏi

Charles cùng Bandi trò chuyện cũng không có tiếp tục thời gian quá dài liền kết thúc, bọn hắn hiện tại cũng có mình chuyện trọng yếu phải làm, không có thời gian trò chuyện lâu như vậy.

Hai người đều không có đàm luận phải chăng muốn để Bandi vận dụng những đại nhân vật kia ý nghĩ, bởi vì bởi vì bọn họ, điều đó không có khả năng.

Nếu như bọn hắn đối thủ thị trưởng thành phố loại hình, như vậy bọn hắn có thể gọi điện thoại cầu viện, dù sao cái này xác thực không phải bọn hắn có thể giải quyết.

Tựa như Williams nghị viên, tìm tới Cleveland tham nghị viên, thị trưởng tất cả mưu kế đều tại tham nghị viên đến một khắc này bị tan rã.

Nhưng đối phó với Lance dạng này "Tiểu nhân vật" hắn không tìm những đại nhân vật kia còn tốt, một khi hắn thật đi tìm những đại nhân vật kia, như vậy đại nhân vật nhóm liền muốn cân nhắc, có phải hay không muốn đổi một đôi bao tay mới.

Con mẹ nó ngươi ngay cả một cái hắc bang đều không giải quyết được, còn mưu toan để tham nghị viên hoặc là châu nghị hội nghị viên tự mình hạ tràng đi đối phó những cái kia hắc bang? Cái này bao nhiêu. . . Có chút khôi hài đi?

Đối thủ của ngươi nếu là đại nhân vật gì, châu trưởng, thậm chí là tổng thống, bọn hắn nói không chừng có chút hứng thú, nhưng là hắc bang. .

Bandi cũng là bởi vì biết điểm này, cho nên hắn từ đầu đến cuối không có hướng lên phía trên nhấc lên chuyện này, nói chuyện này ngoại trừ để hắn càng mất mặt bên ngoài cũng sẽ không mang đến bất luận cái gì chính diện ảnh hưởng cùng hiệu quả.

Dùng chính bọn hắn biện pháp xử lý Lance, tài năng chứng minh bọn hắn giá trị tồn tại. Bandi cúp điện thoại, ngồi trên ghế.

Liền vài ngày như vậy thời gian, cùng Lance trong xung đột để hắn thương vong không ít người, sơ bộ thống kê chí ít có hơn ba mươi người chết bởi xông vào quán bar lúc vòng thứ nhất súng bắn, còn có ba mươi, bốn mươi người thụ vết thương đạn bắn.

Có thể nói tổn thất cũng không nhẹ, chỉ là gia tộc của bọn hắn sản nghiệp rất lớn, cho nên những này thương vong cũng sẽ không lộ ra đặc biệt nặng nề. Nếu là đổi một cái nhỏ một chút thế lực, không sai biệt lắm hẳn là cân nhắc làm như thế nào tự vệ.

Hắn mặc dù đáp ứng Charles, nhưng cụ thể làm sao bây giờ, vẫn còn có chút đau đầu.

Hắn đem Gaoli hô tới, "Chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu người có thể phát động?" Gaoli trong lòng đơn giản tính toán một chút, "Hai trăm người?"

Hắn thử nghiệm nói ra một con số, bất quá thoạt nhìn Bandi đối cái số này cũng không hài lòng, hắn chỉ có thể giải thích nói, "Chúng ta nhất định phải duy trì mấy cái sòng bạc an toàn, ngươi biết, chúng ta rất khó xác nhận hắn phải chăng còn sẽ tập kích chúng ta cái khác sòng bạc."

"Hiện tại sòng bạc đều dùng gấp đôi bảo an, còn có gấp đôi tay súng."

"Nếu như ngươi muốn điều động nhiều người hơn, vậy chúng ta chỉ có thể đem sòng bạc bảo an lực lượng hạ thấp xuống đến, nhưng ta không đề nghị làm như thế, cái này rất nguy hiểm."

Gaoli nói xong nhíu mày hỏi, "Vì cái gì đột nhiên lại muốn điều động tay người?"

"Lance bọn hắn không phải đã bị nhốt rồi sao?"

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tăng thêm cục cảnh sát, chỉ cần có bất cứ người nào mở miệng, như vậy Lance phiền phức liền sẽ phi thường lớn! Tại Gaoli xem ra mặc dù trước mấy ngày xung đột bọn hắn thương vong thảm trọng, nhưng là những này trả giá đều là đáng giá!

Một quyền này đánh xuống, rất có thể là có thể đem Lance làm nằm xuống!

Bandi biểu lộ chẳng phải đẹp mắt, điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, sự tình khả năng không có hắn trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

"Hunter chết."

"Cái gì?" Gaoli đang nghe tin tức này về sau ngồi thẳng, thoạt nhìn cao chí ít nửa cái đầu, "Ngươi nói Hunter, là ta tưởng tượng bên trong cái kia Hunter sao?"

Bandi gật đầu nói ra, "Đúng vậy, cục cảnh sát cục trưởng, Hunter, hắn chết, ngay tại buổi sáng thời điểm."

"Hắn chết như thế nào?" Gaoli vẫn là rất khó tin tưởng chuyện này, "Có người ghìm súng nghênh ngang đi vào trong cục cảnh sát, sau đó đối hắn nói 'Ngươi là Hunter sao' tiếp lấy bóp lấy cò súng?"

Hắn không cảm thấy thật sự có người có thể làm được điểm này, cho nên ngữ khí tại không thể tưởng tượng nổi bên trong, còn có chút hoang đường cảm giác.

Bandi nói cho hắn tình hình thực tế, nghe Hunter nguyên nhân tử vong, Gaoli trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao biểu đạt mình cảm xúc trong đáy lòng, cuối cùng ngưng kết ra một câu ——

"Cái này mẹ hắn là cái gì ngớ ngẩn?"

Hunter một chết, tỷ số thắng cũng chỉ còn lại có 50% hắn cũng minh bạch vì cái gì Bandi vào lúc này muốn hỏi có thể điều động tay người tình huống.

"Charles để cho chúng ta trước ngăn chặn Lance lực chú ý, hắn bên kia làm xong cục trưởng mới nhân tuyển về sau, chúng ta cùng một chỗ đối phó Lance, lần này trực tiếp động thủ, không cho bọn hắn cơ hội phản kháng."

Gaoli gật đầu nói ra, "Đã sớm nên dạng này." Hắn dừng một chút, "Lúc nào muốn người?"

"Mau chóng!"

Hắc bang điều động tay người cũng không phải một cái sự tình đơn giản, nhân số ít lời nói còn dễ nói, nếu như nhân số tương đối nhiều lời nói, liền muốn cân nhắc đến một chút các mặt vấn đề.

Kinh doanh tốt một cái hắc bang, so kinh doanh tốt một xí nghiệp muốn khó hơn nhiều!

Hunter tử vong tin tức tại chạng vạng tối thời điểm vẫn là truyền ra ngoài, dù sao nhiều như vậy cảnh sát đuổi tới hiện trường, với lại "Hunter ghép hình trò chơi" còn đang tiến hành, nghe nói đã làm khóc mấy cái pháp y thực tập sinh.

Liền ngay cả kinh nghiệm già dặn thường thấy các loại thi thể thành thị cục cảnh sát pháp y, khi nhìn đến một thùng lớn thịt nát thời điểm, vẫn là không nhịn được rời đi một hồi.

Ban đêm Charles liền đem mình cho rằng người thích hợp kêu lên cùng một chỗ mở một trận tự mình hội nghị, thảo luận tiếp xuống bọn hắn thay đổi cục trưởng, đã quét sạch trong cục cảnh sát bộ chi tiết vấn đề.

Trong cục cảnh sát những cái kia nội gian một ngày không quét sạch, bọn hắn tại đối phó Lance thời điểm sẽ rất khó thu hoạch được lớn nhất thắng lợi.

Thậm chí lúc này Charles cho rằng gia tộc Lance nhiều người như vậy bị bắt chuyện này, liền là bọn hắn cố ý, mà cố ý nguyên nhân chính là muốn đem Hunter dẫn xuất bắt lấy!

Âm hiểm hèn hạ Lance!

Thảo luận kết quả vẫn có một ít, bọn hắn vòng đi ra một phần gần một trăm người danh sách, cái này trong một trăm người từ tầng quản lý đến ven đường tuần cảnh đều tại trong đó.

Bọn họ đều là không bị những người này tín nhiệm, hoài nghi bọn hắn khả năng cùng Lance có tiếp xúc "Nội gian" .

Charles đơn giản nhìn thoáng qua, Nate ngay tại trong đó, về phần phần danh sách này bên trong đến cùng có bao nhiêu người là thật nội gian, có bao nhiêu người là bị oan uổng, hắn đã không thèm để ý.

Chỉ cần có thể thu hoạch được ổn định thống trị, như vậy đủ rồi.

Sáng ngày thứ hai chín giờ rưỡi, hắn thật sớm liền đi tới toà thị chính bên ngoài, đồng thời đưa ra muốn bái phỏng thị trưởng nghị viên.

Xem như vịnh khu nghị viên, Charles hiện tại muốn gặp thị trưởng trên cơ bản là không có bất cứ vấn đề gì, thư ký cũng cười đem hắn đón vào trong văn phòng.

Thị trưởng rất bình tĩnh nhìn Charles, dù là trong lòng của hắn đối lão đầu này căm hận trình độ còn tại đối vịnh khu những người kia phía trên!

Vịnh khu những người kia có thể nói là đối thủ của hắn, cái này giống như là một trận cũng không công bằng nhưng lại rất công bằng quyền kích tranh tài, hắn bên này một đám người, đối phương bên kia một đám người, tất cả mọi người trên lôi đài tiến hành đánh cược.

Chỉ cần là tranh đoạt, liền nhất định sẽ có thắng thua, ai thua ai thắng đều không có quan hệ, đến nhận.

Nhưng Charles không phải người, hắn liền là một con chó, tại hắn huy quyền thời điểm đối với mình gâu gâu gọi, hoặc là nhe răng ô minh, lại hoặc là cắn mình một cái, mặc dù tổn thương tính không mạnh, nhưng vũ nhục tính cực lớn!

Duy trì biểu tình bình tĩnh đã là hắn rất có tu dưỡng biểu hiện, nếu như biến thành người khác, nói không chừng căn bản sẽ không gặp hắn.

"Ta nghe nói. . Hunter chết?" Thị trưởng mở miệng trước, hắn biết Charles muốn tới nói cái gì.

Charles cũng không có trông cậy vào tin tức này có thể giấu diếm ai, gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta đến nơi này chính là vì nói chuyện này."

Thị trưởng vươn tay bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Ai làm?"

Charles cơ hồ kém chút liền thốt ra "Lance" cái tên này, nhưng cho đến bây giờ bọn hắn không có bất kỳ chứng cớ nào chỉ hướng Lance, càng bị nói đem hắn đưa lên toà án, chỉ có thể mặt âm trầm lắc đầu, "Còn không rõ ràng lắm, nhưng ta tin tưởng, chúng ta nhất định có thể tìm tới chứng cứ, đem nhóm người này hành quyết!"

Thị trưởng cười hai tiếng, "Hy vọng ngươi thật có thể làm đến những này. . . ." Hắn dừng một chút, "Như vậy ngươi lần này tới mục đích là cái gì?"

Tiến nhập chính đề bên trong, Charles đem mang theo bên người mấy phần hồ sơ đặt ở trên mặt bàn, thư ký cầm lên mở ra, sau đó chuyển giao cho thị trưởng.

Thị trưởng mang theo kính lão nhìn một hồi, đều là một chút nhân viên cảnh sát hồ sơ.

"Ta thật đáng tiếc Hunter cục trưởng ngã xuống đảm nhiệm bên trên, nhưng bây giờ cảnh đội công tác cùng nhiệm vụ đều rất nghiêm trọng, chúng ta không có thời gian đi từ từ chọn lựa thích hợp người kế nhiệm."

"Thị trưởng các hạ, ngài là biết ta, ta vì cảnh đồng phục đội vụ tiếp cận bốn mươi năm, ta đối với nó hết thảy đều hết sức hiểu rõ.

"Mấy người kia là phi thường thích hợp kế nhiệm nhân viên cảnh sát, bọn hắn có đảm đương, có năng lực, đều là vô cùng tốt lựa chọn."

"Ngài có thể tại trong bọn họ, chọn lựa ra một tên người kế nhiệm, tiếp tục vì ngài cùng tòa thành thị này trị an cung cấp phục vụ." Thị trưởng đem văn bản tài liệu đặt ở trên mặt bàn, hắn lấy xuống kính lão, "Ta đã biết, ta sẽ chăm chú sàng chọn."

Charles nhìn xem thị trưởng, thị trưởng cũng nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau.

Charles muốn dùng loại này áp lực vô hình bức bách thị trưởng lập tức liền làm ra lựa chọn, thị trưởng không hề nhượng bộ chút nào nhưng lại không bén nhọn như vậy ánh mắt tựa hồ tại nói cho hắn, thị trưởng nhất định sẽ kiên trì lập trường của mình.

Hắn liếm môi một cái, "Vịnh khu các tiên sinh trước kia liền gọi điện thoại cho ta, bọn hắn đối cục cảnh sát đã mất đi cục trưởng vô cùng lo lắng, lo lắng cục cảnh sát công tác phải chăng có thể bình thường triển khai, cũng lo lắng phải chăng có tội phạm sẽ lợi dụng cái này tình huống đặc thù bốn phía phạm tội."

Vịnh khu các lão gia, tựa như là Charles trong tay một trương bài, đồng thời lá bài này đã đem thị trưởng chùy nằm xuống qua một lần. Thị trưởng ánh mắt có chút lóe lên một cái, "Ta buổi sáng còn có chút sự tình, bổ nhiệm buổi chiều liền sẽ đến cục cảnh sát."

Charles trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn liền vội vàng đứng lên, "Dạng này tốt nhất, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài công tác, gặp lại, thị trưởng biểu hiện!"

Hắn biết thị trưởng sẽ không cùng mình nắm tay, cũng không đi tự chuốc nhục nhã, cầm lấy mũ đặt ở ngực hơi hạ thấp người, liền xem như một loại lễ tiết bên trên cảm tạ, sau đó nói một câu "Không cần đưa" mình kéo cửa ra liền đi.

Nhìn xem chậm rãi quan bế môn, cùng đang tại biến mất Charles bóng lưng, thị trưởng trên mặt cũng không có Charles suy đoán bị mây đen bao phủ.

Hắn ngược lại lộ ra một loại mang theo mong đợi biểu lộ cười!

Hắn mặc dù trên lôi đài bị đánh ngã, nhưng coi như hắn gục xuống, cũng không phải một con chó có thể sai sử hắn! Hắn rất chờ mong, chờ mong Charles cùng Lance va chạm!.