Chương 527: Hỏng tâm tình

Chương 527: Hỏng tâm tình

Charles từ toà thị chính đi tới sau trong bãi đỗ xe mấy tên mặc thường phục "Hậu tuyển cục trưởng" lập tức vứt bỏ trong tay thuốc lá, đứng nghiêm.

Đối mặt với những này nóng rực ánh mắt, Charles rất hưởng thụ.

Đây chính là vì cái gì hắn tình nguyện từ lĩnh "Chó săn" rõ ràng như vậy vũ nhục tính tên hiệu, cũng muốn liều mạng trèo lên trên nguyên nhân. Nếu như ngươi chưa từng bị người khác giẫm tại dưới chân qua, ngươi liền không hiểu được giẫm người khác lúc khoái hoạt cùng thỏa mãn.

Hắn khẽ vuốt cằm, "Tốt, ta không biết thị trưởng sẽ làm sao tuyển, về phần các ngươi ai chọn trúng. . ." Hắn dừng lại một chút, lại nhìn quanh một vòng, "Vậy liền dựa theo chúng ta nói đến."

Đem tất cả vị trí đều thay đổi đúng nghĩa mình, đem cảnh đội kinh doanh thành bọn hắn, hoặc giả thuyết Charles tư nhân nhạc viên!

Có người vì Charles kéo cửa xe ra, hắn ngồi xuống, vẫn như cũ duy trì ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng, xe chậm rãi thúc đẩy, từ toà thị chính bãi đỗ xe ra ngoài, lẫn vào dòng xe cộ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhất trung buổi trưa đối với những người này tới nói đều là dày vò, thẳng đến hơn ba giờ chiều một chút xíu, Bruce cục trưởng xuất hiện ở trong cục cảnh sát. Người biết hắn không hề ít, dù sao cũng là tốt nghiệp trường cảnh sát, lại là trong đội cảnh sát tầng.

Tại phía sau hắn những cái kia trường cảnh sát học viên đều sẽ nghĩ biện pháp bái phỏng một cái những này lão đồng học, nhìn xem có không có cơ hội gì thu hoạch được cao hơn cất bước.

Tăng thêm hắn là Đế quốc khu phân cục phân cục trưởng, hàng năm cảnh đội trên đại hội đều sẽ có mặt, phải nói có ai không biết hắn, cái kia tuyệt đối không khả năng!

Liền xem như mới gia nhập cảnh đội nhân viên cảnh sát đều biết hắn, bởi vì gần nhất hắn không phải lại ra một lần tên sao?

Rừng rậm cục cảnh sát cục trưởng, ngoại trừ những cái kia trực tiếp nhận lời mời tới, trường cảnh sát bên kia tốt nghiệp người đều biết Dawson rừng cục cảnh sát là làm cái gì.

Có thể bị điều động đến rừng rậm cục cảnh sát, đó nhất định là đắc tội Kim Cảng thành cảnh đội tầng cao nhất mới có đãi ngộ như vậy. Cho nên bọn hắn rất hiếu kì, vị này đã bị "Lưu vong" Bruce cục trưởng, tại sao muốn đột nhiên đến cục cảnh sát đến? Có người cười lấy cùng hắn chào hỏi, "Này, Bruce cục trưởng, có cái gì ta có thể vì ngươi ra sức sao?"

Dù sao cũng là cảnh đội đồng liêu, vẫn là cái cục trưởng, khẳng định so tầng dưới chót nhất nhân viên cảnh sát cao cấp hơn được nhiều.

Bruce cục trưởng lắc đầu, hắn hôm nay mặc rất chính thức, chỉ là mọi người không có chú ý tới chính là, hắn hôm nay cũng không có xuyên rừng rậm cảnh sát chế phục, mà là xuyên qua Kim Cảng thị thành thị cảnh sát chế phục.

"Ta ở chỗ này chờ một hồi, sau đó có người sẽ tới."

Những người khác riêng phần mình đi tìm chính mình sự tình làm, nhưng cũng có người đem chuyện này thông tri cho trong phòng họp đang đợi bổ nhiệm kết quả cục trưởng người ứng cử nhóm.

Bọn hắn cùng Bruce cục trưởng cũng coi là quen biết đã lâu, trước kia Charles tại vị thời điểm tất cả mọi người là không sai bằng hữu, nhưng hiện tại bọn hắn rõ ràng đã không còn là bạn tốt.

Mấy người từ văn phòng đi ra, trong đại sảnh thấy được xó xỉnh bên trong ngồi Bruce cục trưởng, tới gần.

"Cá sấu không thấy?"

"Vẫn là có gấu tập kích cục cảnh sát?"

Giống như là đùa giỡn ân cần thăm hỏi trên thực tế là một loại ở trên cao nhìn xuống mang theo lấy một loại mịt mờ vũ nhục ngữ khí đối thoại, bọn hắn đem Bruce, Duke, những này hướng Lance dựa sát vào người coi như là cảnh đội phản đồ.

Những người này phản bội bọn hắn, để cảnh đội tại trong mắt người khác không còn là đoàn kết một thể!

Bruce cục trưởng nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đã trở nên cùng quá khứ khác biệt, mang theo một loại ưu việt tính, một loại so với bọn hắn cao hơn thái độ.

Loại ánh mắt này để bọn hắn vô cùng khó chịu, một cái rừng rậm cục cảnh sát cục trưởng, thật đem mình làm "Cục trưởng"?

Bruce cục trưởng cũng tại bọn hắn thanh tẩy trong danh sách, bọn hắn sẽ tìm cái tội danh để hắn trên đỉnh, sau đó đem hắn cùng trợ thủ của hắn Duke cùng một chỗ đưa vào trong ngục giam.

Loại chuyện này đối đám cảnh sát tới nói rất dễ dàng, tạo ra chứng cứ là bọn hắn am hiểu nhất.

Bọn hắn chỉ cần hướng Bruce cục trưởng tọa giá bên trong để lên một cái túi hàng cấm, sau đó toà án bên kia chào hỏi, hết thảy liền đều làm tốt rồi một người cảnh sát, vẫn là đã từng phân cục cục trưởng nếu như bị nhốt vào công lập ngục giam bên trong, sẽ phát sinh cái gì mọi người đều biết. Bọn hắn tuyệt đối không khả năng còn sống đi ra.

Lúc này bởi vì Bruce cục trưởng ánh mắt để trầm mặc không khí có chút ngưng kết, trong đại sảnh công tác đám cảnh sát cũng chú ý tới nơi này dị thường, ầm ĩ thanh âm tựa hồ cũng trở nên nhỏ một chút.

Trong đó một tên cục trưởng người ứng cử có chút không giữ được bình tĩnh, "Ngươi qua đây là làm cái gì?"

"Dự định từ chức, vẫn là muốn trưng cầu sự tha thứ của chúng ta?"

Bruce cục trưởng nhìn về phía cái này ngày xưa hảo bằng hữu, lão đồng sự, trong mắt đầu tiên là có một chút thương hại, sau đó lại tràn đầy chán ghét mà vứt bỏ, "Ta đến chờ người." Hắn ăn ngay nói thật.

"Chờ ai?" Hắn lão đồng sự hỏi.

Bruce cục trưởng vừa mới chuẩn bị nói cái gì, khóe mắt quét nhìn liền nhìn chăm chú đến từ đại sảnh đi tới hai cái toà thị chính nhân viên công tác trên mặt hắn nhiều một chút tiếu dung, cũng đứng lên, "Ta muốn chờ người đến."

Những người khác cũng hướng phía cổng trông đi qua, bọn hắn đương nhiên biết hai người kia là toà thị chính nhân viên công tác, nhưng bọn hắn không hiểu chính là, Bruce cục trưởng và hai người này có quan hệ gì?

Bọn hắn không nên. . Là đến tuyên bố thành thị cục cảnh sát cục trưởng nhân tuyển bổ nhiệm sao?

Nhưng bất kể như thế nào, mấy người cùng Bruce cục trưởng cùng một chỗ đón, hai người tựa hồ cũng biết bọn hắn bên trong một ít người. Một người trong đó hỏi, "Ai là Bruce tiên sinh?"

Ở những người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, Bruce đi ra đám người, đi đến trước mặt hai người, đưa tay cùng bọn hắn nắm chặt lại, "Ta là Bruce."

"Rất tốt, Bruce tiên sinh, thụ thị trưởng ủy thác, hiện bổ nhiệm ngươi làm Kim Cảng thị thành thị cục cảnh sát chức cục trưởng, đây là bổ nhiệm văn kiện, ngươi cần phải ở chỗ này ký tên."

Bọn hắn lấy ra một phần văn bản tài liệu giao cho Bruce, Bruce lập tức lấy ra bút máy dùng hơi tay run rẩy, tại cái kia gạch ngang bên trên ký tên của mình.

Toà thị chính nhân viên công tác kiểm tra một chút ký tên về sau, cười lần nữa cùng hắn nắm tay, "Bruce cục trưởng, chúc mừng."

"Cám ơn, cám ơn!" Thanh âm của hắn đều có một chút run rẩy.

Đã từng Lance hỏi hắn, có muốn làm cục trưởng, hắn nằm mộng cũng nhớ, nhưng hắn biết cái kia không có khả năng!

Muốn làm tổng cục cục trưởng cần không phải năng lực cá nhân, là quan hệ, là tiền tài, là thế lực, là bối cảnh! Vừa lúc, hắn một cái đều không có!

Chỉ có vịnh khu tài năng quyết định ai là cục trưởng, mà không phải cái gì khác.

Nhưng bây giờ, Lance nói những cái kia thế mà thực hiện, hắn kích động đến có chút không kiềm chế được nỗi lòng, hốc mắt cũng đang phát nhiệt, đỏ lên.

"Thật có lỗi. ." Hắn dụi dụi mắt vành mắt, để cho mình thoạt nhìn tốt một chút, "Ta để bọn hắn làm chút cà phê tới."

Hai tên toà thị chính nhân viên công tác tựa hồ có chỗ đoán trước, "Không cần làm phiền, chúng ta còn có cái khác sự tình, bổ nhiệm văn kiện giao cho trong tay ngươi là được rồi."

"Về sau chúng ta có cơ hội gặp lại."

"Như vậy. . Gặp lại, Bruce cục trưởng!"

"Gặp lại, tạ ơn!"

Hắn đưa hai người sau khi rời đi, một lần nữa về tới trong cục cảnh sát, lúc này toàn bộ cục cảnh sát lầu một đại sảnh đều là mười phần an tĩnh, chỉ có những cái kia vang lên nhưng không có nghe điện thoại, còn tại nhỏ reng reng reng kêu to.

Bruce cục trưởng nhìn về phía những cái kia mắt trừng chó ngốc hậu tuyển cục trưởng trong ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm cùng lạnh lùng, sau đó hắn dời ánh mắt, hơi khẽ cau mày, "Còn chờ cái gì nữa, tiếp tục công tác của các ngươi!"

Lầu một đại sảnh trong nháy mắt lại khôi phục náo nhiệt, nhưng là bọn hắn lúc này cảm xúc, cùng một phút đồng hồ trước cảm xúc, đã hoàn toàn khác biệt!

Tất cả mọi người trong đầu đều chỉ có một thanh âm đang vang vọng — ra mẹ hắn đại sự!

Bruce cục trưởng trực tiếp từ Đế quốc phân cục điều một nhóm nhân viên cảnh sát tới, thành thị cục cảnh sát cục trưởng, cũng chính là thành thị tổng cục cục trưởng đối cảnh đội có tuyệt đối bổ nhiệm nhân sự quyền, không cần đi qua bất luận người nào đồng ý.

Chuyện này với hắn những cái kia lão thủ hạ tới nói tuyệt đối là một kiện chuyện tốt to lớn, điều này đại biểu lấy bọn hắn tại trong đội cảnh sát địa vị cùng quyền lực trở nên lớn hơn.

Nhưng đây đối với Charles những cái kia tử trung phần tử tới nói, đây chính là trời sập tin tức xấu! Bọn hắn một bên chất vấn quyết định này, một bên điên cuồng liên hệ Charles.

Charles đang tại vịnh khu cùng những cái kia vịnh khu các lão gia đàm luận Hunter chết, cùng đến tiếp sau một chút biến hóa.

Cảnh đội quyền sở hữu đối giữ gìn vịnh khu quyền lợi có vô cùng trọng yếu tác dụng, tăng thêm bọn họ có phải hay không phải xử lý một chút công việc bẩn thỉu, cũng cần cảnh sát đến giúp bọn hắn che lấp, cho nên cục cảnh sát quyền lực thay đổi đối bọn hắn tới nói cũng vô cùng trọng yếu.

Charles chính đang nói cái gì thời điểm có thể làm cho Kim Cảng khôi phục lại thời điểm trước kia, bên ngoài đột nhiên có người gõ cửa một cái.

Trong phòng các tiên sinh đều ngừng lại nói chuyện với nhau, nơi này là một cái cao cấp câu lạc bộ, nếu như không tất yếu tình huống, câu lạc bộ người là sẽ không quấy rầy bọn hắn.

Một tên đứng tại góc tường cùng loại thư ký nhân vật đi tới cạnh cửa, kéo cửa ra đi ra ngoài, rất nhanh lại trở về, "Charles nghị viên, có một vị gọi là. . tiên sinh gọi điện thoại tới, cần ngươi tiếp một chút."

Charles ngẩn người, trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung, hắn nhìn xem trước mặt mấy vị vịnh khu đại nhân vật, trong đó liền bao gồm Hough tiên sinh, hắn nói ra, "Nhất định là toà thị chính bên kia bổ nhiệm đến."

"Cái này. . Là ta bộ hạ cũ, hắn cùng Hunter đồng dạng một mực vì ta, vì vịnh khu công tác, chỉ là danh tiếng của hắn không bằng Hunter lớn như vậy."

"Ta có thể hướng các vị cam đoan, hắn kế nhiệm về sau, hết thảy đều sẽ như cũ, sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào!"

Vịnh khu các tiên sinh đều lộ ra tiếu dung, "Không sai, Charles, ngươi là chúng ta tín nhiệm nhất đồng bạn, ngươi làm việc, chúng ta yên tâm."

"Đi đón điện thoại đi, bộ hạ của ngươi hiện tại có vạn phần vui sướng sự tình muốn cùng ngươi chia sẻ, ngươi hẳn là cùng với hắn một chỗ, tại hắn vui sướng thời khắc!"

Charles đứng dậy, hơi hạ thấp người, "Như vậy ta trước xin lỗi không tiếp được một hồi."

Hắn nói xong trên mặt nụ cười quay người rời đi, đi tới một gian chuyên môn chuẩn bị cho hắn trong phòng, tiếp lên đã đặt ở điện thoại cái khác điện thoại.

"Là ta, Charles, bổ nhiệm đã xuống?"

Ngữ khí của hắn lộ ra rất nhẹ nhàng, nhưng ngay sau đó, trong tay hắn ống nghe từ trong tay hắn trượt xuống.

Hắn ngay cả mang thủ mang cước loạn có chút chật vật tiếp nhận ống nghe, nhịn không được hỏi, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Charles tiên sinh, bổ nhiệm xuống, Bruce cái kia phản đồ trở thành mới cục trưởng!"

Charles sửng sốt một hồi, hắn từ từ đem thả xuống ống nghe, tùy ý bên trong "Uy uy" không ngừng vang lên.

Sắc mặt của hắn từ từ bắt đầu biến đỏ, càng ngày càng đỏ, cuối cùng đột nhiên giơ lên trong tay điện thoại ống nghe, hung hăng ném xuống đất!

Ngà voi bộ phận trong khoảnh khắc cùng gỗ đào nắm tay tách ra, nát một chỗ. Tựa như lúc này Charles cục trưởng tâm tình!.