Chương 528: Bối rối cùng kết giao bằng hữu

Chương 528: Bối rối cùng kết giao bằng hữu

Thị trưởng tâm tình bây giờ không sai, hắn liếc nhìn tờ báo trong tay, nhưng là lực chú ý rõ ràng cũng không tại trên báo chí.

Hắn thường thường sẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua đồng hồ, tựa hồ có cái gì cùng thời gian có quan hệ sự tình chính một mực khống chế sự chú ý của hắn.

Mắt thấy thời gian đã chỉ hướng 3.20, thị trưởng đem tờ báo trong tay hợp lại, đặt ở trong tay trên mặt bàn, "Nói đến, kia là cái gì. . Cũng đã đến cục cảnh sát a?"

Thư ký ở một bên nói bổ sung, "Bruce, tiên sinh."

"Đúng vậy, đúng vậy, Bruce, hắn cũng đã cầm tới nghị định bổ nhiệm."

Nghĩ đến cái này thị trưởng nụ cười trên mặt trở nên rõ ràng hơn, hắn cho thư ký bố trí một phần bài tập, "Ngươi đoán bọn hắn sẽ làm thế nào?

Thư ký nghĩ nghĩ, nói ra, "Sẽ điện thoại cho ngươi."

Điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên, hai người liếc nhau một cái, lộ ra loại kia đã có chỗ đoán tiếu dung. Thư ký đi đến bên bàn bên trên, tiếp lên ống nghe, "Nơi này là thị trưởng văn phòng."

Điện thoại một đầu khác chính là Charles, ngữ khí của hắn có chút vội vàng xao động, "Ta cho thị trưởng cục cảnh sát cục trưởng người ứng cử trong hồ sơ, giống như không có Bruce hồ sơ?"

Thư ký ngữ khí trở nên nghiêm nghị, "Ngươi là đang chất vấn thị trưởng các ra quyết định sao?"

Tại thị trưởng chế thống trị thể chất dưới, Charles bằng vào hắn cái kia kỳ thật ở trong mắt rất nhiều người cũng không tính là là chính khách thân phận thị chính nghị viên, là căn bản là không có cách đối kháng thị trưởng.

Trong ống nghe tiếng hít thở trở nên dồn dập một chút, thị trưởng ngoẹo đầu nhìn qua ánh mặt trời ngoài cửa sổ, lúc này liền như là tâm tình của hắn đồng dạng mỹ hảo.

"Không. . Ta không phải ý tứ này, chỉ là Bruce người này. . Hắn, ách, hiện ở trong thành thị tình huống tương đối phức tạp."

"Chúng ta có rất nhiều bản án cần xử lý, đồng thời cũng đối mặt với một chút đặc thù khiêu chiến, hắn không có trải qua những này, ta rất lo lắng hắn không cách nào đảm nhiệm công tác của mình."

"Khiến thị trưởng các hạ cùng đám dân thành thị thất vọng, dù sao chúng ta cần chính là xã hội ổn định, không phải sao?"

Rất tốt thuyết pháp, Charles vẫn còn có chút năng lực, nhưng bây giờ hắn đối mặt vấn đề này cũng không phải là chính trị thủ đoạn liền có thể giải quyết khi một người không quan tâm những cái kia lấy được cùng mất đi, liền là muốn cho ngươi một quyền, đồng thời ngươi không cách nào làm đến phòng ngự cùng phản kích lúc, ngươi chỉ có thể nhịn chịu nắm đấm của hắn hung hăng hôn môi gương mặt của ngươi!

Trừ cái đó ra, ngươi không thể làm bất cứ chuyện gì!

Hắn đem hết toàn lực giải thích, chỉ là những giải thích này rõ ràng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thư ký nhìn thoáng qua thị trưởng, "Ngươi đề giao cục trưởng người ứng cử hồ sơ chỉ là làm một loại tham khảo căn cứ, mà không phải chúng ta nhất định phải từ ngươi cung cấp mấy người này chọn trúng chọn lựa ra một cái đến."

"Charles tiên sinh, ngươi chỉ là một tên thị chính nghị viên, chọn lựa quan viên chính phủ cùng ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, vô luận toà thị chính bên này tuyển ai, đều cùng ngươi không có một chút xíu quan hệ."

"Đây không phải công tác của ngươi, ta nói như vậy ngươi nghe rõ chưa?"

Charles đương nhiên nghe rõ, nhưng chính là nghe rõ, hắn mới có thể như thế sinh khí. Cái này giống như là hắn tại nói cho Charles, con mẹ nó ngươi đưa tay qua giới đồng dạng!

Nhưng cục cảnh sát liền là địa bàn của hắn, hết lần này tới lần khác đối với chuyện này hắn không có chút nào biện pháp.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là ý đồ nói chút ngoan thoại, uy hiếp, để thị trưởng thay đổi chủ ý.

"Bruce người này cũng không có cái gì quá lớn tài năng, hắn không thể làm một cái xuất sắc cục trưởng ở vị trí này bên trên phát huy tác dụng của hắn, ta tin tưởng hắn sẽ không để cho thành thị trị an biến tốt, sẽ chỉ trở nên càng hỏng bét."

"Hiện tại nhất. ."

Ba

Điện thoại bị cúp, Charles nhìn xem trong tay ống nghe sửng sốt một hồi, hắn nắm lấy ống nghe tay đột nhiên dùng sức, gân xanh trên mu bàn tay vặn vẹo, phảng phất muốn đem ống nghe nắm nát tài năng giải khai trong lòng của hắn mối hận.

Nhưng từ từ, tay của hắn lại chậm rãi buông ra, từ từ đem nó thả lại điện thoại cái bệ bên trên.

Đây là một cái khác điện thoại, hắn đã vừa mới làm hư một cái, câu lạc bộ mặc dù không có chủ động nói muốn hắn bồi thường, nhưng là hắn vẫn là ký một trương hai trăm khối chi phiếu.

Hắn chà xát gương mặt, sau đó về tới một căn phòng khác bên trong.

Các tiên sinh đang tại đàm tiếu lấy, nói xong một chút chuyện thú vị, bọn hắn nhìn thấy Charles đi tới, ra hiệu hắn ngồi lại đây.

"Thế nào?"

"Là tin tức tốt sao?"

Charles nhìn xem người nơi này, không biết nên dùng biểu tình gì đến ứng đối bọn hắn, hắn một lát sau, mới thốt ra một cái nụ cười, "Cũng không phải là tin tức tốt."

"Thị trưởng bác bỏ ta đề giao người ứng cử danh sách, mà là dùng Lance người, cái kia gọi là Bruce gia hỏa."

Vịnh khu các lão gia nụ cười trên mặt từ từ ngưng kết lại, bọn hắn rất xem trọng cục cảnh sát nguyên nhân liền là từ trước mắt Liên Bang chấp pháp kết cấu tới nói, cục cảnh sát là nhất cơ sở chấp pháp đơn vị.

Bọn hắn cơ hồ bao gồm tất cả loại hình vấn đề.

Có lẽ tại quyền lực bên trên cảnh sát không bằng hiện tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, nhưng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chấp pháp phạm vi rất hẹp. Bọn hắn chỉ có tại đối mặt những cái kia dính líu đến vi phạm thuốc lá, rượu cồn cùng vật nguy hiểm thời điểm, bọn hắn mới có quyền chấp pháp. Không giống cảnh sát, mặc kệ là cái gì loại hình bản án, vấn đề, chỉ cần có người gọi điện thoại, bọn hắn liền có thể can thiệp.

Hàng năm vịnh khu đều cần xử lý một chút phiền toái đồ vật, thi thể, hàng cấm, vật nguy hiểm loại hình, nếu như cục cảnh sát cục trưởng trên vị trí này người không phải người của mình, như vậy vịnh khu "Sinh hoạt tiết tấu" liền sẽ trở nên rất hỗn loạn!

Vịnh khu các lão gia sớm đã thành thói quen hiện tại cuộc sống như vậy tiết tấu, nếu để cho bọn hắn đột nhiên cải biến một cái, bọn hắn e sợ còn không thích ứng được.

"Có biện pháp nào không bổ cứu?" Hough tiên sinh hỏi một câu.

Hắn cũng là trưởng cục cảnh sát chủ yếu được lợi người một trong, hắn biết dùng các loại khí cụ ngược đãi những cái kia triệu tập nữ lang.

Nếu như tâm tình của hắn tương đối ổn định lúc, phụ cận gặp chuyện tốt lành gì, như vậy vậy chỉ có thể là một trận phổ thông luyến vật đam mê cuồng hoan.

Hắn sẽ tra tấn những cái kia triệu tập nữ lang, cũng có khả năng sẽ làm bị thương các nàng, nhưng tuyệt đối không trí mạng.

Nhưng nếu như hắn gần đây gặp phi thường hỏng bét sự tình, để tâm tình của hắn cùng tính tình trở nên vô cùng hỏng, như vậy hắn liền có khả năng sẽ làm bị thương những cái kia triệu tập nữ lang, thậm chí là giết chết các nàng.

Luyến vật đam mê trò chơi nhỏ luôn luôn tràn đầy nguy hiểm cùng sợ hãi, vạn nhất không cẩn thận thất thủ rất bình thường.

Cho nên vào lúc này cục cảnh sát cục trưởng đứng tại hắn bên này, xử lý lên thi thể cùng đến tiếp sau sự tình liền sẽ vô cùng thuận tiện.

Đem nữ hài kia đăng ký trở thành "Người mất tích" sau đó thi thể xử lý sạch sẽ, cất vào thùng xăng bên trong ném vào Thiên Sứ hồ, xóa sạch nàng tồn tại vết tích, như vậy hết thảy vấn đề liền cũng không có.

Liên Bang trước mắt hàng năm chí ít đăng ký chừng mười hai vạn người mất tích vụ án, những này vụ án phá án và bắt giam suất không cao hơn 1%.

Nói cách khác có 120 ngàn người mất tích thông qua hệ thống cảnh sát đi người mất tích tương quan quá trình, nhưng là cuối cùng có thể tìm về khả năng tới không đến một ngàn người.

Cái khác những người mất tích kia nhóm, cuối cùng liền triệt để biến mất, mọi người sẽ không bao giờ lại trông thấy bọn hắn.

Mà người nhà của bọn hắn, cũng sẽ ở lần lượt thất vọng bên trong, cuối cùng triệt để lãng quên cái này đã từng người nhà.

Dù sao sinh hoạt là muốn tiếp tục, mặc kệ ngươi là có hay không có thể theo kịp sinh hoạt bộ pháp, nó cũng sẽ không vì ngươi dừng lại, sẽ chỉ không ngừng hướng về phía trước, dắt lấy ngươi chạy.

Khi nó dắt lấy ngươi chạy, ngươi cũng không chạy nổi lúc, ngươi liền sẽ bị nó vứt bỏ.

Ở gia đình tương lai cùng một cái thành viên hoàn toàn biến mất ở giữa, đại đa số người đều lựa chọn gia đình, mà không phải mất tích cái kia.

Nếu như cục cảnh sát cục trưởng không phải là bọn hắn người, gia hỏa này đuổi theo cái này thi thể cùng bản án không buông tay, cuối cùng rất có thể liền sẽ truy xét đến trên người của bọn hắn.

Trên cái thế giới này không tồn tại hoàn mỹ phạm tội, chỉ cần có phạm tội, liền nhất định sẽ tồn tại người biết chuyện cùng chứng cứ. Hough tiên sinh hiện tại cảm xúc liền thật không tốt, đây là một cái rất tồi tệ tin tức.

Charles há to miệng, không biết nên nói thế nào, nói cái gì.

Một tên khác tiên sinh ngược lại là có thể lý giải hắn, "Muốn cải biến kết quả chỉ có thể để thị trưởng huỷ bỏ hắn quyết định, nhưng là chúng ta không thuyết phục được hắn."

Bọn hắn vừa mới đem người chùy nằm xuống, tại Williams nghị viên trở thành Williams thị trưởng trước đó, hắn cũng là vịnh khu một bộ phận, cho nên loại thuyết pháp này là thành lập.

Hough tiên sinh nhíu mày, "Nếu như chúng ta xuất ra một ít gì đó đến cùng hắn trao đổi đâu?" Có người hồi đáp, "Có lẽ có khả năng này, chúng ta có thể thử một lần. ."

Mấy người đứt quãng nói đến một chút có khả năng để thị trưởng cải biến ý nghĩ khả năng, nhưng cụ thể như thế nào, cần chính bọn hắn đi đàm.

Lúc này Duke cũng đi tới trong cục cảnh sát, hắn hiện tại đã bị Bruce cục trưởng bổ nhiệm làm phó cục trưởng, hiệp trợ hắn quản lý khống chế toàn bộ cục cảnh sát.

Tại Hunter cục trưởng trong văn phòng, đã tụ tập không ít người.

Những người này trên mặt đều mang hưng phấn cùng mừng như điên biểu lộ, trong đó hơn phân nửa người đều là tới từ Đế quốc khu phân cục, đều là Bruce cục trưởng bộ hạ cũ.

Hiện tại hắn vinh thăng thành thị cục cảnh sát cục trưởng, như vậy những này trung thành thủ hạ, tự nhiên cũng sẽ đi theo được đề bạt.

Còn có một bộ phận, thì là lấy Nate cầm đầu, cục thành phố bản địa cảnh quan, bọn hắn cùng Bruce đều duy trì còn có thể quan hệ, hiện tại gặp Bruce thật trở thành cục trưởng, đều lắc lư đi qua.

Mặc kệ là trên chính đàn còn là cục cảnh sát bên trong, đều không thiếu khuyết dạng này lưng chừng phái, bên nào phong cường liền hướng bên nào ngược lại. Bất quá đối với hiện tại Bruce cục trưởng tới nói, hắn vẫn là rất cần những người này.

Hắn đang xem trong tay cục cảnh sát tầng quản lý danh sách, sau đó đem danh sách giao cho Nate, "Huynh đệ, đem Charles tử trung vẽ ra."

Ánh mắt chung quanh đều tập trung ở trên người hắn, cái này khiến hắn tâm phanh phanh đập, hắn một bên cầm bút từ từ vòng những cảnh sát kia danh tự, một bên tận lực dùng bình ổn ngữ khí hỏi, "Ngươi dự định làm sao đối phó những người này?"

Kỳ thật không phải hắn dự định làm sao đối phó những người này, mà là Lance dự định làm sao đối phó những người này.

Lance đã có kế hoạch, Bruce cục trưởng biết một chút, tại hắn không xác định Nate cùng chung quanh hắn những cái kia người có phải thật vậy hay không đầu nhập vào trước đó, hắn sẽ không nói thật.

"Ta trước mắt dự định trước quan sát quan sát bọn hắn, nếu như bọn hắn nghe lời, đồng thời nguyện ý chăm chỉ làm việc, ta có thể cho bọn hắn một cái cơ hội!"

Hắn nhìn về phía những người khác, "Chúng ta đều là tốt nghiệp trường cảnh sát, đều là đồng học, bên trên Đế đô hủy đi không ra chúng ta quan hệ, không phải sao?"

Những cái kia lưng chừng phái trên mặt nhiều một chút tiếu dung, nhao nhao tán thưởng hắn "Anh minh" . Chỉ có hắn cùng Duke biết, một trận chân chính "Thanh tẩy" liền muốn tới.

Cục cảnh sát cục trưởng cái này vị trí trọng yếu không có rơi vào Charles trong tay, tại toàn bộ Kim Cảng thành đều nhấc lên một vòng nhìn không thấy sóng to gió lớn.

Nguyên bản kế hoạch tập kích Lance cứ điểm Kodak gia tộc trực tiếp tạm dừng tập kích kế hoạch, đồng thời bắt đầu thu nạp tay người.

Bọn hắn không biết Lance muốn làm sao đối phó bọn hắn, trước đó bọn hắn cùng cảnh sát liên thủ lại hố Lance một sóng lớn, nếu như Lance trái lại cũng làm như thế, bọn hắn đồng dạng không chịu đựng nổi.

Kodak gia tộc mấy cái cao quy cách quán bar trực tiếp tuyên bố tạm thời ngừng kinh doanh, lý do là cần sửa chữa, chính là vì tránh cho gặp được giống nhau tình huống.

Liền tại bọn hắn đều tại suy đoán Lance bước kế tiếp muốn làm thế nào thời điểm, Lance đã đón xe đi tới thủ phủ.

Likalai châu thủ phủ là Maintenon, nơi này là châu chính phủ chỗ, đồng thời cũng là Likalai châu chính trị hạch tâm, cùng trước kinh tế hạch tâm.

Toàn bộ Maintenon có mười bảy cái khu hành chính, nhân khẩu tiếp cận 2 triệu, nó là Likalai châu lớn nhất thành thị. Bất quá khả năng năm nay đến sang năm, lớn nhất thành thị danh hiệu liền sẽ bị Kim Cảng thành cướp đi.

Càng ngày càng nhiều dân chạy nạn cùng phi pháp di dân thông qua đủ loại con đường tiến nhập Kim Cảng thị, từ trước mắt chính phủ liên bang cùng trên quốc tế một chút tổ chức hội đàm đến xem, chính phủ liên bang có khả năng rất lớn sẽ lưu lại những người này đến chiến tranh kết thúc.

Nói đến giống như không có vấn đề gì, thế nhưng là ai biết chiến tranh lúc nào sẽ kết thúc, ai có thể rõ ràng sau khi chiến tranh kết thúc, những người này có nguyện ý hay không rời đi Liên Bang?

Cái này tồn tại rất lớn ẩn số, nhưng bất kể như thế nào, Kim Cảng thành nhân khẩu kịch liệt gia tăng là một sự thật.

Maintenon một chút cư dân thậm chí đối với cái này còn rất có ý kiến, bọn hắn cảm thấy lớn nhất thành thị danh hiệu sắp bị cướp đi là bọn hắn sỉ nhục, còn có người đề nghị để Maintenon xem như tiếp thu dân chạy nạn chủ lực. . .

Tốt a, hi vọng bọn họ thỉnh nguyện có thể thực hiện.

Đội xe tiến nhập Maintenon trung tâm thành phố khách sạn, Lance nghỉ ngơi ngắn ngủi chỉ chốc lát về sau, liền đón xe đi đến vùng ngoại thành một tòa trong biệt thự.

Biệt thự chỗ địa khu vô cùng chú trọng tư mật tính, biệt thự cùng biệt thự ở giữa cơ hồ nhìn không thấy lẫn nhau, chớ nói chi là nhìn trộm đối phương sinh sống.

Xe dừng hẳn về sau, Rice mang theo Mard tiến nhập trong biệt thự, đồng thời gặp được hắn chuyến này muốn người muốn gặp —— Likalai châu tổng kiểm sát trưởng, Terry · Elliott.

Terry · Elliott năm nay bốn mươi chín tuổi, vẫn là "Đang tuổi phơi phới" hắn có một đầu trắng tóc màu vàng, lông mày đều là màu vàng kim nhạt, vô cùng người Liên Bang!

Vừa vào cửa hắn liền cùng nhiệt tình cùng Lance nắm tay, châu tổng kiểm sát trưởng là một cái phi thường vô cùng trọng yếu chức vụ, nhưng là so với quốc hội bên trong "Ngôi sao của ngày mai" còn hơi kém hơn không ít.

Mỗi người đều có tiến tới khát vọng, Terry cũng là một người như vậy, hắn hy vọng mình có thể tiến thêm một bước, như vậy thì cần càng nhiều trợ lực, đến từ quốc hội trợ lực.

"Lance tiên sinh, mời đến!"

Lance đến nơi này trước đó hắn liền làm rõ ràng Lance thân phận, không rõ chi tiết, bao gồm Lance ý tứ Đế quốc phi pháp di dân, nhưng hắn thông qua chui luật pháp liên bang lỗ thủng đem mình biến thành người Liên Bang sự tình, đều bị hắn thăm dò rõ ràng.

Braden cảnh quan tại đối mặt châu kiểm sát thự cấp độ này thượng cấp lúc, hắn cũng không có đem bí mật này giấu ở trong lòng, mà là thoải mái nói ra.

Cũng chính bởi vì biết Lance cái này một series thủ đoạn, để tổng kiểm sát trưởng một chút cũng không có xem nhẹ người trẻ tuổi này chớ nói chi là hắn còn cùng quốc hội có quan hệ!

Có đôi khi hắn rất muốn biết, một cái xã hội tầng dưới chót nhất, là thế nào chạm đến tầng cao nhất? Đương nhiên, hắn sẽ không hỏi, sẽ chỉ ở sau này ở chung bên trong, từ từ đi đào móc những bí mật này. Lance cùng hắn nắm tay về sau, vào phòng.

Đây là tổng kiểm sát trưởng bình thường bí ẩn xã giao địa phương, toàn bộ trong biệt thự chỉ có một mình hắn, ngay cả quản gia đều không có.

Hắn không biết Lance tới tìm hắn đến cùng là muốn làm gì, bất quá hắn rất cẩn thận, ngồi tại hắn trên vị trí này, hắn biết rõ nói không chừng cũng bởi vì lần một lần hai lơ là bất cẩn, sẽ cho mình dẫn xuất đại phiền toái đến.

"Ta nghe nói tổng kiểm sát trưởng ngài cũng là bóng chày kẻ yêu thích?" Hai người tiến vào phòng khách, tại chính thức chủ đề trước khi bắt đầu, dù sao vẫn cần một chút hàn huyên.

Tổng kiểm sát trưởng cũng gật đầu thừa nhận điểm này, "Ta là núi bạc đội trung thực fan bóng đá, ta có bọn hắn kỳ trước thu hoạch được quán quân lúc người phát bóng đã dùng qua ký tên gậy tròn cùng cầu mũ, còn có quán quân chi cầu!"

Tại Liên Bang, nếu như ngươi không biết một người, đặc biệt là một cái nam nhân có cái gì yêu thích, như vậy cùng hắn đàm bóng chày là được rồi! Nếu như hắn không thích bóng chày, liền cùng hắn đàm bóng bầu dục, đàm vũ khí, đàm đi săn, đàm câu cá. .

Luôn có một cái là hắn ưa thích!

Lance cười ra hiệu lấy Mard đem hắn trong tay rương dài lấy tới, đồng thời nói ra, "Ta lần thứ nhất tới cửa bái phỏng, không biết hẳn là mang một ít lễ vật gì, cho nên ta mang đến một cây bóng chày bổng, hy vọng ngài có thể ưa thích!"

Bóng chày bổng?

Nghe được lễ vật này thời điểm tổng kiểm sát trưởng chưa nói tới có bao nhiêu thất vọng, bởi vì có bóng chày bổng, đặc biệt là danh nhân đường tuyển thủ đã dùng qua ký tên gậy tròn giá cả cũng không tính tiện nghi.

Nhưng cũng không có nhiều chờ mong, bởi vì liền xem như danh nhân đường cầu thủ đoạt giải quán quân tranh tài ký tên gậy tròn, nó tối đa cũng liền mấy ngàn mấy vạn chấm dứt.

Hắn đối Lance chọn lựa lễ vật kỳ thật vẫn là rất hài lòng, chỉ cần Lance không phải tiễn hắn một cái trong cửa hàng chín khối chín kim loại gậy tròn, hắn đại khái thượng đô có thể tiếp nhận.

Dù sao, đây là bọn hắn lần thứ nhất chính thức tiếp xúc.

Khi Mard đem cái kia dùng để thả gậy tròn hộp đặt ở trên bàn trà thời điểm, tổng kiểm sát trưởng hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn có thể căn cứ bàn trà rất nhỏ lắc lư phát giác được, hộp rất nặng.

Hắn có chút không hiểu nhìn xem Lance, Lance đem cái rương thay đổi một cái phương hướng, ra hiệu hắn mở ra.

Tổng kiểm sát trưởng nhìn Lance một hồi, sau đó hít sâu một hơi, mở ra nó, ngay sau đó miệng của hắn từ từ mở ra, trên mặt cũng từ bình tĩnh đến chấn kinh lại đến lộ ra tiếu dung, cuối cùng nói một câu "Vật này. . ."

Hắn đưa tay sờ sờ trong hộp thuần kim gậy tròn, thử một cái, một cái tay hoàn toàn chính xác đề lên không nổi, con mẹ nó nặng bao nhiêu? Hắn không biết, nhưng hắn biết, phần lễ vật này vô cùng dụng tâm.

"Nó chỉ là một cái bình thường gậy tròn, hy vọng ngươi có thể ưa thích."

Tổng kiểm sát trưởng liếm môi một cái, mặc dù hắn có chút lắc đầu, nhưng trên mặt hắn biểu lộ biểu hiện ra cũng không phải là "Lắc đầu" ý tứ, "Nói thực ra, ta rất ưa thích!"

Một tên công tố viên, có chí ít hai cái biệt thự sang trọng, hắn liền nhất định không sạch sẽ!

Đưa tiền, hắn chưa chắc sẽ ưa thích, nhưng là đưa một cái thuần kim bóng chày bổng, hắn chắc chắn sẽ không chán ghét!

Tổng kiểm sát trưởng đem hộp một lần nữa đóng lên, "Có thể làm cho vị bằng hữu này phiền phức một cái, đem nó đưa đến bên trong trong phòng sao?" Lance cho Mard một cái ánh mắt, cái sau dẫn theo cái rương tiến nhập bên trong một cái phòng, sau đó lại đi ra.

Tại khe hở này, tổng kiểm sát trưởng vừa cười vừa nói, "Ta cùng tham nghị viên cũng vô cùng quen thuộc, ngươi là bằng hữu của hắn, cũng liền là bằng hữu của ta."

"Đừng gọi ta tổng kiểm sát trưởng, gọi ta Terry!"

Kết giao bằng hữu, liền là đơn giản như vậy!.