Chương 529: Đối chọi gay gắt

Chương 529: Đối chọi gay gắt

Kết giao bằng hữu, kỳ thật tuyệt không đơn giản.

Một cái tên ăn mày nếu như muốn cùng một cái vương tử trở thành bằng hữu, như vậy rất lớn có thể là vương tử sẽ cảm thấy tên ăn mày tại nhục nhã mình, từ đó mệnh lệnh hộ vệ chém giết tên này tên ăn mày.

Giữa người và người muốn trở thành bằng hữu, cần chính là bình đẳng quan hệ.

Không phải nói muốn song phương xem nhẹ bối cảnh của chính mình, địa vị, hoặc là cái gì khác đồ vật, mà là muốn song phương "Giá trị" đại khái giống nhau.

Nếu như hôm nay đổi chỗ khác hắc bang thủ lĩnh đến đưa một cây thuần kim gậy tròn cho tổng kiểm sát trưởng, như vậy kết cục của người này rất lớn xác suất là bị đưa lên ghế điện.

Không phải hắn tặng lễ không tốt, mà là hắn làm hắn không nên làm, cũng tuyệt đối không thể làm sự tình! Một vị lão gia không thu ngươi hối lộ tuyệt đối không phải hắn không tham, mà là ngươi không xứng!

Không cân nhắc Lance cái khác đồ vật, đơn thuần liền thân phận địa vị của hắn tới nói, hắn kỳ thật không xứng cùng một cái châu tổng kiểm sát trưởng kết giao bằng hữu.

Nhưng người nào để bọn hắn đều có một cái giống nhau "Bằng hữu" Cleveland tham nghị viên đâu?

Cleveland tham nghị viên cần đại lượng lợi ích chuyển vận đến củng cố cùng tiếp tục tăng lên mình tại quốc hội bên trong địa vị, Terry vị này tổng kiểm sát trưởng muốn tiến thêm một bước nhất định phải có đại nhân vật vì hắn hộ giá hộ tống.

Mà Lance, là toàn bộ trong cơ khí một cái khác khâu, mặc dù hắn cùng Terry ở giữa không có cái gì có thể đánh quan hệ địa phương, nhưng ở đặc thù cầu nối gia trì dưới, bọn hắn liền có kết giao bằng hữu tư cách, bọn hắn là bình đẳng.

Đã trở thành bằng hữu, như vậy một ít chuyện liền rất tốt mở miệng.

Terry phi thường khách khí để Lance trực tiếp xưng hô tên của hắn, nhưng Lance tuyệt đối sẽ không như thế lỗ mãng. Cái này giống Cleveland tham nghị viên để Lance trực tiếp xưng hô tên của hắn, nhưng Lance sẽ làm sao như vậy? Không chỉ có muốn tôn xưng, còn muốn tăng thêm chức vụ của hắn.

Các đại nhân vật dùng loại phương pháp này đến biểu thị một loại thân cận, không phải thật sự để ngươi la như vậy!

"Ta nghe Tom nói ngươi lần này tới là có một số việc cần ta giúp ngươi?" Terry đứng dậy đi đến trong nhà ăn, "Whisky?"

Lance nhẹ gật đầu, đồng thời nói ra, "Kim Cảng thành cảnh đội có một vài vấn đề, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến xã hội ổn định, nhưng là. Ngươi biết, Kim Cảng thành tình huống có chút phức tạp."

"Chúng ta đang tại từng điểm từng điểm để nó trở lại quỹ đạo bên trên, nhưng vẻn vẹn bằng vào lực lượng của chúng ta còn chưa đủ đủ, còn cần muốn càng cao cấp lực lượng."

Liên Bang hệ thống cảnh sát tham ô mục nát vấn đề trước mắt có ba cái bộ môn có thể đi điều tra, nhưng là chân chính có thể làm chỉ có hai cái bộ môn. Một cái là nội bộ cảnh sát kỷ luật bộ môn, để nội bộ cảnh sát kỷ luật bộ môn điều tra cảnh sát đội ngũ, cái này giống như là "Ta điều tra chính ta" đồng dạng buồn cười.

Bởi vì chế độ vấn đề, cục trưởng có được cơ hồ toàn bộ quyền hạn, dù là khởi động điều tra, chỉ cần hắn cảm giác được không thích hợp, lập tức liền có thể đem kỷ luật bộ môn người đổi một nhóm, điều tra tự nhiên là chấp hành không nổi nữa.

Còn có hai cái bộ môn, một cái là tư pháp bộ môn, nhưng là tư pháp bộ môn không trực tiếp can thiệp địa phương cảnh sát đội ngũ liêm khiết vấn đề.

Như vậy cũng chỉ còn lại có một cái bộ môn, kiểm sát thự cùng công tố viên.

Để Kim Cảng thành công tố viên đi thăm dò Kim Cảng thành cảnh đội tham nhũng vấn đề, còn không biết đến cùng sẽ tra được ai trên thân. Vịnh khu thống trị Kim Cảng thành nhiều năm như vậy, công tố viên đến quan toà, trên cơ bản đều cùng bọn hắn có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ.

Muốn vặn ngã Charles phương pháp đơn giản nhất, liền là để hắn cùng cảnh đội tham ô mục nát liên hệ với, dạng này lại đi vận dụng tư pháp bộ quan hệ, trực tiếp dừng hết hắn thị chính thân phận nghị viên, sau đó tiếp nhận kiểm tra, cuối cùng định tội, đem hắn đưa vào trong ngục giam.

Chỉ cần hắn đã không có trên thân tầng kia "Chính khách" da, nghĩ như vậy bào chế hắn liền dễ dàng rất đúng.

Các chính khách đối chính trị đấu đá kẻ thất bại cũng sẽ không có bao nhiêu đồng tình, xử lý lên những người này đến cũng không cần giống đi xử lý những cái kia còn không có thất bại chính khách phiền toái như vậy.

Trong lịch sử không chỉ một lần biểu diễn những vật này ——

Tên nào đó tham nghị viên còn không có rơi đài trước đó, địch nhân của hắn nhóm chỉ có thể thông qua giội nước bẩn, tạo ra chứng cứ, chính trị đấu đá các phương thức, ý đồ đem hắn vặn ngã.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nói muốn ám sát hắn, muốn thương tổn người nhà của hắn.

Nhưng từ khi hắn bị vặn ngã về sau, chính hắn bởi vì ngoài ý muốn chết rồi, thê tử của hắn bởi vì ngoài ý muốn chết rồi, con của hắn bởi vì ngoài ý muốn chết rồi, toàn bộ gia tộc liền giống bị nguyền rủa đồng dạng, kém chút chết hết!

Đây chính là Liên Bang các chính khách một mực nắm lấy quy tắc trò chơi cùng ranh giới cuối cùng, cũng là Liên Bang chính đàn cao nhất "Đường dây cao thế" . Dù là Charles chỉ là một cái tầng dưới chót chính khách, tại không có phá hư hắn "Kim thân" trước đó, Lance sẽ không trực tiếp động thủ với hắn. Cho nên, cái này cần phải có người đến xuất lực!

Terry nghe được Lance thỉnh cầu sau cũng không khó xử, "Ngươi nói những chuyện này đúng là chúng ta dự định làm."

"Năm ngoái Kim Cảng thành cảnh sát mục nát vấn đề đã đã dẫn phát châu chính phủ, chúng ta, còn có tư pháp bộ coi trọng."

"Từ năm sau bắt đầu, chúng ta kỳ thật liền đã đang điều tra Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ vấn đề, chỉ là vẫn luôn ở vào bí mật điều tra giai đoạn, cho nên các ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm."

"Đã ngươi có yêu cầu như vậy. ." Hắn trầm ngâm một lát, "Dạng này, ta cho ngươi một chiếc điện thoại, là lần này điều tra hành động tổ tổ trưởng dãy số, ngươi có chứng cớ gì có thể hướng hắn cung cấp."

Hắn không hỏi Lance muốn báo cáo ai, cũng không có đề cập những chuyện khác, bởi vì đến hắn cấp bậc này hắn đã rất rõ ràng.

Những chuyện này có thể thông qua Cleveland tham nghị viên để hắn đến đúng tiếp, như vậy chuyện này phía sau khẳng định dính đến quốc hội phương diện đánh cược vấn đề, hắn không quá thích hợp hướng chỗ sâu hỏi.

Chỉ có đem chuyện này làm được xinh đẹp, như vậy Cleveland tham nghị viên tự nhiên sẽ nhớ kỹ hắn, nhiều khi đối với muốn cố gắng tiến tới người mà nói, tại những cái kia có thể quyết định bọn hắn tương lai người trước mặt hỗn cái quen mặt như vậy đủ rồi!

Tay hắn viết một cái mã số cho Lance, còn có một cái tên, Dean, một tên công tố viên.

"Dean công tố viên là phi thường ưu tú công tố viên, hắn có phi thường chuyên nghiệp năng lực, tại trên công việc cũng có ý nghĩ của mình, đồng thời cùng ta quan hệ cũng cực kì tốt."

"Ta tin tưởng các ngươi có thể chung đụng được phi thường vui sướng!" Terry ám hiệu một chút, hắn không xác định Lance có hay không cảm nhận được ám hiệu của hắn.

Bất quá cũng may Lance cảm nhận được, đồng thời rất nhanh liền đưa cho chính diện phản hồi, "Ta tin tưởng ta có thể cùng Dean công tố viên trở thành hảo bằng hữu."

Terry gật đầu cười, "Ta muốn cũng là dạng này."

Lance đem tờ giấy này cất kỹ, chủ đề từ chính sự, chuyển hướng phương diện khác.

Terry tổng kiểm sát trưởng là một cái rất thiện nói người, cũng rất nhiệt tình, phi thường phù hợp tầng dưới chót dân chúng trong mắt "Cấp bậc càng lớn quan viên càng không có giá đỡ" nhận thức.

Hai người hàn huyên không ít đồ vật, ngay từ đầu hắn chỉ là lễ phép tính xã giao loại kia ý nghĩ, nhưng là theo bọn hắn nói chuyện đồ vật bắt đầu trở nên khắc sâu hoặc là mũi nhọn, Lance thế mà cũng có thể theo kịp, hắn đối Lance ấn tượng lại một lần nữa phát sinh một chút chuyển biến.

Chí ít Lance không phải loại kia không có cái gì văn hóa thuần túy công cụ, hắn bao nhiêu còn có chút giá trị.

Xin miễn Terry tổng kiểm sát trưởng muốn lưu hắn xuống tới cùng đi ăn tối mời về sau, Lance liền rời đi, hắn không có ý định ở chỗ này qua đêm.

Trở lại khách sạn tu chỉnh dưới, hội kiến một cái bản địa người đế quốc hắc bang thủ lĩnh, đơn giản hàn huyên trò chuyện lại bán đi 250 ngàn rượu về sau, hắn liền ngồi lên xe bước lên về Kim Cảng thành đường đi.

Đầu tháng tư thời tiết càng ngày càng ấm áp, nhưng là Kim Cảng thành bên trong một loại nào đó bầu không khí lại càng ngày càng băng lãnh. Cái này hai ngày thời gian bên trong phát sinh rất nhiều chuyện.

Đầu tiên là thành thị cục cảnh sát cục trưởng bị người giết chết, đến bây giờ còn không biết là ai ra tay.

Cứ việc dân gian có rất nhiều thuyết pháp, như có như không đều chỉ hướng gia tộc Lance, nhưng ở không có chứng cớ xác thật tình huống dưới, loại thuyết pháp này chỉ có thể là lời đồn.

Vì thế cục cảnh sát còn bắt một chút kẻ tạo lời đồn.

Nói đến cục cảnh sát liền không thể không nói Bruce cục trưởng tiền nhiệm về sau cũng không có lập tức liền đối cục cảnh sát nhân sự, tiến hành đại quy mô điều động cải biến, ngược lại tiếp tục tiếp tục sử dụng Hunter thời kỳ nhân sự an bài.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn có một ít nhân viên cảnh sát hướng toà thị chính đưa ra kháng nghị, bọn hắn cho rằng Bruce cục trưởng và hắc bang cấu kết, không có tư cách lãnh đạo thành thị cục cảnh sát công tác.

Thị trưởng đang tra nhìn một bộ phận cử báo tin về sau, cũng công khai biểu thị, tại không có bất kỳ chứng cớ nào tình huống dưới, hắn tạm thời sẽ không cân nhắc thay đổi cục cảnh sát cục trưởng nhân tuyển ý nghĩ.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thành thị phong bạo tiêu điểm thế mà tập trung vào cục cảnh sát cục trưởng trên vị trí này, mà không phải gia tộc Lance cùng Kodak gia tộc giao phong bên trên.

Ngay tại một ngày như vậy buổi sáng, Lance đội xe một lần nữa quay trở về Kim Cảng thành, đi qua một ngày rưỡi bôn ba, cả người hắn đều rất là khó chịu.

Ngồi tại trong ôtô loại kia mở rộng không ra cảm giác để hắn vô cùng không thoải mái, vừa tới văn phòng phía sau bãi đỗ xe, hắn liền không kịp chờ đợi từ trong xe đi ra.

Đứng tại trên mặt đất một khắc này, toàn bộ thân thể đều giãn ra, cái loại cảm giác này tựa như là. . Cuộn mình mầm non tại ánh nắng cùng mưa lộ thẩm thấu vào lập tức mở rộng ra, khỏe mạnh trưởng thành đồng dạng!

"Hai ngày này đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lance ngồi xuống ghế, nghiêng chân, đốt một điếu thuốc, hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này Erwin phụ trách bang phái vận doanh cùng công ty công việc thường ngày an bài, còn muốn quan sát những cái kia "Đấu tranh" .

Hắn vì Lance đưa tới cà phê, cười nói, "Ta nghe nói Charles đang tại xâu chuỗi cảnh sát bãi công phương thức, đến để Bruce xuống đài."

"Ngươi biết, một khi cảnh sát bãi công, thành thị nhất định sẽ sa vào đến hỗn loạn bên trong, đến lúc đó vô luận Bruce có hay không sai lầm hắn duy nhất có thể chọn cũng chỉ còn lại có tự nhận lỗi từ chức."

Lance bưng cà phê ngửi ngửi, thấu hương nồng đậm dầu mỡ mùi thơm xông vào mũi, hắn nhấp một hớp nhỏ, hương vị rất "Nặng nề" là hắn ưa thích cái chủng loại kia.

"Thoạt nhìn hắn gặp đại phiền toái."

Erwin cười cười, "Bất quá ta tin tưởng phiền phức cũng sẽ không là phiền phức, ngươi không phải trở về rồi sao?" Lance cười ha ha lấy để cà phê xuống chén, "Ngươi chừng nào thì cũng học được nịnh hót?"

Erwin để cà phê xuống ấm, ngồi ở đối diện với của hắn, "Không phải vuốt mông ngựa, là ta đối với ngươi có lòng tin, ngươi vẫn luôn là dạng này."

Lance hơi tự hỏi một chút, gật đầu nói ra, "Vấn đề không lớn!"

Hắn nói xong liền nhấc lên điện thoại gọi thông Bruce cục trưởng dãy số, Bruce cục trưởng sau khi lên đài cùng Hunter một cái bộ dáng, hắn trực tiếp bỏ phế Hunter văn phòng, đem văn phòng toàn phá hủy.

Sau đó một lần nữa mua một nhóm đồ dùng trong nhà, một lần nữa chọn lựa một cái phòng xem như mình mới cục trưởng văn phòng.

Hai ngày này Lance vẫn luôn trên đường, cho nên hắn cũng không có cái gì thời gian cùng Bruce cục trưởng trò chuyện, hiện tại cái này cú điện thoại để có chút sứt đầu mẻ trán Bruce cục thở phào nhẹ nhõm.

"Cảm tạ thượng đế nghe được ta cầu nguyện, ngươi rốt cục trở về!" Bruce cục trưởng biểu hiện được rất khoa trương, thật giống như. . Không có Lance hắn liền không giải quyết được những chuyện này đồng dạng!

Mà sự thật kỳ thật cũng đúng là như thế, bởi vì Lance quan hệ, hắn bị đẩy lên hắn nguyên bản không có khả năng leo đến vị trí, hắn không phải loại kia thông qua cố gắng của mình liền có thể ngồi ở vị trí này người.

Hắn từ tài năng phương diện tới nói thậm chí cũng không bằng Hunter!

Nếu như chỉ là cảnh sát bản chức công tác, cùng cục trưởng bản chức công tác, nói thí dụ như nhân sự an bài, an bài công việc, hắn còn có thể đảm nhiệm.

Hiện tại đã dính đến chính trị đấu tranh, cái kia chút trình độ căn bản chơi không chuyển những này, hắn cho dù biết không có thể để những cảnh sát kia xâu chuỗi lên tiến hành bãi công, hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Cũng không thể chạy tới đối những cái kia dự định hoặc là đã gia nhập bãi công nhân viên cảnh sát nói "Con mẹ nó ngươi lập tức rời khỏi, không phải ta để ngươi đẹp mặt" loại hình a?

Bất quá cũng may, Lance vào lúc này trở về, tâm tình của hắn lập tức liền ổn định lại.

Nghe Bruce cục trưởng nói một chút chi tiết hơn tình báo, Lance suy tư một lúc sau cho hắn một cái giải quyết phương án, "Trước đem những người này bắt lại. . ."

Hắn nói ra một chút danh tự, đều là nghe Bruce cục trưởng nói, những cảnh sát này đều là Charles ở cục cảnh sát tầng quản lý bên trong tử trung phần tử, cũng đều là lão cảnh sát.

Cảnh đội là một cái rất chỗ đặc thù, trong này cũng tồn tại "Truyền thừa" loại vật này.

Một tên lão cảnh sát phía sau thường thường là ba năm cái thậm chí là mười mấy hai mươi cái cùng hắn quan hệ cực kỳ tốt cảnh sát, lập tức bắt nhiều người như vậy, Bruce cục trưởng có chút khẩn trương!

Bất quá hắn tín nhiệm Lance, Lance để hắn thật trở thành cục trưởng, còn có cái gì có thể so sánh cái này càng có sức thuyết phục?

"Ta phải dùng lý do gì bắt bọn họ?"

"Bắt bọn hắn về sau, trực tiếp giam lại sao?"

Lance tê hít một hơi khói, sau đó vừa nói chuyện, một bên từ trong miệng theo nói chuyện lúc phát âm phun ra, "Bắt lại sau đưa đến Đế quốc khu phân cục giam lại, an bài ngươi tin được hảo thủ lên thủ đoạn, để bọn hắn bàn giao Charles cùng bọn hắn ở giữa tồn tại lợi ích quan hệ."

Bruce cục trưởng sửng sốt một hồi, mới đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi là để cho ta tra chức vụ của bọn hắn phạm tội vấn đề!"

"Không phải chúng ta, là châu kiểm sát thự, ngươi chỉ cần theo ta nói đi làm là được rồi."

Bruce cục trưởng gật đầu nói ra, "Ta biết phải làm sao!" Hắn ngữ khí trở nên dễ dàng không ít, bất quá rất hiển nhiên, hắn không nhất định hoàn toàn biết.

Lance hút cuối cùng một điếu thuốc, thuốc lá đầu cắm vào trong cái gạt tàn thuốc, một bên cắm một bên nói, "Mặc kệ bọn hắn đã có làm hay không, có thừa nhận hay không, đều muốn viết ra một phần khẩu cung đến."

"Bọn hắn không phải ưa thích khuyên chúng ta người nhận tội giảm hình phạt sao?"

"Cho bọn hắn cũng an bài bên trên. ."

"Hiện tại ngươi liền có thể đi làm!"

Sau khi cúp điện thoại Erwin nhìn xem Lance tò mò hỏi, "Cái này có thể hay không dẫn phát Charles bên kia phản ứng quá kích động?" Lance lắc đầu, "Không, sẽ không, không chỉ có sẽ không ngược lại sẽ để những người kia trở nên đung đưa không ngừng."

"Người là trí tuệ động vật, chỉ cần là trí tuệ động vật, đều là tự tư!"

Bruce cục trưởng động tác rất nhanh, hắn cúp điện thoại liền đem tâm phúc của mình đều hô đến trong văn phòng.

Hai ngày này trong đội cảnh sát bộ truyền ra muốn bãi công đối kháng Bruce cục trưởng tin tức chính huyên náo lửa nóng, bọn hắn cũng có chút bận tâm, lo lắng một khi thật cảnh sát đại bãi công, Bruce cục trưởng dưới mông vừa ngồi ấm chỗ không có mấy ngày ghế cục trưởng, liền muốn nhường ra đi.

Trên mặt mỗi người đều mang một chút vẻ u sầu, bất quá trước hết nhất phát hiện không hợp lý liền là Duke, hắn từ Bruce cục trưởng trên mặt thấy được vẻ tươi cười, cái này rất không thích hợp.

Đợi người tới không sai biệt lắm đủ về sau, hắn nói ra, "Các ngươi trở lại Đế quốc khu phân cục bên kia đi, mang người, đem phần danh sách này bên trên người đều bắt về chặt chẽ thẩm vấn. . ."

Hắn đem danh sách trong tay giao cho cách hắn gần nhất Duke, Duke nhìn thoáng qua, sau đó truyền xuống dưới.

Phần danh sách này bên trong không chỉ có thành thị cục cảnh sát trung tầng cán bộ, văn phòng trưởng quan, vẫn là mấy tên cái khác phân cục phân cục trưởng cùng văn phòng trưởng quan.

Nhìn thấy phần danh sách này thời điểm, tất cả mọi người giật mình trong lòng, càng có người khó có thể tin nhìn về phía Bruce cục trưởng, trong ánh mắt không cách nào miêu tả đồ vật tựa như là đang hỏi "Con mẹ nó ngươi có phải điên rồi hay không" đồng dạng!

"Vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Hắn tựa ở thành ghế bên trên, đốt một điếu thuốc, lung lay trong tay diêm, để lửa dập tắt.

"Bắt được những người này về sau để bọn hắn nói ra bọn hắn cùng Charles ở giữa tồn tại lợi ích liên hệ, còn có giúp Charles làm qua cái gì công việc bẩn thỉu loại hình."

"Nếu như bọn hắn có thể nói ra đến, vậy liền tốt nhất."

"Nếu như bọn hắn nói không nên lời." Bruce cục trưởng cười cười, "Vậy liền để bọn hắn biên!"

"Bắt người thời điểm động tĩnh tận lực không nên nháo quá lớn, nếu có người dám ngăn trở, các ngươi có thể ưu tiên mở đoạt!"

Ngữ khí của hắn đột nhiên liền trở nên nghiêm nghị lại, "Các huynh đệ, đây không phải nói đùa với các ngươi thời điểm, đây là chúng ta tương lai muốn trong tù vượt qua, hay là tại bên ngoài vượt qua chuyện lớn."

"Các ngươi sẽ không ngây thơ coi là nếu như chúng ta bị Charles làm rơi về sau, còn có thể thu hoạch được một cái 'Tốt kết cục' a?"

"Hắn sẽ chỉ nghĩ hết biện pháp đem chúng ta những người này giết chết, thậm chí có khả năng sẽ đem chúng ta đưa vào trong ngục giam."

"Cảnh sát được đưa vào trong ngục giam là kết cục gì, các ngươi so ta rõ ràng hơn."

"Cho nên, các tiên sinh, mặc kệ là vì tương lai của chúng ta, vẫn là vì an toàn của chúng ta, tại chúng ta cùng bọn hắn ở giữa, chúng ta nhất định phải làm đến những này!"

"Với lại!" Hắn nhìn xem những người này, "Lance sẽ vì chúng ta lật tẩy!"

Hắn nói rất giản dị, rất nhanh mọi người liền hành động bắt đầu, cứ việc hiện tại Charles tại nếm thử dao động vị trí của hắn, nhưng ở hắn bị bãi miễn, hoặc là tự nhận lỗi từ chức trước đó, hắn vẫn như cũ là cục cảnh sát cục trưởng, hắn nắm giữ lấy đại nghĩa!

Ula'ula xe cảnh sát rất nhanh đi đầy đường chạy khắp nơi, từng người từng người cảnh sát đột nhiên bị chung quanh xông tới cảnh sát đè xuống đất, sau đó mang đi, trong lúc nhất thời thành thị bên trong bắt đầu lưu truyền càng nhiều cổ quái kỳ lạ lời đồn.

Mà lúc này Lance, thì bấm Terry tổng kiểm sát trưởng cho điện thoại của hắn.

"Ngươi tốt?"

"Xin hỏi là Dean công tố viên sao?"

"Ta là Lance!"

Khách sạn trong phòng, Dean công tố viên đứng tại bên cửa sổ bên trên, trên mặt hắn lộ ra không ít tiếu dung, "Lance tiên sinh ngươi tốt, Terry tổng kiểm sát trưởng đã cùng ta thông qua lời nói, chúng ta lúc nào gặp một lần?".