Chương 530: Từ giờ trở đi

Chương 530: Từ giờ trở đi

Nửa giờ sau, tại Thiên Sứ bờ hồ nhà gỗ nhỏ bên cạnh, Dean gặp được Lance.

Hắn trên thực tế đến Kim Cảng thành chỉ có hai tuần nhiều thời gian, châu chính phủ từ năm trước sáu tháng cuối năm bắt đầu liền có điều tra Kim Cảng thành cảnh đội mục nát vấn đề ý nghĩ.

Nhưng là ý nghĩ nhiều khi sẽ chỉ là cái ý nghĩ, đặc biệt là tại chính phủ cơ cấu bên trên.

Muốn ý nghĩ biến thành sự thật cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cái này còn quan hệ đến Kim Cảng thành đối bản châu thậm chí quốc hội lợi ích chuyển vận vấn đề.

Tăng thêm về sau một mực bị sự tình khác trì hoãn, thẳng đến gần đây, Terry mới phân phó hắn, tới bí mật điều tra một cái vụ án này.

Chỉ là điều tra, những này điều tra kết quả, chứng cứ, không nhất định sẽ bị bắt đầu dùng, nhưng nhất định phải có. Khi bọn hắn có cần thời điểm, tùy thời tùy chỗ có thể cần dùng đến.

Cleveland tham nghị viên bản thân tại Kim Cảng thành trong lúc đó cũng không có triệu kiến Sydney (thị trưởng) cũng không có triệu kiến cái khác Xã Hội đảng quan viên hoặc là trọng yếu đảng phái nhân sĩ, những cái kia tại trên yến hội không tính.

Cleveland tham nghị viên chân chính biểu hiện ra tương đối thân cận, chỉ có Williams nghị viên cùng số rất ít mấy người.

Xã Hội đảng nội bộ bởi vì tổng thống những vấn đề kia đã xuất hiện rõ ràng cắt đứt, Tự Do đảng hăm hở tiến lên để lần tiếp theo đại tuyển kết quả trở nên khó bề phân biệt.

Đối Kim Cảng thành cái này trọng yếu địa khu chính phủ vấn đề tiến hành điều tra, trên thực tế cũng có thể coi như là một lần sớm chính trị chiết xuất hành vi.

Theo Williams nghị viên nhi tử James tiếp nhận chức vụ của hắn, trở thành thị chính nghị viên, hiện tại "Williams nghị viên" đã không phải là nghị viên, hắn liền là một tên phổ thông Xã Hội đảng sinh động nhân sĩ.

Nhưng đồng thời hắn tuyên bố muốn tranh cử đời tiếp theo thị trưởng, cái này để cho người ta không thể không hoài nghi, Williams nghị viên tham gia đời tiếp theo thị trưởng tuyển cử, cái này phía sau có phải hay không có Cleveland tham nghị viên phái này hệ cao tầng thụ ý.

Đây đối với Terry tổng kiểm sát trưởng tới nói, liền là một cái cơ hội, nắm giữ nơi đó cảnh đội mục nát chứng cứ, vô luận Williams nghị viên cần dùng đến không cần không lên, đều là một cái rút ngắn cùng đối phương quan hệ cơ hội tốt.

Cùng Williams nghị viên giữ gìn mối quan hệ về sau, hắn có thể thử nghiệm đi tiếp xúc Cleveland tham nghị viên, thậm chí mượn cơ hội này tiến vào hắn chính trị vòng tròn bên trong.

Rất nhiều người cảm thấy châu tổng kiểm sát trưởng là một cái đại quan, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế, chức vụ này tại một cái châu chức vụ bài danh bên trong có thể tiến vào ba vị trí đầu.

Một, hai, ba, đếm rất dễ dàng, nhà trẻ đám con nít đều sẽ số.

Nếu là một cái châu nhân vật số ba, có hay không tất yếu vì tiến vào tham nghị viên vòng tròn, chủ động đi kết giao thị trưởng thậm chí Lance dạng này người?

Nhưng thật ra là tất yếu!

Chỉ cần Terry tổng kiểm sát trưởng còn muốn tiến bộ, còn muốn lại lên một tầng nữa, như vậy hắn nhất định phải làm như vậy! Muốn từ nhân vật số ba biến thành nhân vật số một, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Liên Bang châu trưởng tuyển cử là từ đảng phái tiến hành đề danh, đương nhiên dựa theo Liên Bang pháp luật bất luận kẻ nào đều có thể tự do tham tuyển, nhưng là đảng phái đề danh cùng tự do tham tuyển thắng tuyển xác suất là hoàn toàn khác biệt.

Từ đầu đến cuối cũng không có mấy cái tự do tham tuyển người có thể tại loại cấp bậc này tuyển cử bên trong, chiến thắng những cái kia rõ ràng có đảng phái đại lực ủng hộ người ứng cử.

Liên Bang lúc này hết thảy có ba mươi sáu cái châu, ngoại trừ mấy cái swing state bên ngoài, Xã Hội đảng một mực khống chế mười bốn châu phiếu bầu, thay lời khác tới nói, toàn bộ Xã Hội đảng bên trong có thể ổn định cầm xuống châu trưởng địa phương chỉ có mười bốn.

Trong đó có mấy cái như vậy châu thuộc về "Truyền thừa thế lực sàn xe" từ nơi đó tập đoàn lợi ích một mực khống chế, châu trưởng thủy chung tại số ít giữa gia tộc vừa đi vừa về hoán đổi, tựa như là bọn hắn đất phần trăm.

Terry tổng kiểm sát trưởng không có gì hiển hách bối cảnh cùng dòng họ, những địa phương này không tới phiên hắn đề danh, như vậy có cơ hội đề danh hắn địa phương, khả năng liền bốn năm cái địa khu.

Thay lời khác tới nói, hắn nếu như muốn tiến thêm một bước, hắn muốn chiến thắng một phần năm hoặc là một phần tư Xã Hội đảng tập đoàn lợi ích mới có thể thắng ra!

Nếu như phía sau không có ai ủng hộ hắn, hắn không thể nào làm được điểm này, hắn đời này tối đa cũng liền là đến phó châu trưởng vị trí này. Bất cứ người nào, đang thưởng thức quyền lực điềm mỹ về sau rất khó không muốn leo càng cao.

Cho nên Terry tổng kiểm sát trưởng muốn tiếp tục tiến tới, nhất định phải có đảng phái bên trong trọng yếu chính trị đoàn thể ủng hộ hắn, bằng không hắn không có khả năng thu hoạch được đề danh cơ hội!

Cleveland tham nghị viên lợi ích chính trị tập đoàn đang tại đi đến đường dốc, nếu như bọn hắn nguyện ý ủng hộ Terry tổng kiểm sát trưởng, nếu như hắn có thể thu được một cái đề danh, như vậy rất lớn xác suất về sau hắn liền là "Terry · Elliott châu trưởng" .

Châu trưởng cùng phó châu trưởng, cùng châu kiểm sát trưởng, nhìn qua chỉ là một nhân vật số hai số ba, nhưng trên thực tế đã không tại cùng một cái giai tầng

Như vậy vì có thể lần nữa nhảy lên, cùng hắc bang đầu lĩnh làm bằng hữu thế nào?

Khai quốc gia tộc đặt mông phân cũng còn không có lau sạch sẽ, hắn cái này không đáng kể chút nào!

Dean thân phụ "Gian khổ" nhiệm vụ, cùng gánh chịu lấy Terry tổng kiểm sát trưởng đối với hắn chờ đợi đi tới Kim Cảng thành, công tác vừa mới bắt đầu triển khai, tựa hồ liền gặp một vài vấn đề.

Bất quá không quan hệ, công tác của hắn liền là phục tùng, cái khác đều là nhân tiện.

Đây là Dean công tố viên lần thứ nhất nhìn thấy Lance chân nhân, trước đó nghe nói qua, cũng nhìn qua Lance ảnh chụp.

Nhìn thấy chân nhân sau hắn phát hiện Lance so tấm hình còn muốn anh tuấn suất khí, đồng thời trên người hắn có một cỗ rất khí thế đặc biệt, tựa như là. . Một đầu chính hướng phía hắn đi tới hùng sư như thế, tản ra khả năng còn không rõ ràng như vậy, nhưng hoàn toàn chính xác lực lượng chấn nhiếp lòng người!

"Lance tiên sinh, ngươi tốt." Lấy lại tinh thần hắn chủ động vươn tay cùng Lance nắm chặt lại.

Lance cười cùng hắn chào hỏi, "Terry tổng kiểm sát trưởng nói ngươi là dưới tay hắn có thể nhất làm một cái." Kỳ thật hắn chưa nói qua, nhưng người nào quan tâm đâu?

Dean cũng biết mình người lãnh đạo trực tiếp sẽ không như thế nói, nhưng tựa như phía trên một câu kia, ai quan tâm đâu? Chính hắn vui vẻ như vậy đủ rồi.

"Ngươi quá khen ngợi!" Hắn chưa hề nói Terry tổng kiểm sát trưởng quá khen ngợi, mà là nói "Ngươi" cái này biểu thị hắn biết đây là Lance lấy lòng thuyết pháp.

Song phương đều không có so đo cái này vấn đề nho nhỏ, Lance buông tay ra, mời hắn vừa đi, một bên nói.

"Thiên Sứ bờ hồ phong quang là rời đi Lai Châu nhất tuyệt, nó đẹp đến mức tựa như là rơi vào phàm trần thiên sứ."

"Nhưng lại tại nó bên cạnh, trong thành thị lại sinh sôi lấy tội ác."

Hơi đi theo Lance sau lưng Dean công tố viên biểu lộ có chút có chút cổ quái, một cái hắc bang đầu lĩnh dùng dạng này tìm từ, có phải hay không có chút.

Hắn hoảng hốt một cái, bước chân hơi dừng lại một chút, Lance có chút ngoài ý muốn xoay người nhìn xem hắn, hắn liền vội vàng cười đi theo, "Ta nghe nói, cũng nhìn thấy, quả thật có chút khiến người ta cảm thấy bất an."

Lance nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước đi, hắn sẽ không Độc Tâm Thuật, không biết vừa rồi Dean công tố viên nghĩ tới điều gì.

"Charles người này tại Kim Cảng thành cục cảnh sát cục trưởng trên vị trí này ngồi hơn ba mươi năm, là Kim Cảng thành từ trước tới nay tại vị thời gian lâu nhất cục cảnh sát cục trưởng."

"Toàn bộ trong cục cảnh sát đều là tâm phúc của hắn cùng bộ hạ, thậm chí có thể nói cảnh đội đã trở thành hắn tư nhân giữ lại!"

"Trong này nảy sinh quá nhiều ghê tởm, mục nát, thậm chí là tội ác."

Lance rất giỏi về nói chuyện, tại hắn ngừng ngắt ngữ khí dưới, Dean công tố viên lực chú ý cũng bị hắn tự thuật hấp dẫn đi vào, chìm vào đến trong âm thanh của hắn.

"Quyền lực tuyệt đối, sẽ sinh sôi tuyệt đối mục nát, khi cảnh đội trở thành hắn đồ chơi lúc, ai cũng không biết hắn lợi dụng quyền lực trong tay che đậy bao nhiêu nghe rợn cả người sự tình."

"Ngươi biết hắn cái kia tên hiệu sao?"

Lance đột nhiên hỏi, bỗng nhiên sững sờ Dean chưa kịp phản ứng, qua hai ba giây mới lên tiếng, "Ngươi nói là 'Vịnh khu chó săn' cái tên hiệu này?"

Lance gật đầu, "Đúng vậy, vịnh khu chó săn."

"Càng là mạnh mẽ thiện săn chó săn, liền cần càng tinh quý đồ ăn."

"Charles những năm gần đây hắn từ cảnh đội lấy được tiền lương, căn bản chống đỡ không nổi hắn hiện tại tiêu phí cùng tài phú, thậm chí đều không nhất định có thể làm cho hắn mua được trên cổ tay hắn đồng hồ vàng."

"Số tiền này, từ chỗ nào tới?"

Lance đi tới một khối trên đất trống lúc dừng bước, sóng gợn lăn tăn Thiên Sứ hồ cho người ta một loại cảm giác thần thánh.

Ánh mắt của hắn từ Dean công tố viên trên thân chuyển dời đến trên mặt hồ, "Toàn bộ Kim Cảng thành tựa như là cái này Thiên Sứ hồ, chúng ta đứng ở chỗ này nhìn xem nó thời điểm, sẽ có một loại tâm thần thanh thản thần thánh cảm giác."

"Nhưng khi ngươi lặn xuống nước chìm xuống về sau mới có thể phát hiện, phía dưới trải rộng thi hài!"

Dean công tố viên cảm xúc cũng theo Lance lời nói không ngừng mà chập trùng, hắn quay đầu nhìn về phía mỹ lệ Thiên Sứ hồ, trong đầu đã nhấc lên to lớn gợn sóng.

Hai người đều không nói gì, một lát sau về sau, hắn hỏi, "Lance tiên sinh, như vậy ta hẳn là từ chỗ nào bắt đầu tra?"

Lance mím môi một cái, "Liền từ. . ."

"Liền bắt đầu từ ngày mai!" Một tên cảnh quan sắc mặt nghiêm túc nhìn xem ngồi cùng bàn hai người, bọn hắn ngồi tại một cái tiệm ăn nhanh trong góc.

Loại kia có một trương dài quầy bar, sau đó đại môn hai bên đều là ghế dài tiệm ăn nhanh.

Bọn hắn là Khê Cốc khu phân cục người, ngồi tại phía đông gia hỏa là phân cục trưởng, hắn đối diện là thủ hạ của hắn.

Khê Cốc khu phân cục tại toàn bộ Kim Cảng thành cũng không có cái gì quá lớn tồn tại cảm, nhân số cũng là ít nhất, nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn cũng là một cái hoàn chỉnh phân cục, hết thảy có hơn ba trăm tên nhân viên cảnh sát.

Bọn hắn đã liên lạc tốt đại khái một phần năm nhân viên cảnh sát, cũng chính là năm mươi, sáu mươi người, để bọn hắn tham gia đến trận này bãi công ở trong.

Không phải tất cả nhân viên cảnh sát đều nguyện ý tham gia vào, dù sao loại này "Cao tầng đánh cược" đối phổ thông nhân viên cảnh sát tới nói, vẫn là quá xa vời một chút, cũng làm cho bọn hắn cảm giác được sợ hãi.

Nhân số mặc dù không nhiều, nhưng thanh thế nhất định phải lớn, bọn hắn hiện thảo luận ngày mai bãi công an bài.

Đang định nói tiếp chút gì phân cục trưởng, đột nhiên sửng sốt một chút, hắn nhìn thấy có ba chiếc xe cảnh sát phi thường dã man đứng tại nhà hàng bên ngoài, trực tiếp chặn lại nhà hàng đại môn.

"Wtf, tình huống như thế nào?" Hắn cau mày, rất nhanh hắn thấy được một tên nhận biết cảnh quan mang theo một số người từ bên ngoài đi vào.

Gia hỏa này hắn biết, là Đế quốc khu phân cục, hắn đứng lên cau mày bóp lấy eo nhìn đối phương, "Nơi này không phải Đế quốc khu. . ."Hắn còn lại nửa câu lời còn chưa nói hết, đối phương trực tiếp móc ra vũ khí, chống đỡ trên đầu hắn, "Ngươi bị bắt!".