Chương 531: Ta là một người tốt!

Chương 531: Ta là một người tốt!

Đột nhiên xuất hiện "Bắt" cùng chống đỡ tại trên ót nòng súng lạnh như băng, để Khê Cốc khu phân cục cục trưởng đầu đầy đều là mồ hôi phía sau hắn hai người thủ hạ vừa đứng lên, liền bị giải trừ vũ trang.

Nhân viên cửa hàng cũng không có thét lên.

Ở thời đại này, nếu như không có tao ngộ qua mấy lần cầm thương cướp bóc —— mặc kệ là hắc bang đến cướp bóc, vẫn là tuần cảnh đi ngang qua tìm một chút tiền tiêu vặt.

Mặc kệ là bị ai, chỉ cần không có bị đánh cướp qua, vậy khẳng định không bình thường.

Bị đánh cướp, nhìn xem người khác bị đánh cướp, cái này chính là cái này thời đại xã hội tầng dưới chót đều cần kinh nghiệm sự tình.

Trước đó có phóng viên phỏng vấn qua một chút dân chúng, đặc biệt là ở tại tương đối nghèo khó quảng trường dân chúng, hỏi bọn hắn cho rằng một trăm năm sau thế giới là như thế nào.

Bọn hắn cười miêu tả trong lòng hướng tới, mỗi người đều đối tương lai đều có không giống nhau định nghĩa, nhưng là tại một điểm nào đó bọn hắn là giống nhau.

Tương lai không có cướp bóc!

Tốt a, lược qua cái này khôi hài vấn đề, nhân viên cửa hàng biểu hiện bây giờ rất bình thường, nàng thậm chí đã mở ra thu ngân hộp, chuẩn bị mấy cái kia cầm vũ khí nhân viên cảnh sát rời đi lúc tìm nàng mượn một điểm tiền tiêu vặt, nàng có thể nhanh chóng lấy ra, mà không cần bị họng súng chỉ vào.

Hai nhóm người đều là cảnh sát, báo động cũng không có ý nghĩa gì.

Khê Cốc khu phân cục cục trưởng từ từ giơ tay lên, "Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Cầm thương chống đỡ lấy đầu hắn cảnh sát nhếch miệng lộ ra một ngụm hơi vàng răng, sau đó giơ lên súng lục trong tay dùng báng súng hung hăng đập vào trán của hắn bên trên, "FYM!"

"Im miệng!"

Hắn móc ra còng tay đem phân cục trưởng còng tay tại sau lưng, phân cục trưởng không có giãy dụa, bởi vì hắn biết rõ, vào lúc này phản kháng nếu như đối phương thật đánh chết hắn, hắn cũng chết vô ích.

Hắn chỉ có thể lớn tiếng vì chính mình biện hộ, "Ngươi có bắt lệnh sao?"

"Là ai cho mệnh lệnh của ngươi bắt ta?"

"Hậu lễ cua, ngươi có biết hay không hành vi của ngươi sẽ để cho ngươi trả giá ra sao!"

Tên kia nhân viên cảnh sát lại cầm báng súng tại phân cục trưởng trên ót đập một cái, động một tiếng vang trầm, nện đến phân cục trưởng đầu vừa tăng vừa tăng.

Một chút nóng ướt đồ vật, thuận hắn bị đập trúng địa phương chảy xuôi xuống tới, để hắn cảm giác được ngứa một chút, hắn ngoẹo đầu, ánh mắt thụ thương lại tàn nhẫn nhìn xem trước mặt nhân viên cảnh sát!

Hắn muốn để tên này nhân viên cảnh sát biết, làm như thế đại giới là cái gì!

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Mặc kệ là ngươi, vẫn là Bruce, ngươi, các ngươi, chết chắc rồi!"

Đứng ở phía sau một tên cảnh sát nhếch miệng, "Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại liền im lặng, huynh đệ của ta tính tình không tốt lắm. . ."

Phân cục trưởng nghe lời ngậm miệng lại, chỉ là con mắt còn mang theo phẫn nộ.

Ba người bị đẩy lên xe cảnh sát, đương nhiên bọn hắn cơm trưa cũng không có người tính tiền, nhân viên cửa hàng cũng chỉ là nhún vai. Khách nhân khác nhìn về phía nàng, nàng một chút cũng không có vẻ mặt như đưa đám, "Chí ít chỉ là không có trả tiền!"

Khách nhân khác trên mặt đều nở một nụ cười, còn có người phụ họa nói ra, "Đúng vậy, chỉ là không có trả tiền, ngươi may mắn!"

Đại khái tương tự một màn phát sinh ở rất nhiều nơi, phân cục trưởng, văn phòng trưởng quan, bọn hắn tại bọn hắn quen thuộc địa phương bị mặt khác một đám cảnh sát bắt lấy cũng mang đi, trong lúc nhất thời mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Có người cảm thấy đây là nội bộ cảnh sát "Nội chiến" rất nhanh một chút lời đồn liền bắt đầu tại trong thành thị truyền ra.

Khê Cốc khu phân cục trưởng được đưa tới trong một gian phòng, hắn bị trói tại trên ghế, sau đó người liền đều rời đi. Hắn ngồi ở kia có một hồi thời gian, tựa hồ hắn bị người quên lãng.

Ngoài cửa có thời điểm sẽ truyền đến mơ hồ, như có như không tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến tim của hắn đập không ngừng gia tốc, toàn thân đổ mồ hôi, bất an kinh sợ.

Khi sự sợ hãi trong lòng hắn tích lũy đến trình độ nhất định về sau, hắn nhịn không được quát to lên: "Có ai tại cái này sao?"

Này

Hắc

Ngay tại hắn coi là hiện tại khả năng không có ai phản ứng mình, hoặc là nơi này không có khi có người, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. Cửa được mở ra, Duke đẩy cửa ra, đứng tại cạnh cửa, sau đó lại có hai tên người trẻ tuổi cùng hai tên người thanh niên đi đến.

Từ bốn người này trên thân, hắn cảm nhận được hoàn toàn khác biệt khí chất cùng phong cách! Xem như một tên lão cảnh sát, hắn đời này cũng phá án và bắt giam qua không ít vụ án.

Charles mặc dù là "Đầu" nhưng là cũng không phải cái gì rác rưởi đều hướng trong túi thăm dò, hắn cần chính là trung thành đồng thời có năng lực thủ đoạn.

Hắn những này lão thuộc hạ làm việc vụ năng lực bên trên đều là xuất sắc, nếu không cũng sẽ không bị Charles chọn trúng.

Trong đó có một người hắn nhìn không quá thấu, mặt khác ba người, cho hắn một loại cảm giác rất quái dị, tựa như là. . Học sinh gặp được lão sư như thế!

Có một loại bất an, không phải sinh tử bất an, là nguyên nhân khác tạo thành bất an, nhưng hắn không biết là cái gì.

"Người này liền là Vali." Duke thái độ rất khiêm nhường.

Ánh mắt của những người khác đều tập trung vào Vali phân cục trưởng trên mặt, hắn cảm giác khó hiểu đến một trận kinh hoảng, đưa ánh mắt đặt ở Duke trên thân.

"Là Bruce hạ lệnh để cho các ngươi bắt ta?"

"Các ngươi có bắt lệnh sao?" Hắn chỉ là nhìn xem Duke bộ dáng liền biết, bọn hắn không có bắt lệnh, ngữ khí của hắn trở nên lành lạnh một chút, "Có biết hay không làm như thế hậu quả là cái gì?"

Duke không có trả lời, thậm chí đều không có nhìn hắn, chỉ là lấy một loại rất thái độ cung kính, dán tường đứng đấy. Hắn biết chắc biết thân phận của mấy người này.

Lance, cùng Maintenon tới châu kiểm sát thự công tố viên, vì điều tra Kim Cảng thành cảnh đội mục nát án. Hắn không biết Lance thế mà còn có loại quan hệ này, đối Lance càng kính sợ!

Lúc này Vali mới đem ánh mắt tập trung ở người trẻ tuổi kia trên thân, có chút kinh nghi bất định đánh giá người trẻ tuổi này. Hắn nhìn xem người trẻ tuổi này, người trẻ tuổi này cũng nhìn xem hắn, bình thản ôn nhuận ánh mắt lại cho hắn rất lớn áp lực. Hắn rất chật vật nghiêng đầu dời ánh mắt, hắn ở vào hạ phong.

Hắn ảo não muốn trừng trở về, nhưng là ý nghĩ này dâng lên một khắc này, liền tự động tan vỡ.

Lance ra hiệu bọn hắn có thể hỏi thăm, Dean khẽ gật đầu, các trợ thủ của hắn liền bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc bên trong.

"Vali tiên sinh, có mấy vấn đề hy vọng ngươi có thể thành thật trả lời một cái."

Vali không nói chuyện, nhưng hắn rõ ràng đang nghe.

"Vấn đề thứ nhất, ngươi cùng Charles ở giữa có tồn tại hay không lợi ích chuyển vận tình huống, ngươi là có hay không đã từng thông qua thanh toán hắn hối lộ, đến thu hoạch được trong đội cảnh sát chức vụ địa vị tăng lên?"

"Vấn đề thứ hai, ngươi là có hay không trợ giúp qua Charles đi vi quy hoặc là vi phạm xử lý một chút vụ án, nói thí dụ như bao che người hiềm nghi, sử dụng đe dọa, uy hiếp các loại thủ đoạn yêu cầu người bị hại đáp ứng điều giải?"

"Vấn đề thứ ba, các ngươi phải chăng lấy Charles cùng ngoài ý muốn bỏ mình Hunter vì tập đoàn lợi ích trục tâm, thao túng cảnh đội cho các ngươi mưu cầu lợi ích?"

"Vấn đề thứ tư, ngươi là có hay không thu lấy qua hối lộ trợ giúp một chút người hiềm nghi thoát tội, phải chăng làm công tác bên trên tiện lợi hối lộ qua người khác?

"Xin trả lời bốn cái vấn đề."

Vali quay đầu nhìn xem vách tường, giữ im lặng.

Hắn lúc này trong lòng mơ hồ có một chút hiểu ra, những người này không phải hướng phía hắn tới, là hướng phía Charles tới! Hắn tâm rất loạn, hắn không nghĩ tới sự tình biến hóa đến nhanh như vậy, bọn hắn thế mà. . Muốn đối phó Charles?

Ánh mắt của hắn lại rơi vào cái kia mấy trương trên gương mặt, trong đó có ba người hắn là thấy đều chưa thấy qua. Kiểm sát thự, cục tư pháp, cục cảnh sát, bọn hắn lẫn nhau ở giữa vô cùng quen thuộc, lẫn nhau có phối hợp.

Nếu như nói hiện tại Kim Cảng thành có ai có tư cách điều tra Charles, vậy cũng chỉ có kiểm sát thự cùng cục tư pháp, nhưng là kiểm sát thự cùng cục tư pháp. . Đều là người một nhà, bọn hắn không có khả năng làm như vậy.

Như vậy chỉ có một khả năng.

Hắn tâm không ngừng chìm xuống dưới, mặc dù hắn năm ngoái liền mơ hồ nghe nói châu chính phủ bên kia bởi vì Kim Cảng thành liên tiếp xuất hiện quần thể mặt trái tin thời sự, đối cảnh đội bất mãn vô cùng, muốn điều tra cảnh đội tham ô mục nát không làm tròn trách nhiệm loại hình vấn đề.

Nhưng là non nửa năm qua đi, vẫn luôn không có có tin tức gì, bọn hắn đều coi là đương thời chỉ là vì ứng phó truyền thông cùng quốc hội. Liền ngay cả Charles đều dần dần buông lỏng cảnh giác, không nghĩ tới, bọn hắn thật tới.

Từng viên lớn mồ hôi thuận Vali thái dương hướng xuống trôi, hắn rất muốn lau một chút mồ hôi, nhưng hai tay bị còng ở thành ghế bên trên, động đậy không được Lance đứng ở một bên tiếp tục làm áp lực, "Vali tiên sinh, theo ta được biết, ngươi cùng thê tử ngươi thu nhập không đủ sức cầm cự các ngươi tiền đặt cọc mua sắm một tòa nhà ở riêng lẻ mang sân nhỏ phòng ở, lại càng không cần phải nói các ngươi bình thường ăn mặc chi phí."

"Những chuyện này thậm chí đều không cần chuyên môn đi điều tra, chỉ cần thông qua ngân hàng tra một chút tiền của ngươi vãng lai, một cái công vụ nhân viên nhận hối lộ tội cùng chức vụ phạm tội liền thiếu đi không được ngươi."

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, bị tố cáo hạ tràng a?"

Vali đã có chút hỏng mất, một khi hắn bị hình phạt, hắn rất lớn xác suất giống nhau là không cách nào còn sống rời đi ngục giam. Hắn nhìn về phía Lance, "Ngươi là ai?"

"Ta giống như gặp qua ngươi."

Lance cười hồi đáp, "Có người xưng hô ta là White tiên sinh, cũng có người xưng hô ta là Lance tiên sinh, về phần ngươi, ngươi muốn xưng hô như thế nào là chuyện của ngươi."

Vali con mắt từ từ trừng lớn, còn xuất hiện ù tai.

Anh anh anh phương thức toàn bộ thế giới đều biến thành ríu rít quái.

Qua một hồi lâu, tròng mắt của hắn mới chuyển động, hắn nghe nói qua rất nhiều cùng Lance có quan hệ sự tình, bao gồm gần nhất mới chuyện phát sinh.

Hunter chết rồi, bị tạc trở thành mấy chục khối, nghe nói liền là Lance làm. Càng khiến người ta bất an là, Hunter thê tử cùng hài tử cũng không thấy.

Kỳ thật những thành thị khác đoạn đường châu tế đường cái cảnh sát đã ban bố thi nguyên tin tức treo giải thưởng, nhưng là không có ai nhận biết trên bức họa người, cho nên đến bây giờ đường cái cảnh sát bên kia cũng không biết chết mất một nam một nữ đến cùng là ai.

Vụ án này rất lớn xác suất cùng cái khác đường cái án mưu sát đồng dạng, sẽ bị đặt ở phòng hồ sơ tầng dưới chót nhất.

Thẳng đến năm nào tháng nào cái nào đó sát thủ cảm thấy cảnh sát quá không có năng lực, sớm gọi điện thoại triệu tập đại lượng truyền thông, tại truyền thông chú ý xuống chủ động tự thú đồng thời nói ra hắn phạm vào tội ác, những này "Người vô danh" thân phận, cùng bọn hắn tao ngộ mới có thể chân chính nổi lên mặt nước.

Bằng không mà nói, bọn hắn xác suất lớn mãi mãi cũng sẽ không bị người biết rõ, hiểu biết.

Vali không phải Hunter, cũng không nguyện ý trở thành Hunter, trên mặt hắn biểu lộ đã không kềm được, giống như là sợ sệt, lại như là ủy khuất, còn có chút phẫn nộ cùng một điểm bất đắc dĩ.

"Ta muốn chuyển thành khống phương chứng nhân, tại toà án bên trên chỉ chứng Charles, nhưng ta cần một phần cam đoan, ta cái gì đều nguyện ý bàn giao!"

Mấy phút đồng hồ sau, trong môn Vali chăm chú giao phó vấn đề, ngoài cửa Dean mang theo một loại nào đó trêu tức cười, "Xem ra tên của ngươi dùng rất tốt, Lance tiên sinh, tại Kim Cảng thành cái này một khối."

"Nó có phải hay không có cái gì ma lực?"

"Ta chú ý tới vị này Vali tiên sinh nghe nói đến tên của ngươi về sau, thái độ của hắn liền lập tức phát sinh biến hóa!"

Hắn lấy ra một điếu thuốc lá đưa cho Lance, Lance ngậm lấy điếu thuốc xuất ra diêm nhún vai, "Khả năng bởi vì bọn họ biết ta là người tốt?"

Hai người liếc nhau, cười lên ha hả. . ..