Chương 532: Trước trốn một bộ phận

Chương 532: Trước trốn một bộ phận

"Bịch" một tiếng, cửa phòng làm việc bị trùng điệp đẩy ra, sau bàn công tác Bruce cục trưởng để công việc trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn từ ngoài cửa đi tới Charles.

Thư ký của hắn một mặt bất đắc dĩ cùng ủy khuất đứng ở cạnh cửa, "Ta cùng hắn nói. ."

Bruce cục trưởng không đợi nàng nói xong cũng khoát tay áo, "Đưa ly cà phê đến, thuận tiện đóng cửa lại."

Thư ký khẽ khom người sau khép cửa phòng lại, Bruce cục trưởng ra hiệu Charles ngồi xuống, "Ngươi hẳn là trước gọi điện thoại cho ta, chờ ta có thời gian rảnh lại tới."

Charles nhìn trước mắt cái này ngồi tại sau bàn công tác nam nhân, ngọn lửa tức giận cơ hồ muốn thiêu đốt mất cả người hắn!

Nhưng, chỉ là "Cơ hồ" phẫn nộ hóa thành hỏa diễm cũng không có thật làm được điểm này, Charles đứng đấy theo dõi hắn có năm sáu giây, sau đó an vị tại Bruce cục trưởng trên ghế đối diện.

Hai người nhìn nhau, ai cũng không có nói chuyện trước, ai cũng không có né tránh ánh mắt của đối phương, cứ như vậy nhìn ước chừng có mười mấy giây, Charles nói ra, "Ngươi bây giờ cùng trước kia ngươi, có khác nhau rất lớn."

Bruce cục trưởng vẫn tại theo dõi hắn, "Đúng vậy, khác nhau rất lớn, ta cũng cảm thấy điểm này."

"Ngươi biết, trước kia ta khả năng. ." Hắn nhếch miệng, "Cho dù là tại chúng ta cái đoàn thể này bên trong, cũng thuộc về biên giới nhân sĩ."

Hai tay của hắn để lên bàn, trong tay vuốt vuốt một chi bút máy, "Đế quốc khu phân cục không phải địa phương tốt gì, mỗi người đều không thích nơi đó."

"Hỗn loạn nghèo khó đường đi, vĩnh viễn giải quyết không xong phiền phức, cùng cơ hồ nhìn không thấy bao nhiêu lợi ích."

Bruce cục trưởng trong mắt lóe ra đối Đế quốc khu phân cục không thích, hắn không có căm hận hoặc là chán ghét, chỉ là đơn thuần không thích.

Dù sao hắn ở nơi đó cũng làm không ít thời gian, ngoại trừ không thích bên ngoài, cái khác kỳ thật cũng còn tốt.

Hắn nhìn xem Charles, "Ta là một cái biên giới nhân vật, không có ai quan tâm ta, các ngươi luôn luôn tại đèn tụ quang phía dưới."

"Tất cả mọi người xoay quanh ngươi, Charles."

Tại Charles còn tại làm cục trưởng lúc kia, Charles liền là Kim Cảng thành cảnh đội "Thiên" hắn nói tới hết thảy liền là cảnh sát nhóm nhất định phải tuân thủ thần dụ.

Nếu có người dám chống lại hắn quyết định, như vậy người này nghênh đón đáng sợ "Trả thù" . Bị xa lánh, bị biên giới hóa, đi chỗ thật xa phòng thủ, thậm chí là đi rừng rậm cục cảnh sát.

Tại cảnh đội một khi từ cái vòng này bị đá ra đi, như vậy thì ngay cả phổ thông nhân viên cảnh sát cũng không bằng, ngoại trừ từ chức đã không có lựa chọn tốt hơn.

Vào lúc đó, Bruce hoàn toàn chính xác chỉ là một tiểu nhân vật.

"Hiện tại, ta đi đến nơi này, ngồi tại dạng này vị trí bên trên, cho nên, ngươi mới có thể cảm thấy ta cùng quá khứ khác biệt!" Hắn thả ra trong tay vừa đập, hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, một cái tay tại cái ghế trên lan can vỗ vỗ.

"Charles, cải biến cũng không phải là ta, ta cùng quá khứ không có bất kỳ cái gì khác biệt, để ngươi cảm thấy ta cải biến, là chúng ta tại khác biệt trong văn phòng, lấy khác biệt lập trường đối thoại, để ngươi cảm thấy ta cải biến, chỉ thế thôi!"

"Ngươi không thể như quá khứ như thế dùng mệnh lệnh ngữ khí nói chuyện với ta, ngươi cũng muốn tôn trọng ta, đi phỏng đoán ta ý nghĩ."

"Trước kia ta chỉ là đám người biên giới cái kia muốn cùng ngươi nói mấy câu, cũng phải nhìn ngươi sắc mặt tiểu nhân vật."

"Mà bây giờ, ngươi muốn gặp qua chỉ có thể dựa vào xâm nhập phòng làm việc của ta, sau đó còn muốn làm ra tâm bình khí hòa dáng vẻ nói chuyện với ta.

"Đây chính là khác biệt."

Thư ký gõ cửa một cái, bưng cà phê từ ngoài cửa đi tới, nàng đem cà phê để lên bàn sau liền chủ động rời đi. Charles nhìn xem mình trước mặt lượn lờ dâng lên nhiệt khí chén cà phê, hắn đột nhiên nở một nụ cười, mang theo đùa cợt tiếu dung, "Ta cho tới bây giờ cũng không biết, ngươi cư nhiên như thế biết nói chuyện."

"Cùng ai học?" "Vẫn là di truyền?"

Bruce cục trưởng lắc đầu, "Cái này không trọng yếu."

"Ngươi nhìn ta cùng quá khứ khác biệt, kỳ thật ta bây giờ nhìn ngươi, cũng cùng quá khứ khác biệt." Hắn lại lần nữa đem tay phải thả lại đến trên mặt bàn, hai cánh tay cùng một chỗ tiếp tục thưởng thức chi kia bút máy "Quá khứ của ta nhìn ngươi đi qua, tựa như là đang nhìn một tòa nguy nga đại sơn."

"Rất lớn, liên miên đến ta nhìn không thấy cuối địa phương, vẫn còn tiếp tục lan tràn ra phía ngoài."

"Đối khi đó ta, ngươi tới nói, ngươi chính là của ta mãi mãi cũng chỉ có thể ngưỡng vọng núi cao."

"Nhưng là hiện tại!" Hắn vươn tay hướng Charles, "Nhìn, kỳ thật ngươi cũng không có cái gì ghê gớm!"

Charles bị ngữ khí của hắn kích thích có chút khó chịu, hắn nhìn xem Bruce cục trưởng, sắc mặt rất khó nhìn, "Lance cho ngươi dạng gì lực lượng, để ngươi có đảm lượng dạng này nói chuyện với ta?"

Bruce cục trưởng biết một chút Lance động tác kế tiếp, chỉ cần hắn bên kia thành công, hắn căn bản không cần quan tâm Charles thái độ. Nhưng là người tại khác biệt thời điểm, sẽ có khác biệt trải nghiệm, cảm thụ bất đồng, khác biệt biến hóa trong lòng.

Hắn nhìn xem Charles, trong đôi mắt mang theo một loại cảm giác ưu việt, một loại nói không ra khinh thường.

"Lance tiên sinh cũng không có cho ta cái gì lực lượng, hắn chỉ là cho ta một cái có thể cùng ngươi nói chuyện ngang hàng cơ hội, chính là như vậy."

Charles cảm giác được huyết áp của mình ở ngoài sáng lộ vẻ thăng cao, hắn đưa tay dùng ngón tay bắt được chén cà phê vùng ven, không ngừng điều chỉnh chuyển khuấy cà phê chén miệng xuôi theo, "Cho nên, cái này liền là của ngươi ỷ vào?"

Có một số việc Bruce cục trưởng rất muốn nói đi ra, loại kia mãnh liệt thổ lộ hết dục vọng, tựa như là hắn đã thấy Charles tương lai, biết hắn kết quả, hắn muốn "Hiển thánh" .

Bất quá hắn nhịn được, hắn biết bây giờ không phải là thời điểm, hắn chỉ là cười lắc đầu không nói lời nào. Thái độ của hắn để Charles rất khó chịu, hắn sẽ nghĩ biện pháp để Bruce cục trưởng trả giá thật lớn.

Hắn sẽ để cho gia hỏa này minh bạch, coi như sau lưng của hắn có Lance, tòa thành thị này một ít hạch tâm lợi ích, cũng không phải bọn hắn tùy ý có thể đụng vào.

"Không nói những thứ này, Charles, lần này tới cái này có chuyện gì không?" Bruce cục trưởng dời đi chủ đề. Charles mím môi một cái, bưng lên cà phê uống một hớp nhỏ, "Ta nghe nói, ngươi bắt một chút lão bằng hữu của ngươi?"

"Lão bằng hữu?"

Bruce cục trưởng hỏi ngược một câu, sau đó nhẹ giọng cười, "Charles tiên sinh, đây là cảnh sát chúng ta trong cục bộ sự tình, mà ngươi, cũng không phải cục cảnh sát người."

"Ngươi không có quyền biết những chuyện này chi tiết, cho nên không thể trả lời."

Charles còn có chút không cam tâm, tăng thêm trong lòng của hắn đối với chuyện này sinh ra bất an cùng có chút hoảng sợ, hắn hỏi lần nữa, "Ngươi khẳng định muốn cùng ta vạch mặt sao?"

Bruce cục trưởng lắc đầu, "Những này không có quan hệ gì với ngươi, Charles tiên sinh."

"Nếu như ngươi đối bọn hắn đi nơi nào cảm thấy hứng thú, như vậy ngươi hẳn là nhiều hơn chú ý một cái chúng ta cột công cáo, có tin tức mới, chúng ta sẽ lần đầu tiên dán thiếp tại cột công cáo bên trong, trên báo chí khả năng cũng sẽ đề cập."

Hai người lại đối xem chỉ chốc lát, Charles đằng một cái đứng lên, hắn chỉ chỉ Bruce cục trưởng, cái này rõ ràng là một loại mang theo uy hiếp cử động.

Nhưng Bruce cục trưởng chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, cũng không có biểu hiện ra loại kia kinh hoảng thần sắc.

"Ta có thể hiểu như vậy sao?"

"Ngươi là đang uy hiếp ta?"

Charles bật cười một tiếng, "Không, không có, ta chỉ là tại hướng ngươi cáo biệt, Bruce cục trưởng!"

Hắn tại "Bruce cục trưởng" xưng hô thế này bên trên nhấn mạnh, bất quá mặc cho ai đều nghe ra được, hắn đối cái chức vị này cũng không có chút nào tôn trọng, càng chưa nói tới kính sợ cái gì.

Hắn quay người kéo cửa ra liền đi ra ngoài, rất nhanh thư ký liền đẩy cửa vào, "Cục trưởng, ta. . ."

Bruce cục trưởng lắc đầu, "Đem cà phê cầm xuống đi đổ, lần sau Charles đến cũng không cần ngăn đón hắn."

"Ngược lại ngươi cũng khẳng định ngăn không được."

Thư ký có chút xấu hổ thu thập một chút trên bàn đồ uống trà, bưng chén trà cùng đĩa trà rất nhanh liền rời đi.

Charles đối Kim Cảng cảnh đội ảnh hưởng còn là rất lớn, đến bây giờ đều không có người chủ động tới xem xét một chút hắn người cục trưởng này phải chăng cần trợ giúp.

Bất quá nói đi thì nói lại, ba mươi mấy năm cục trưởng kiếp sống để hắn tại rất nhiều trung hạ tầng nhân viên cảnh sát trong suy nghĩ tạo hình rất không bình thường

Ngược lại là Bruce cục trưởng trong mắt bọn họ hình tượng không phải tốt như vậy —

Có người nói hắn là bởi vì đầu phục Lance mới thu được như bây giờ địa vị, mà cái này cũng bị một chút nhân viên cảnh sát coi như là đối cảnh đội hệ thống phản bội.

Các loại trong khoảng thời gian này ổn định lại về sau, hắn sẽ đem toàn bộ cảnh đội đều thanh tẩy một lần. Giống như là những cái kia trong lòng hướng về Charles người, một cái cũng sẽ không lại muốn!

Charles từ Bruce cục trưởng văn phòng rời đi về sau loại kia rõ ràng, bất an mãnh liệt bắt đầu trở nên càng thêm rõ ràng lại mãnh liệt.

Tựa như là có một loại vô hình nhưng đối với hắn có thể sinh ra trí mạng một loại nào đó uy hiếp, đang tại không ngừng nếm thử tự hỏi hắn cứng rắn xác ngoài, đụng vào giấu ở xác ngoài bên trong hắn.

Hắn biết, những người này mất tích, nhất định cùng Bruce cục trưởng, nhất định cùng Lance có quan hệ. Hắn trực tiếp lái xe đi bản địa kiểm sát thự bên kia, nhưng là cũng không có phát hiện bất kỳ không bình thường.

Hắn lấy tìm đọc hồ sơ văn bản tài liệu vì lý do, tại kiểm sát thự bên trong dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện những cái kia nhân viên cảnh sát.

Hắn còn tìm mình quan hệ không tệ công tố viên hỏi thăm một cái, gần nhất cũng không có tiếp vào bất luận kẻ nào yêu cầu đối cảnh đội tiến hành điều tra mệnh lệnh.

Sau đó hắn lại đi cục tư pháp bên kia, đưa cục tư pháp bên kia hắn đạt được tin tức, cục cảnh sát mấy ngày nay cũng không có từ cục tư pháp nơi này thu hoạch được bất kỳ pháp luật bên trên văn bản tài liệu phê chuẩn.

Thay lời khác tới nói, hắn những này thủ hạ mất tích, có vấn đề rất lớn.

Bọn hắn đi địa phương nào, cùng Lance bọn hắn dự định làm sao đối phó mình, trở thành Charles hiện tại cấp thiết nhất muốn biết sự tình hắn không có xin giúp đỡ vịnh khu những đại nhân vật kia, trong những năm này hắn cùng những đại nhân vật này thời gian chung đụng rất nhiều, cũng biết những người này phong cách.

Một khi bọn hắn cho rằng Charles không có giá trị, liền sẽ lập tức vứt bỏ Charles.

Charles biết bọn hắn nhiều như vậy bí mật, giúp bọn hắn xử lý qua nhiều như vậy công việc bẩn thỉu, nếu như bọn hắn muốn vứt bỏ Charles, như vậy nhất định là một cái chết Charles, mà không phải một cái sống Charles!

Đây hết thảy đều để hắn cảm giác được bất an, khó mà hô hấp, tựa như là chết chìm đồng dạng.

Hắn đột nhiên một cước giẫm tại phanh lại bên trên, đằng sau đi theo hắn cỗ xe đột nhiên đại phương hướng đụng ngã lăn ven đường thùng rác, người tài xế kia táo bạo chửi rủa lấy từ trên ghế lái xuống tới.

Hắn đi đến Charles bên cạnh xe tựa hồ muốn mở ra xe của hắn tay cầm cái cửa hắn kéo xuống đi, nhưng nhìn thấy Charles mở ra thùng dụng cụ, lộ ra bên trong vũ khí về sau, liền chủ động hướng lui về phía sau, đồng thời ngậm miệng lại.

Phát sinh ở đầu đường một màn này rất nhanh liền hấp dẫn không ít người qua đường vây xem, Charles lúc này đã có quyết đoán, hắn đột nhiên chuyển động phương hướng, sau đó nhanh chóng lựa chọn một con đường khác, hắn muốn về nhà.

Charles tại vịnh khu có một tòa biệt thự, lấy hắn tại cục cảnh sát cục trưởng trên vị trí này công tác, dù là làm năm trăm năm, cũng mua không nổi nơi này một tòa biệt thự sang trọng.

Nhưng hắn không chỉ có mua, trong ga-ra còn có năm chiếc xe sang trọng, phân biệt thuộc về hắn cùng người nhà của hắn.

Khi hắn đem xe dừng hẳn về sau, đi vào trong phòng khách, nữ hầu lập tức liền tiến lên đón, từ trong tay hắn tiếp nhận mũ, cũng giúp hắn canh chừng áo cởi ra.

"Phu nhân ở nhà sao?"

Nữ hầu một bên cầm cái phất trần giúp hắn thanh lý trên quần phù bụi, vừa nói, "Ở, phu nhân đang tại nghỉ ngơi." Charles nhanh chân hướng phía đi lên lầu, mà nữ hầu thì đem mũ cùng áo khoác bỏ vào phòng giữ quần áo.

Charles thê tử đang tại làm vận động, càng là Liên Bang thượng lưu xã hội người, càng là đối thân hình của mình quản lý rất nghiêm ngặt. Đương nhiên cũng không bài trừ có ít người rất phóng túng mình hình thể, nhưng này cuối cùng chỉ là một bộ phận, hơn nữa còn là một số nhỏ. Đại đa số người đều có phi thường tiêu chuẩn dáng người.

Vận động trong phòng ngoại trừ thê tử của hắn bên ngoài còn có một tên khác nữ giáo sư, ba mươi tuổi nhiều một ít, nhưng thoạt nhìn liền cùng hai lăm hai sáu tuổi đồng dạng.

Charles thê tử đang tại nàng dẫn đầu dưới rèn luyện mình thân thể.

Nhìn thấy Charles đột nhiên trở về, thê tử của hắn có chút ngoài ý muốn, "Làm sao đột nhiên trở về?"

"Ngươi không phải nói ban đêm không ở nhà dùng cơm sao?"

Charles khẽ lắc đầu, nhìn về phía huấn luyện viên, "Ta cần cùng thê tử của ta đơn độc nói chuyện."

Nữ huấn luyện viên lập tức liền ngừng lại, trên mặt đều là tiếu dung, không có chút nào bởi vì bị đánh gãy chương trình học bất mãn. Hai mươi đồng tiền một tiết khóa, chín mươi phút đồng hồ, nàng bán không chỉ có là nội dung, càng là phục vụ.

"Đương nhiên, Charles tiên sinh. ."

Nữ huấn luyện viên rời đi phòng huấn luyện, đồng thời còn rất thân mật đóng cửa lại.

Charles thê tử tìm một cái địa phương ngồi, "Cho nên, xảy ra chuyện gì?"

Charles có chút do dự, nhưng bất an trong lòng đốc thúc hắn làm ra cuối cùng quyết định, "Tình huống hiện tại rất tồi tệ, ta không biết Lance định dùng biện pháp gì đối phó ta, nhưng là ta tin tưởng, lần này hắn xuất thủ là hoàn toàn chắc chắn."

Thê tử của hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng, đứng lên, đi đến bên cạnh hắn bắt lấy tay của hắn, "Ngươi sẽ có nguy hiểm không?" Charles không biết làm sao nói, hắn nhìn xem thê tử còn có thể lờ mờ có thể thấy được tuổi trẻ lúc phong thái, đã hiện đầy nếp nhăn mặt, trầm mặc một hồi.

"Không chỉ có là ta, các ngươi cũng sẽ có nguy hiểm."

"Đó là Lance!"

Hắn nắm nắm quyền, "Tóm lại các ngươi nhất định phải lập tức ly khai cái này, bắt đầu dùng chúng ta kế hoạch kia, ngươi còn nhớ rõ sao?" Thê tử của hắn không có trả lời hắn, mà là phi thường lo lắng hỏi, "Tình huống nghiêm trọng như vậy sao?"

Charles lại trầm mặc một hồi, hắn không muốn trả lời vấn đề này, "Tóm lại, ngươi trước mang theo bọn nhỏ rời đi, các loại đến lúc đó về sau, lập tức liền vứt bỏ thân phận bây giờ."

"Không nên cùng bất luận kẻ nào liên hệ, sử dụng các ngươi thân phận mới, bao quát mới tài khoản, mới chi phiếu."

"Hết thảy đều cùng quá khứ triệt để cắt ra. ."

Charles trước kia liền cân nhắc qua, mình sẽ có hay không có một ngày trở thành vật hi sinh, hoặc là trở thành vịnh khu các phú hào muốn trừ hết đối tượng.

Hắn giúp vịnh khu các phú hào làm qua những chuyện tương tự, những cái kia biết bọn hắn bí mật quá nhiều bao tay nhóm đã không có giá trị lợi dụng, sau đó bị hắn diệt trừ, chôn giấu.

Hắn lo lắng có một ngày hắn cũng sẽ đối mặt tình huống giống nhau, cho nên hắn lợi dụng mình là cục cảnh sát cục trưởng thân phận, vì chính mình ngụy tạo một bộ thân phận thật.

Hắn cùng người nhà của hắn, bọn hắn có một ít chân thực công tác ký ghi chép, chân thực giao nạp xã bảo giấy tờ, có nộp thuế giấy tờ, cùng gia đình tài khoản.

Tài khoản bên trong cất ước chừng 500 ngàn khối tiền, cũng không phải là duy nhất một lần tồn đi vào, là lấy đầu tư ích lợi danh nghĩa, hàng năm tồn một điểm tồn đi vào, một mực tiếp tục đến bây giờ.

Sau đó cái này hộ gia đình từ Kim Cảng thành dọn đi những thành thị khác ở lại, lại đã trải qua một chút di chuyển, quá khứ manh mối cơ hồ toàn bộ đều gãy mất!

Chỉ cần bọn hắn bắt đầu dùng thân phận mới, như vậy bọn hắn liền là mới tinh người!

Đây là Charles lưu cho mình đường lui, hắn vốn cho rằng đi qua nhiều năm như vậy không cần dùng.

Thê tử của hắn một mặt không bỏ, nhưng nàng cũng biết, đây không phải nói nhảm thời điểm, "Ta sẽ thông báo cho bọn nhỏ, chúng ta khi nào thì đi?"

"Càng nhanh càng tốt."

Thê tử của hắn một hơi, ôm một cái Charles, "Ta hiện tại liền đi."

Thê tử của hắn không có đuổi theo hắn hỏi cái gì, nàng biết vào lúc này cần có nhất làm không phải để hắn trở nên càng buồn bực hơn, mà là để hắn không có nỗi lo về sau.

Giải quyết một cái lo lắng tình huống về sau, Charles rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nâng lên tay áo nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ vàng, tư duy lại tại thời khắc này dừng lại!

Đồng hồ vàng rất xa hoa, tuyệt không điệu thấp, hắn đột nhiên nhớ tới năm trước châu chính phủ một mực tại nói muốn tra rõ Kim Cảng thành cảnh đội mục nát vấn đề, nhưng thủy chung đều không có cái gì đoạn dưới.

Hắn có chút bất an qua năm sau, đến bây giờ đã tháng tư, đều không có nghe nói có tổ điều tra loại hình đến xuống tới, từ từ cũng liền ý vị chuyện này chỉ nói là nói chuyện.

Dù sao giống Hough tiên sinh dạng này người, cho dù là tại châu chính phủ, tại Maintenon bên kia, cũng là có nhất định lực ảnh hưởng, chuyện này hẳn là bị đè ép xuống.

Nhưng vào lúc này hắn đột nhiên ý thức được, Lance có thể hay không cùng tổ điều tra có liên lạc?

Hắn nhanh chóng đi tới trong thư phòng, bấm một tên vịnh khu trọng yếu người sự tình điện thoại, nói chuyện ngắn ngủi sau khi kết thúc, hắn trong thư phòng vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

Nếu như Lance thật là thông qua loại phương thức này muốn cho hắn một quyền, hắn thật đúng là gánh không được!

Thời gian tích tích đáp đáp quá khứ, trên mặt hắn mồ hôi trên đầu cũng càng ngày càng nhiều, đại khái đợi hai chừng ba mươi phút, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên chói tai vang lên.

Hắn bổ nhào qua nắm lên ống nghe đặt ở bên tai, "Ta là Charles."

"Charles, ta giúp ngươi hỏi một chút, châu kiểm sát thự hoàn toàn chính xác có người ra khỏi nhà, nhưng là cái này không thể xác định, bọn họ có phải hay không tới Kim Cảng thành."

"Ngươi gặp phiền toái gì sao?"

Charles sửng sốt một chút, vội vàng trả lời, "Không, không có, tạ ơn, ta chính là muốn hỏi một chút."

"Ta nghe nói trong tay bọn họ có cái bản án, có vị tiên sinh muốn. . . Ngươi biết."

Trong ống nghe người cười hai tiếng, "Ngươi nghiệp vụ thật là rộng khắp!" Hắn dừng một chút, "Tốt, không có chuyện gì khác ta còn muốn đi đánh cầu."

Charles vội vàng không lại quấy rầy đối phương, "Gặp lại."

"Có rảnh cùng một chỗ chơi bóng, gặp lại sau!"

Hắn cúp điện thoại, vịn cái bàn đi tới cái ghế một bên, chân như nhũn ra ngồi xuống, khí lực cả người tại thời khắc này, bị rút đi!.