Chương 533: Tự cứu cùng hôn kỳ cùng siêu cân nhắc mức hình phạt kỳ

Chương 533: Tự cứu cùng hôn kỳ cùng siêu cân nhắc mức hình phạt kỳ

Ngồi trên ghế Charles nghiêng về phía trước thân thể, khom người, hai tay xoa xoa gương mặt. Từ chừng nào thì bắt đầu, hắn. . . Biến thành cái dạng này?

Trong đầu nổi lên từng màn ngày xưa ký ức, trong trí nhớ hắn đầy cõi lòng lấy đối chính nghĩa vệ sĩ hướng tới, trở thành một tên kỳ thật mọi người cũng không phải là đặc biệt mưu cầu danh lợi, lại vô cùng nguy hiểm cảnh sát.

Hắn vừa tiến vào cảnh đội thời điểm cho rằng cảnh sát là một phần phi thường vinh dự công tác, công tác của hắn hẳn là đả kích phạm tội, giữ gìn chính nghĩa cùng hòa bình.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, chân chính cảnh sát cùng hắn trong lý tưởng cảnh sát, hoàn toàn là hai cái nghề nghiệp!

Đó là một cái lũng đoạn tư bản còn tại hoành hành niên đại, tư bản lực lượng thậm chí áp đảo chính phủ phía trên!

Các nhà tư bản vây quanh ( phản lũng đoạn dự luật ) đấu tranh chính là tại kịch liệt nhất thời điểm, mỗi ngày trên báo chí đều sẽ đưa tin một vị nào đó nổi tiếng hoặc là không biết tên nhân sĩ, chết tại trong ngõ nhỏ.

Các nhà tư bản vì đối kháng ( phản lũng đoạn dự luật ) đã đã dùng hết toàn bộ lực lượng, bọn hắn thu mua chính khách, mưu sát chứng nhân, thậm chí là uy hiếp cảnh sát. .

Cái này khiến rất nhiều người thế giới quan, giá trị quan, đều hứng chịu tới kịch liệt trùng kích cứ việc cuối cùng "Công bằng cùng chính nghĩa" thu được cuối cùng thắng lợi, nhưng là xã hội này cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào lũng đoạn tập đoàn đổi một loại hình thức cùng phương pháp tiếp tục lũng đoạn, mọi người lại tựa hồ như cho rằng bọn họ chiến thắng tà ác.

Charles kết hôn thời điểm hắn thậm chí không bỏ ra nổi đi đại giáo đường kết hôn tiền, chỉ có thể ở nông thôn tiểu giáo đường bên trong kết hôn lúc kia, hắn còn duy trì chính nghĩa của hắn cảm giác.

Thẳng đến hắn đứa bé thứ nhất xuất sinh, phát sinh một ít chuyện, hắn mới bắt đầu phát sinh chuyển biến. Hắn thu bút thứ nhất tiền đen, chỉ có năm khối tiền.

Đương nhiên lúc kia năm khối tiền ước chừng tương đương với hiện tại bốn mươi đồng tiền tả hữu, là một người một tháng tiền lương, dù sao khi đó hắn vẫn chỉ là một tên tuần cảnh.

Lần thứ nhất thu được tiền đen lúc tim của hắn đập gia tốc, miệng đắng lưỡi khô, thậm chí không dám nhìn hợp tác ánh mắt.

Nhưng ngày thứ hai hắn liền bị hắn hợp tác vạch trần, gia hoả kia rất chắc chắn nói hắn thu tiền, sau đó nói cho Charles, hắn cũng thu tiền đen, mỗi tháng có thể thu đến mười mấy đồng tiền tiền đen.

Hắn cũng từ hắn hợp tác nơi đó biết thu tiền đen bản thân liền là một loại "Trung thành" biểu hiện, ngươi thu đến từ vịnh khu tiền, bọn hắn liền tin tưởng ngươi, ngươi liền rất an toàn.

Nếu như ngươi không nguyện ý lấy tiền, như vậy bọn hắn sẽ chỉ đem ngươi lấy tới vắng vẻ địa phương đi, đem vị trí của ngươi lưu cho những cái kia nguyện ý thu tiền đen người.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu biến thành một cái khác mình, hắn bắt đầu không ngừng lấy tiền, thu đồng tiền lớn, đồng thời không ngừng luồn cúi, leo lên trên, cuối cùng trở thành hắn hiện tại.

Nhìn xem cuộc sống của hắn a!

Ở tại những người bình thường kia mấy đời người tích súc đều không nhất định mua được vịnh khu biệt thự lớn bên trong, mang theo hơn ngàn đồng tiền đồng hồ vàng, mặc mấy trăm khối tiền một bộ quần áo, có mấy triệu gia sản. .

Hắn vốn có những này, đừng nói mấy đời, coi như mấy chục đời, mấy trăm đời, cũng vô pháp thông qua cố gắng của mình thu hoạch được.

Người cả đời này có đôi khi suy nghĩ kỹ một chút, thật rất không có ý nghĩa.

Ngươi không dám dừng lại nghỉ cố gắng phấn đấu cả một đời, ở trong mắt người khác bất quá là một đêm tiêu phí, thậm chí chỉ là một chuyện cười.

Tất cả mọi người là người!

Tâm tính mất cân bằng tăng thêm tao ngộ một ít chuyện, hắn biến thành hôm nay bộ dáng.

Hắn lại liếc mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ, nếu như những người kia, thật là tới điều tra cảnh đội mục nát tình huống, đồng thời còn cùng Lance cấu kết ở cùng nhau.

Hắn chạy không thoát.

Hắn vốn có đây hết thảy, liền là trực tiếp nhất, nhất trần trụi chứng cứ! Mặc dù hắn làm một chút xử trí, nhưng không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Hắn không biết những người kia có thể chịu đựng được bao lâu, cũng không biết bọn hắn bàn giao bao nhiêu, giờ này khắc này, hắn duy nhất biết đến, chính là mình không thể ngồi ở chỗ này chờ đợi bọn hắn mang theo còng tay tới cửa đến.

Hắn muốn tự cứu!

Trong đầu của hắn hiện lên rất nhiều gương mặt, thân phận của bọn hắn, địa vị, năng lực, đều xuất hiện tại hắn trong lòng. Nhưng là hắn đã tìm tòi tương đương một hồi, lại tìm không đến bất luận cái gì có thể vì hắn cung cấp trợ giúp người.

Hắn tại Kim Cảng thành quyền lực cùng địa vị đều là vịnh khu những phú hào kia ban cho, nhưng điều tra hắn người, thì là châu kiểm sát thự người.

Vịnh khu những người này có chút thực sự có thể chạm đến châu kiểm sát thự người, nhưng là bọn hắn sẽ sẽ không vì mình ra mặt, cùng bọn hắn có thể hay không ảnh hưởng đến quyết đoán của bọn hắn, Charles không rõ ràng.

Một khi hắn hiện tại có to lớn phiền phức tin tức tiết lộ ra ngoài, như vậy rất nhanh vịnh khu các lão gia liền sẽ cân nhắc, đến cùng là muốn cứu hắn, vẫn là muốn vứt bỏ hắn?

Nhiều năm trước một màn kia màn đều xuất hiện tại hắn trước mặt, từng cái trong miệng nói ra vì vịnh khu làm bao nhiêu sự tình, bị ném bỏ gia hỏa quỳ trên mặt đất, cuối cùng chỉ dùng lòng trung thành của bọn hắn đổi lấy một viên đạn.

Charles không nguyện ý trở thành người như vậy, vận mệnh của hắn, hẳn là nắm giữ tại chính hắn trong tay! Hắn muốn tự cứu!

Hắn Charles cả đời này, tuyệt đối sẽ không ở chỗ này kết thúc!

Có Lance trợ giúp, Dean công tố viên đối những cảnh sát này tra hỏi công tác tiến triển rất nhanh, dù sao đối mặt động một chút lại cả nhà mất tích Lance, những này đen cảnh phải nói trong lòng không sợ là tuyệt đối không khả năng.

Đúng vậy, bọn hắn đã bị định nghĩa vì "Đen cảnh" thu hối lộ, doạ dẫm bắt chẹt, trợ giúp phạm nhân thoát tội, tạo ra chứng cứ mưu hại người vô tội. .

Dean công tố viên cùng hắn tổ công tác đối với những người này bàn giao đi ra những chuyện kia, đều cảm giác được chấn kinh cùng phẫn nộ — nhưng thật ra là giả, bởi vì bọn họ đã làm sự tình khẳng định so những người này càng quá phận!

Cái này giống là tiểu hài tử cầm một cây châm, nhiều lắm là đem một người đâm đau, nhưng là một người trưởng thành cầm một cây đao, liền có khả năng giết chết một người.

Những này chiếm cứ tại Kim Cảng thành cảnh sát trong đội ngũ đen đám cảnh sát trên thực tế có thể làm chuyện xấu cực kỳ có hạn, bọn hắn nhiều lắm là liền là một chút tư bản thế lực đồng lõa.

Nhưng châu kiểm sát thự đâu?

Bọn hắn nếu là làm lên chuyện xấu đến, coi như dọa người được nhiều.

Bất quá Lance cũng sẽ không vạch trần, dù sao hiện tại bọn hắn là cùng một bọn!

Tra hỏi công tác tiến hành đâu vào đấy lấy, cũng không cần Lance tiếp tục lộ diện, hắn liền trực tiếp từ tra hỏi trong công việc thoát khỏi đi ra.

Ban đêm lúc, tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, Charles hai ngày này lập tức giống như trung thực.

Lance cho là hắn ngửi được không bình thường mùi, khả năng đang tìm kiếm tự vệ, lại hoặc là đang tại hướng hắn chó các chủ nhân cầu cứu, tạm thời không có đi ra nhảy nhót.

Cho nên buổi tối hôm nay mọi người tập hợp một chỗ, thảo luận là liên quan tới Kodak gia tộc một vài vấn đề.

"Bandi cùng Gaoli một cái tại bọn hắn trong trang viên không ra, một cái tại Kim Cảng Đổ Thành bên trong không ra."

"Bandi gia tộc trang viên lực lượng phòng vệ rất mạnh, nếu như chúng ta muốn cường công lời nói, tổn thất sẽ rất to lớn."

Morris đứng tại một khối bảng đen bên cạnh, phía trên có một ít ảnh chụp cùng đại khái vẽ tay sơ đồ phác thảo, trong đó có một bức ảnh, liền là từ đằng xa quay chụp Kodak gia tộc trang viên.

Nó hiện ra một cái "Về" kiểu chữ kết cấu, tại ở giữa nhất còn có một dãy nhà, cái kia tòa nhà kiến trúc liền là Bandi các gia tộc hạch tâm thành viên sinh hoạt địa phương.

Hai cái kiến trúc ở giữa còn có một đầu cùng loại vườn hoa đồng dạng vành đai cách ly, toàn bộ trang viên có thể dung nạp hơn nghìn người.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ, trong trang viên lực lượng phòng vệ rõ ràng tăng lên không ít, trong tấm hình có thể nhìn thấy một chút công trình kiến trúc mái nhà đều có cõng vũ khí tuần tra phòng thủ tay súng.

Trên mặt đất trong lâm viên, cũng không ít đang tại tuần tra bảo an.

Chỉ là một bức ảnh thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, liền có hai ba mươi tên tay súng, nếu như tính luôn càng sâu xa một chút nhìn không thấy địa phương, trang viên lực lượng thủ vệ sẽ phi thường cường.

Tại loại này tồn tại rõ ràng công thủ quan hệ hoàn cảnh bên trong, công kích phương cần trả ra đại giới là phòng thủ phương mấy lần! Ngươi vĩnh viễn cũng không biết nào đó phiến cửa sổ sau sẽ có hay không có người đột nhiên cho ngươi một súng, đây chính là phòng thủ ưu thế chỗ. Nhìn xem những này ảnh chụp, tất cả mọi người sa vào đến tự hỏi ở trong.

Các loại một lát sau về sau, Morris tiếp tục giới thiệu nói, "Kim Cảng Đổ Thành gần nhất cũng gia tăng lực lượng phòng thủ, với lại không chỉ là cái này một nhà, bọn hắn tất cả sòng bạc đều gia tăng lực lượng phòng thủ, đoán sơ qua tăng lên gấp đôi, đồng thời tay súng trở nên càng nhiều."

Hắn đồng dạng phô bày một chút ảnh chụp, trong tấm hình có nơi xa quay chụp nội dung, cũng có tại sòng bạc bên trong quay chụp nội dung, khắp nơi có thể thấy được bảo an cùng tay súng để sòng bạc hệ số an toàn cũng biến thành cao rất nhiều.

Một bên Highram có chút bực bội, "Bọn hắn trang viên không đánh được, sòng bạc cũng không đánh được, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy hao tổn?" Lance lắc đầu, "Khẳng định không thể cùng bọn hắn hao tổn, thời gian của chúng ta chẳng phải nhiều."

Hắn suy tư một hồi, nhìn về phía Morris, "Tiếp tục sưu tập Kodak gia tộc những người khác tin tức, bọn hắn không có khả năng tất cả mọi người giấu ở trong trang viên không đi ra."

"Kodak gia tộc tại Kim Cảng thành tồn tại thời gian rất dài, bọn hắn vẫn luôn có so sánh cao địa vị, để bọn hắn ẩn núp nhất thời bọn hắn có lẽ có thể chịu đựng."

"Nhưng là để bọn hắn một mực ẩn núp xuống dưới, bọn hắn không thể nào làm được.

"Bọn hắn không ra, liền buộc bọn họ đi ra, đem bọn hắn tất cả sản nghiệp đều đánh dấu đi ra, chờ chúng ta làm xong Charles về sau, liền lập tức hành động."

"Trước đó, chúng ta có thể mượn nhờ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm lực lượng, trước hết để cho bọn hắn không sảng khoái như vậy." Morris nhẹ gật đầu, sưu tập "Ngoại bộ" tin tức cái này công việc vẫn là hắn tại làm.

Đây không phải nói Burton không làm được phần công tác này, kỳ thật Burton hiện tại theo sức mạnh nắm trong tay của hắn càng lúc càng lớn, hắn cũng thử nghiệm tại làm tình báo của ngoại giới thu thập.

Lance biết, nhưng không có ngăn cản hắn, loại này chính diện cạnh tranh đối với gia tộc là hữu ích, chỉ cần không phải ác tính lẫn nhau ám sát loại kia cạnh tranh, hắn đều sẽ ôm ủng hộ thái độ.

Hắn an bài một cái mọi người nhiệm vụ về sau, lưu lại Morris.

"Ta nghe nói ngươi cùng ngươi tiểu y tá gần nhất phát triển được rất nhanh?"

Chuyện này vẫn là Lance nghe Ennio nói, hắn nói Morris có khả năng dự định cùng hắn hộ lý y tá kết hôn, cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy một chút ngạc nhiên.

Đương nhiên, đây là có thể lý giải.

Tại hắn thụ thương hành động bất tiện thời điểm, một mực là cái kia y tá đang chiếu cố hắn, bao quát hắn năng lực hành động thiếu thốn cái kia một hồi. Khả năng đối với y tá tới nói. .  đây chính là công việc, nàng tôn trọng yêu quý cũng trung thành với công tác của mình.

Muốn giúp Morris lau thân thể, thậm chí có đôi khi còn cần giúp hắn làm một chút cá nhân vệ sinh thanh lý phương diện sự tình, cái này rất khó miễn để nàng có thể tiếp xúc đến Morris một chút tư ẩn bộ vị.

Mặc dù thân thể của hắn thụ thương nghiêm trọng, nhưng cái này không có nghĩa là hắn đã mất đi nam tính năng lực, khi một cái có đại khái tám mươi điểm cô gái sẽ chăm chú giúp ngươi làm một ít sự tình lúc, chỉ cần ngươi vẫn là bình thường, ngươi sẽ rất khó khống chế được nổi mình phản ứng sinh lý.

Đối với y tá tới nói, giải quyết phản ứng sinh lý cũng là công tác của nàng một trong.

Có một vị rất nổi danh nữ sĩ nói qua, thông hướng một vị nữ sĩ nội tâm sẽ có một đầu nóng bỏng đường tắt. Như vậy trên thực tế thông hướng một vị nam sĩ nội tâm, cũng có một đầu đường tắt.

Đối với Morris dạng này đại nam hài tới nói, mỗi ngày hắn đường tắt đều sẽ bị người đi qua, có đôi khi hắn không phân rõ vậy rốt cuộc là ỷ lại, là cảm kích vẫn là tình yêu, cũng có khả năng cái gì cũng có.

Nếu như nói Morris chỉ là một người bình thường, khả năng ỷ lại cùng cảm kích sẽ càng nhiều một điểm, cô gái thường thường so nam tính sớm hơn thành thục.

Mặc kệ là trên tâm lý vẫn là trên sinh lý, nàng sẽ khống chế tốt tâm tình của mình.

Nhưng khi bánh mì cùng tình yêu có khả năng cùng tồn tại thời điểm, như vậy tình yêu khả năng càng lớn hơn một chút.

Y tá đã từ đi bệnh viện công tác, cùng Morris ở chung, quan hệ của hai người cực kì tốt, thậm chí đến muốn kết hôn trình độ.

Nhìn xem Morris cười ngây ngô dáng vẻ, Lance có chút trách cứ nói ra, "Nếu như không phải Ennio nói cho ta biết, ta còn không biết ngươi có ý nghĩ này."

"Chúng ta quan hệ còn không có hoàn toàn định ra đến, phải chăng muốn kết hôn, ta cùng nàng đều có chút chúng ta băn khoăn của mình."

"Ngươi biết, kết hôn không chỉ là chúng ta sự tình, còn cùng người nhà của nàng có quan hệ, nếu như cha mẹ của nàng không đồng ý chúng ta cùng một chỗ, chuyện này liền sẽ rất khó xử lý."

"Ta hy vọng có thể cho nàng một cái nhận đến người nhà nàng chúc phúc hôn lễ, cho nên chúng ta còn tại cân nhắc như thế nào đối mặt người nhà của nàng." Morris giải thích một câu, "Bất quá thật định ra tới, ta nhất định sẽ nói cho các ngươi biết."

Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi đến tự mình nói cho mọi người, miễn cho bọn hắn nói ngươi muốn giấu diếm bọn hắn." Hắn dừng lại một chút, "Ngươi cùng Đế quốc khu bên trong những cái kia tư nhân sòng bạc kẻ kinh doanh quan hệ không tệ?"

Morris nhẹ gật đầu, có chút tổn thương, "Nắm lão gia hỏa phúc, ta từ nhỏ đã tại khác biệt sòng bạc bên trong đảo quanh, ta đối bọn hắn vô cùng quen thuộc, thế nào?"

Lance gật đầu nói ra, "Nếu như ta nói, để bọn hắn nộp lên 30% lợi nhuận cho chúng ta, chúng ta bảo đảm bọn hắn sòng bạc sẽ không nhận những hắc bang khác đả kích, đặc biệt là Kodak gia tộc chèn ép, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đồng ý sao?"

Morris không chút nghĩ ngợi thốt ra, "Đương nhiên sẽ đồng ý!"

"Nếu như bọn hắn có thể quang minh chính đại kinh doanh sòng bạc, cái này mang ý nghĩa bọn hắn cho dù xuất ra 30% lợi nhuận cho chúng ta, bọn hắn thu nhập cũng sẽ so hiện tại muốn cao hơn nhiều."

"Chỉ cần tiền kiếm được càng nhiều, bọn hắn không có khả năng không đồng ý!"

Hiện tại những này tư nhân sòng bạc đều là quy mô rất nhỏ, một nhà sòng bạc hai ba cái chiếu bạc, hai ba mươi cái cược chó, nhiều cũng liền bốn năm mươi cái.

Nhưng trên thực tế Đế quốc khu mấy trăm ngàn cư dân, cược chó tuyệt đối không chỉ có mấy ngàn người, chỉ có thể càng nhiều còn có bến cảng khu, bên kia cũng là cược chó tụ tập địa phương.

Có một cái chân lý ——

Càng địa phương nghèo, đánh bạc tập tục càng hung ác, càng nghèo càng cược nói liền là những người này đừng nhìn những này cược chó mỗi tháng chỉ có thể cầm tới ba bốn mươi đồng tiền tiền lương, nhưng chỉ cần bọn hắn cấp trên, bọn hắn không chỉ có thể đem cùng tháng tiền lương toàn bộ nện vào đi, còn có thể từ sòng bạc mượn một khoản tiền tiếp tục cược!

Cho nên đừng xem thường những người này tiềm ẩn giá trị.

"Liên lạc một chút bọn hắn, nói ta mời bọn họ đến tâm sự, liên quan tới tại địa bàn của ta bên trong mở rộng kinh doanh chuyện này."

Chuyện này cũng chỉ có Morris có thể làm, hắn đối với mấy cái này sòng bạc lão bản vô cùng quen thuộc, đồng thời giữa bọn hắn cũng tin tưởng lẫn nhau. Đổi một người, chưa hẳn có thể thúc đẩy chuyện này.

Morris một bên đáp ứng, một bên cũng có một chút hoang mang, "Trước đó ngươi không phải nói, làm xong Kodak gia tộc về sau chúng ta cũng muốn kinh doanh sòng bạc sao?"

"Vì cái gì ngươi. ."

Hắn thấy, những này sòng bạc nhưng thật ra là tại trộm cướp Kodak gia tộc lợi ích, Kodak gia tộc yêu cầu là chia đôi phân, thậm chí là có sòng bạc yêu cầu lấy đi 70% ích lợi.

Nếu như Lance chỉ cần 30% chờ sau này bọn hắn kinh doanh sòng bạc thời điểm, sẽ có hay không có tổn thất gì?

Lance lắc đầu nói ra, "Coi như không có những này sòng bạc, những người kia cũng không quá sẽ đi tiến trình Đổ Thành loại hình địa phương đánh bạc, một phương diện bọn hắn sẽ đối với hoàn cảnh như vậy có cảm giác sợ hãi, một mặt khác quá không thuận tiện."

"Cho nên trên thực tế hai cái này kinh doanh đám người cũng không có tái diễn địa phương, Kodak gia tộc bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy những này tư nhân sòng bạc, bất quá là làm lũng đoạn sinh ý làm quen thuộc mà thôi."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng cái này, ngươi chỉ cần đem bọn hắn liên hệ tới, ta cùng bọn hắn tâm sự là được rồi. . ."

Hai người lại hàn huyên vài câu sau Morris liền rời đi, chậm hơn một chút thời điểm Robben luật sư cho Lance gọi điện thoại, đồng thời rất nhanh liền xuất hiện tại hắn trong văn phòng.

"Hai ngày này làm phiền ngươi một mực bôn ba, ta có những chuyện khác không cách nào bận tâm đến bên này, phi thường cảm tạ ngươi cho chúng ta làm hết thảy, đây là ta một điểm tâm ý."

Lance đem một cái phong thư để lên bàn, đẩy quá khứ.

Bên trong có một tờ chi phiếu, Robben luật sư cũng chắc chắn sẽ không coi là bên trong chỉ có một trương hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, hắn rất hào phóng cầm lên, nhưng không có mở ra, trực tiếp bỏ vào trong túi.

Cùng Lance hợp tác số lần càng ngày càng nhiều, hắn càng là minh bạch Lance là một cái rất hào phóng người, chỉ cần ngươi đối với hắn có tác dụng, có thể trợ giúp cho hắn.

Như vậy hắn liền tuyệt không keo kiệt cùng ngươi chia sẻ một bộ phận tài phú!

Lance đã trở thành Robben luật sư trọng yếu nhất hộ khách, không có cái thứ hai.

Hắn cười khiêm tốn hai câu, sau đó nói đến mấy ngày nay hắn tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia xử lý kết quả.

"Ta cùng bọn hắn câu thông qua rồi, bọn hắn khẳng định sẽ khởi tố chúng ta người, với lại thời hạn thi hành án sẽ không quá ngắn."

"Ta không biết ngươi là có hay không nghe nói trước đó bọn hắn có một cái gọi là Web cao cấp thám viên, bởi vì một số ngoài ý muốn chết rồi, bên ngoài có người nói. ."

Lance gật đầu một cái, "Ta nghe nói, cho nên?"

"Ta điều tra qua cái này Web cao cấp thám viên, người ở sau lưng hắn là châu cấm rượu uỷ ban uỷ viên."

"Dell cục trưởng bức thiết muốn thoát khỏi mình vô năng hình tượng, cho nên hắn rất lớn xác suất sẽ nghiêm trị từ nặng xử lý những này bản án, quan toà sẽ thận trọng cân nhắc bọn hắn nói lên cân nhắc mức hình phạt đề nghị."

"Phổ thông người tham dự chí ít ba năm năm cất bước, tửu bảo, quản lý, đều là mười năm phía trên, điểm này bọn hắn không nguyện ý cân đối."

"Cho nên ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Vụ án chuyển giao hẳn là sẽ rất nhanh, ước chừng tháng sáu trước đó liền sẽ tiến hành thẩm tra xử lí, tháng sáu tiến hành tuyên án cùng chấp hành. . .".