Chương 534: Đều là chuyện phiền toái

Chương 534: Đều là chuyện phiền toái

Lance chăm chú nghe Robben luật sư nói về vụ án này tình huống cụ thể, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chuyện bên kia thái phát triển hắn không rõ lắm.

Robben luật sư rất thản nhiên nói, "Ngươi biết, ta tại tư pháp bộ bên kia có chút quan hệ."

Lance tại Tân Kim thị bản án cũng là để Robben luật sư hỗ trợ chạy, hắn tìm một cái cùng hắn quan hệ không tệ luật sư giúp Lance đánh bên kia kiện cáo, đồng thời từ tư pháp bộ bên kia hơi tìm một chút quan hệ.

Tư pháp công chính tại Kim Châu quốc gia này chính trị hạch tâm đồng dạng bị phá hư đến sạch sẽ, rõ rệt không có khả năng thua bản án, nếu như bọn hắn không tìm người, không tìm kĩ luật sư, như vậy đồng dạng có khả năng sẽ thua trận kiện cáo.

Đương nhiên chính phủ liên bang cũng không có thừa nhận qua mình là một cái pháp trị xã hội, nhìn từ điểm này, bọn hắn ngược lại là rất chân thực. Chí ít không lừa gạt dân chúng, để dân chúng nghĩ lầm pháp luật thật là xã hội và quốc gia căn bản.

Sự kiện kia Lance cũng trùng điệp cảm tạ một cái Robben luật sư, tự nhiên cũng biết hắn trả giá cùng cố gắng.

Nhìn thấy Lance gật đầu, hắn tiếp tục nói, "Ta thông qua một chút con đường nghe được một chút tin tức, Dell cục trưởng đang tại hoạt động quan hệ, hy vọng có thể từ vụ án này bên trong tìm tới một hai cái tử hình."

Lance nhíu mày, "Đây chỉ là một vụ án nhỏ!"

Không sai, mặc dù hắn chưa từng học qua pháp luật chuyên nghiệp tri thức, cũng không phải cái gì luật sư, nhưng là hắn biết rõ, chỉ cần không cho cơ quan kiểm soát đem bọn nó sát nhập trở thành một cái "Phạm tội tập đoàn" dưới nhiều cái hành vi phạm tội.

Để mỗi cái bản án đều duy trì độc lập, chỉ là một cái quán bar cùng quán bar kẻ kinh doanh bản án, cho dù là bọn họ dựa theo cấm rượu lệnh pháp luật tương quan điều khoản sửa chữa án tiến hành trên cùng xử lý, tối đa cũng liền là mười năm trở lên, sẽ không vượt qua hai mươi năm.

Trước mắt Liên Bang các châu cũng không có bãi bỏ tử hình, nhưng là muốn đạt đến tử hình tiêu chuẩn chuyện không phải dễ dàng như vậy, trừ phi người hiềm nghi phạm tội có được hái bông huyết mạch tăng thêm.

Giống những này di dân, bọn hắn nhiều lắm là liền là xử nặng.

Nhưng đồng dạng tựa như là nói ở trên, Liên Bang tư pháp có rất lớn co dãn, nếu như Dell cục trưởng thật bỏ tiền vốn đi hoạt động, nói không chừng thật là có khả năng có thể làm cho một số người bị phán tử hình.

Robben luật sư mím môi một cái, "Dell tình cảnh trước mắt rất vi diệu, cho tới bây giờ Liên Bang còn không có bởi vì buôn lậu buôn bán rượu đồ uống bị chấp hành tử hình người."

"Hắn muốn thay đổi mình hiện trạng, liền muốn nịnh nọt cấm rượu uỷ ban bên trong, liền muốn trợ giúp bọn hắn khiến mọi người tôn kính, kính sợ cấm rượu lệnh, mà không dám tùy tiện xúc phạm nó."

"Thậm chí hắn dự định mượn nhờ cơ hội này vì tất cả tương tự vụ án dựng nên một cái quy phạm, một cái tiêu chuẩn, từ đó giải quyết mình tình cảnh lúng túng tình huống."

Robben luật sư đơn giản giải thích một chút, Liên Bang pháp luật kỳ thật rất nhiều cũng vô cùng không kiện toàn, lại hoặc là pháp luật điều khoản chế định về sau xúc phạm tội phạm tương đối ít.

Tại quan toà tiến hành thẩm phán lượng hình thời điểm, có khả năng sẽ đối lượng hình tiêu chuẩn có chút không quyết định chắc chắn được. Vào lúc này, "Thành công tiền lệ" liền có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Có cùng một chỗ bản án, tại toà án thẩm vấn giai đoạn công tố viên cùng quan toà phát hiện cũng không có áp dụng pháp luật, sau đó quan toà chỉ có thể bằng vào ý nghĩ của mình, đối vụ án này tiến hành quyết định cùng cân nhắc mức hình phạt.

Xã hội và dư luận cũng nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng đi qua xã hội thảo luận, tất cả mọi người cảm thấy hắn quyết định cùng cân nhắc mức hình phạt cũng không quá phận trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, hết thảy có hơn ba mươi lên cùng loại vụ án, tiếp tục sử dụng thứ nhất lên vụ án quyết định cùng cân nhắc mức hình phạt tiêu chuẩn, thẳng đến nó bị chính thức lập pháp.

Hiện tại cấm rượu lệnh thôi động liền mẹ hắn cùng nói đùa đồng dạng, cũng cùng cân nhắc mức hình phạt quá nhẹ có nhất định quan hệ.

Mỗi cái châu tình huống khác biệt, có chút phạm tội tổ chức đối nơi đó ảnh hưởng tương đối sâu, như vậy tại cân nhắc mức hình phạt lúc quan toà có thể sẽ chịu ảnh hưởng, nói thí dụ như phán cái hai ba năm.

Sau đó đi qua vận hành loại hình, có lẽ ngồi một năm lao liền đi ra.

Cái này không cách nào làm cho mọi người đối cấm rượu lệnh sinh ra sợ hãi, quốc hội phương diện cũng không có biện pháp gì tốt lắm, nếu như Dell cục trưởng có thể thôi động "Tăng thêm cân nhắc mức hình phạt" thu hoạch được một số người chú ý.

Như vậy cái kia chút ánh mắt của đại nhân vật sẽ một lần nữa rơi ở trên người hắn, những cái kia dự định đem hắn vặn ngã, giẫm lên thi thể của hắn thượng vị người, liền muốn suy nghĩ một chút làm như vậy có đáng giá hay không được.

Người vì quyền lực, vì còn sống, tổng có rất nhiều loại phương pháp cùng thủ đoạn, đây bất quá là hắn "Bản thân cứu rỗi" .

Lance nghe Robben luật sư giải thích, lông mày một mực nắm thật chặt, "Chúng ta có cái gì phương án có thể giải quyết loại khả năng này?"

Robben luật sư khẽ lắc đầu, "Quốc hội phương diện sẽ hạnh phúc tại nhìn thấy có người làm như vậy."

Lance đã hiểu, giữ gìn giai cấp thống trị tôn nghiêm, dùng người vô tội sinh mệnh cùng máu tươi, cái này rất Liên Bang.

"Ta chỉ có thể tận lực giảm bớt loại khả năng này, nhưng nếu như hắn vô cùng cường ngạnh muốn làm như thế, tư pháp bộ phương diện có khả năng sẽ phối hợp hắn."

"Lance tiên sinh, ngươi biết, quốc hội mới là Liên Bang kẻ thống trị."

"Bọn hắn không cần chủ động đồng ý chuyện này, chỉ cần tại có người hỏi thăm bọn họ ý kiến thời điểm, bọn hắn không phản đối, không biểu lộ thái độ, như vậy đủ rồi!"

Đây chính là chính trị chỗ kỳ diệu, ủng hộ một việc thời điểm nó phương thức biểu đạt không nhất định là ngươi nói cho mọi người "Ta ủng hộ chuyện này" khiến mọi người biết "Ta không phản đối nó" có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả, đồng thời càng không dễ dàng lâm vào bị động.

Lance khẽ thở dài một hơi, "Như vậy thì làm phiền ngươi tiếp tục chằm chằm vào bên này bản án, có cái khác tiến triển hoặc là vấn đề, tùy thời liên hệ ta."

Hắn lại cầm một tờ chi phiếu đưa tới, "Đây là thù lao của ngươi, ta biết ngươi gánh vác đến tương đối nhiều, cho nên sớm cho ngươi một bộ phận, đến tiếp sau bản án sau khi kết thúc sẽ cùng một chỗ cho ngươi."

"Đương nhiên nếu như không đủ tiền dùng, cũng mời nói cho ta biết." Robben luật sư không có cự tuyệt, bộ phận này là hắn nên được.

Đưa mắt nhìn Robben luật sư rời đi, Lance mím chặt môi, hai tay mười ngón giao nhau đặt ở trên bụng, ngón trỏ có tiết tấu trên dưới đung đưa.

Ban đêm, Ponda kết thúc một ngày làm việc sau về đến nhà, Lysa đã làm tốt bữa tối, để lên bàn. Nhưng là nàng cũng không tại nhà hàng.

Từ khi sự tình lần trước sau khi phát sinh nàng đến nay không cách nào đối mặt Ponda, nàng sẽ làm tốt nàng cần việc cần phải làm, sau đó liền về đến trong phòng không ra.

Vô luận Ponda nói thế nào, Lysa cũng sẽ không đi ra, dù là hắn muốn mở cửa đi vào, nàng cũng sẽ dùng qua "Không nên ép ta" đến đánh lui ý nghĩ của hắn.

Những cái kia thức ăn rất ngon miệng, nhưng là ăn vào trong miệng của hắn lại không có cái gì hương vị, lung tung nhét đầy cái bao tử về sau, hắn đem thức ăn còn dư thức ăn xử lý một chút về sau, đi tới Lysa ngoài cửa phòng.

Kỳ thật hắn chỉ cần vặn một cái chốt cửa liền có thể đẩy cửa vào, nhưng hắn không có dũng khí làm như vậy.

"Hôm nay ta lại bận bịu cả ngày, vừa mới thăng chức cao cấp đặc công, có rất nhiều công tác cần ta xử lý, công việc này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Trước đó ta ở đại sảnh công tác thời điểm, chỉ có phân phát đến trên đầu ta công tác, ta mới muốn đi tự hỏi làm thế nào.

"Hiện tại ta bên này tiểu tổ công tác đều sẽ tập trung tới, để cho ta xử lý."

"Với lại gần nhất ngươi biết, gia tộc Lance quán bar bị chúng ta bắt không ít, một mực tại xử lý phương diện này bản án."

Hắn nói xong dừng một chút, "Thân yêu, ta biết ngươi rất thống khổ, nhưng cũng xin ngươi nhất định phải tin tưởng, ta so với quá khứ bất cứ lúc nào đều yêu ngươi hơn."

"Đây không phải là lỗi của ngươi!" "Ta."

Trong phòng khách chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, "Ta nhận cú điện thoại, đợi lát nữa lại đến cùng ngươi nói." Hắn đi tới trong phòng khách tiếp lên điện thoại, cao cấp đặc công liền là bận rộn như vậy, cho dù trong nhà, cũng sẽ có điện thoại gọi tới.

"Nơi này là Ponda nhà ở."

"Ta là Ponda." "Thuận tiện tâm sự sao?"

Lance điện thoại từ trong ống nghe truyền tới, Ponda sửng sốt một chút, hắn có chút cảnh giác nhìn chung quanh, sau đó mới đột nhiên nhớ tới, đây là nhà của hắn.

Bất quá hắn vì lý do an toàn, vẫn là quyết định đi trong thư phòng, "Chờ ta một hồi, chớ cúp điện thoại." Hắn ấn một cái nút, sau đó đem điện thoại phủ lên.

Tương đương với duy trì trò chuyện, nhưng là bên này không có bại nhập cùng chuyển vận.

Sau đó hắn trong thư phòng một lần nữa nhận điện thoại, điện thoại trong phòng khách phát ra "Răng rắc" một tiếng, một cái nút bắn lên.

"Ngươi muốn muốn ta giúp ngươi vớt người?" Ponda hỏi.

"Nếu như ngươi muốn muốn ta giúp ngươi vớt người, ta chỉ có thể nói ta làm không được, Dell chằm chằm đến rất căng, hắn đang tại liên hệ công tố viên, cho nên điểm ấy ta bất lực."

Lance cũng không có nghĩ qua để hắn vớt người, "Không phải cái này, mặt khác hai chuyện."

"Thứ nhất, Kodak trong câu lạc bộ công khai cung ứng rượu, có biện pháp nào không xử lý một chút?"

"Thứ hai, nếu như Dell xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không có cách nào tiếp tục tại hắn trên vị trí này, đời tiếp theo nhân tuyển từ chỗ nào đến?"

"Ngươi, có cơ hội hay không lại hướng lên bò lên?"

Nghe được vấn đề thứ nhất thời điểm Ponda còn không có cảm thấy đó là cái vấn đề, nhưng khi Lance nói ra vấn đề thứ hai thời điểm, hắn đầu tiên là hoảng sợ!

Làm một cái tam quan trước lúc này chí ít phi thường phù hợp Liên Bang chủ lưu quan điểm, toàn diện ưu tú phát triển chấp pháp nhân viên tới nói, cái đề tài này có chút quá mẹ hắn. Mạo phạm!

Dù sao hắn cũng là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm một thành viên, với lại nói thực ra Dell cục trưởng đối với hắn mặc dù không có biểu hiện ra nhiều thân cận, nhưng cũng chẳng phải xa lánh.

Bất quá tại đã trải qua Lysa sự kiện kia về sau, hắn một chút tâm tính phát sinh một chút biến hóa, hắn đầu tiên là cảm thấy không thoải mái, bất quá rất nhanh liền bắt đầu tự hỏi chuyện này là không có thể vì chính mình mang đến cái gì lợi ích.

Hắn suy tư một hồi lâu, mới thở dài một hơi, "Ta tư lịch không đủ."

"Kodak câu lạc bộ sự tình, ta ngày mai cùng Dell cục trưởng câu thông một chút, hiện tại nhân thủ của chúng ta đều khốn trong tay những này bản án bên trên."

"Cho nên ta hiện tại cũng không có cách nào cho ngươi trả lời."

Lance cũng không có cưỡng cầu hắn lập tức liền có đáp án, chỉ là dặn dò, "Ngày mai mười hai giờ, ta cấp cho ngươi phòng làm việc gọi điện thoại." Sau khi cúp điện thoại Ponda ngồi ở trên ghế sa lon một hồi lâu, trong đầu toát ra rất nhiều ý nghĩ, trong đó liền không thiếu hắn ngồi tại cục trưởng trong văn phòng hình tượng.

Kim Cảng thành, Tân Kim thị  bất luận cái gì một tòa Liên Bang thành thị đều thiếu khuyết không được đồ uống cồn tồn tại.

Chỉ có ngồi ở trên vị trí này, hắn có thể chân chính nắm giữ chủ động, tài năng chân chính tính cả là trở thành một cái "Đại nhân vật" ..