Chương 535: Hẹp

Chương 535: Hẹp

Sáng ngày thứ hai, Ponda sau khi thức dậy nữ hầu đã tới, nàng làm điểm tâm.

Lysa bởi vì mang thai nguyên nhân, buổi sáng nhiều khi dậy không nổi, Ponda ăn bữa sáng sau để nữ hầu nhiều chiếu cố một chút Lysa, trả lại cho nàng hai khối tiền ngoài định mức ban thưởng về sau, nhanh chóng rời đi nhà.

Trở thành cục trưởng chuyện này, rất có ý nghĩa, mặc dù hắn hiện tại làm không được điểm ấy.

Vịnh khu những phú hào kia không có khả năng không uống rượu, chỉ cần tại bọn hắn uống rượu thời điểm xông vào, hắn liền có biện pháp thu thập đám người này.

Hắn một đêm đầu óc đều tại tự hỏi những chuyện này, trong bất tri bất giác xe liền đã tới cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong bãi đỗ xe.

Hắn vừa xuống xe, liền có rất nhiều đồng sự nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, xem như bốn tên cao cấp đặc công bên trong một thành viên, hắn ở chỗ này địa vị có thể nói là dưới một người, bốn người bình đẳng, ngàn người phía trên.

Nếu như bỏ qua cùng một cái trình độ, cái kia chính là dưới một người ngàn người phía trên.

Mặc kệ là nhận biết, vẫn là không quen biết, đều sẽ chủ động trên mặt nụ cười cùng hắn chào hỏi. Ở trong môi trường này, dù là trong lòng của hắn có việc, tâm tình cũng thay đổi không tệ.

Hắn trước đi xử lý một chút trên bàn công tác nhu cầu cấp bách xử lý văn bản tài liệu, sau đó liền đi tới Dell cục trưởng bên ngoài phòng làm việc. Hắn gõ cửa một cái, Dell cục trưởng để hắn chờ một lát.

Cửa phòng làm việc cũng không phải là như vậy hoàn toàn cách âm, hắn tựa hồ lờ mờ nghe được một chút từ mấu chốt, giống như là "Tử hình" "Uỷ ban" loại hình.

Qua đại khái mười mấy phút, hắn mới bị Dell cục trưởng thông tri đi vào.

Vừa vào cửa, hắn liền nhìn ra được Dell cục trưởng tâm tình không tệ, hắn còn chủ động để cho người ta đi đưa một chén cà phê tới.

"Vừa rồi có một trận rất trọng yếu điện thoại, thật có lỗi, để ngươi ở bên ngoài đợi lâu như vậy." Dell cục trưởng giá đỡ không lớn, cái này cũng là mọi người không ghét hắn nguyên nhân.

"Không quan hệ, ta nhìn thẳng một hồi báo chí." Ponda tìm một cái lý do để Dell cục trưởng chẳng phải "Áy náy" .

Thượng hạ cấp quan hệ thật rất có ý tứ, rõ ràng là "Thi hại người "

"Người bị hại" còn muốn lo lắng "Thi hại người" áy náy bất an, vì hành vi của hắn chủ động tìm cho mình lý do, kiếm cớ.

Dell cục trưởng tự nhiên đem cái đề tài này nói ra, "Thích xem báo chí là một cái thói quen tốt, trên báo chí có rất nhiều tin tức trọng yếu ẩn tàng trong đó."

"Ta tại Tân Kim thị thời điểm mỗi ngày đều muốn đọc rất nhiều phần báo chí, có đôi khi chân tướng đã bị đăng đi ra, chỉ là rất nhiều người không cách nào phát hiện bọn chúng!"

Thư ký gõ cửa một cái, bưng cà phê đi đến. Ponda bưng lên sau nhấp một miếng, tán thưởng một tiếng. Đây không phải dối trá tán thưởng, đây là thật tán thưởng.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phòng giải khát cà phê cơ bên trong cà phê đậu, đều là mười mấy khối tiền một pound hàng cao cấp, bọn hắn không thiếu tư kim, cho nên từ trên xuống dưới đều vô cùng "Hưởng thụ" .

Thư ký rời đi lúc đóng cửa lại, Dell cục trưởng mới đem chủ đề chuyển dời đến Ponda tới trong chuyện này, "Có cái gì ta có thể giúp ngươi không?" Hắn hỏi.

Ponda nhẹ gật đầu, "Ta có cái tuyến nhân, hắn nghe nói Kodak gia tộc có một cái trong sòng bạc có đại lượng rượu, ta không biết. Chúng ta muốn hay không động thủ?"

Dell cục trưởng hơi khẽ nhíu mày một cái, rất nhỏ cái chủng loại kia, cơ hồ không phát hiện ra được.

Hắn hiện tại gia tộc Lance bên này còn không có giải quyết, cũng không phải là quá nhớ muốn đi đối phó Kodak gia tộc.

Kodak gia tộc tại quốc hội cũng có quan hệ, với lại niêm phong Kodak gia tộc sòng bạc sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn hướng quốc hội chuyển vận lợi ích.

Đến lúc đó quốc hội bên kia lợi ích bị hao tổn người nghiêng một cái miệng, hắn thật vất vả nghĩ tới phá cục phương pháp lại sẽ không duyên cớ dâng lên gợn sóng. Nhưng hắn lại không thể đả kích bọn thủ hạ sĩ khí, một chút suy tư, liền có ý nghĩ, "Khẳng định phải quản, nhưng không phải hiện tại!"

"Chúng ta bây giờ chủ công phương hướng là khiến cái này người thừa nhận bọn hắn là cùng một cái hắc bang trong tổ chức người, để bọn hắn bàn giao ra trước đó buôn bán khoản tiền."

"Sau đó nhìn xem có biện pháp nào không đem bọn hắn, cùng càng thượng tầng hơn hắc bang tổ chức đều nhổ đi rơi!"

Ponda sửng sốt một chút, cái này trước đó không có người nào cùng hắn nói qua, "Ngươi nói là. . Chúng ta muốn đối Lance động thủ?"

Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đều biết bọn hắn là gia tộc Lance người, cũng biết Lance mới là đây hết thảy phía sau màn kẻ chủ mưu."

"Chỉ có đem Lance bắt lại, đưa lên toà án, vụ án này mới tính là chân chính giải quyết!"

"Ponda, ngươi biết, Rugal."

"Hắn là một cái người rất tốt, có năng lực, cũng yêu quý phần công tác này, nhưng cũng là bởi vì một ít chuyện, hắn. . ."

"Trước kia chúng ta không có cơ hội, có thể tạm thời mặc kệ, nhưng bây giờ chúng ta có cơ hội, mặc kệ là vì chính nghĩa sự nghiệp, vẫn là vì bằng hữu của chúng ta báo thù, chúng ta đều có tất yếu đem Lance bắt lấy!"

Nếu quả như thật đem Lance bắt lấy, cũng không phải là đơn giản trái với cấm rượu lệnh vấn đề, công tố viên còn biết sưu tập hắn cái khác chứng cứ phạm tội, cùng nhau khởi tố hắn.

Nếu quả thật có một ngày như vậy, Lance nhất định phải chết!

Ponda có chút nín thở, trái tim tựa như là bị cái gì lực lượng cầm một cái, kém chút liền ngừng nhảy! Lance nếu quả như thật bị bắt lại, hắn có thể hay không cung khai ra bản thân?

Hắn không biết, cũng không muốn biết.

Trong nội tâm bất an cũng không có tại khuôn mặt của hắn bên trên biểu hiện ra ngoài, hắn chỉ là làm bộ rất tán đồng Dell cục trưởng ý nghĩ, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, chúng ta hẳn là trước giải quyết trong tay vấn đề, lại đi cân nhắc cái khác."

Dell cục trưởng đối cái này có năng lực thủ hạ lý giải mình cảm giác được cao hứng, "Ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng!"

"Kodak gia tộc sòng bạc ngay tại cái kia, bọn hắn hiện đang vì bọn hắn hộ khách cung cấp rượu, như vậy về sau cũng sẽ không dừng lại, cho nên chúng ta lúc nào đều có thể ra tay với bọn họ."

"Không cần gấp gáp như vậy nhất định phải hiện tại liền đem bọn hắn bắt lại."

"Chỉ cần kết quả phù hợp yêu cầu của chúng ta, thời gian, quá trình, kỳ thật đều có thể làm ra một chút nhượng bộ!" Hắn dừng một chút, "Tốt, ngươi còn có cái khác công tác muốn làm sao?"

Hắn ý tứ là khổng lồ có thể rời đi, Ponda bưng lên cà phê, sau đó đứng dậy, "Đã không có, ta đi làm việc."

Hắn chỉ chỉ trong tay bưng chén cà phê, Dell cục trưởng cười nói, "Mang đi đi, chỉ là uống xong nhớ kỹ để cho người ta đưa đến ao nước đi!

Từ cục trưởng văn phòng đi ra Ponda biểu lộ mắt trần có thể thấy trở nên không tốt bắt đầu, hắn hiện tại có hai cái điểm yếu. Lysa cùng hài tử, cùng Lance.

Hắn thầm mắng hai câu, sau đó trở lại văn phòng đen tổng bắt đầu xử lý công việc trong tay, đại lượng văn bản tài liệu cần hắn thẩm duyệt, ký tên, nhưng hắn trong lòng luôn luôn đang suy tư Dell cục trưởng thái độ.

Cho tới trưa ngay tại các loại kỳ thật cũng không thể nói là tuyệt đối trọng yếu, nhưng lại sẽ chiếm cứ hắn thời gian trong sự tình lóe lên một cái rồi biến mất. Mười một giờ năm mươi lăm phút, hắn buông xuống trong tay công tác, vuốt vuốt cổ tay, hút một điếu thuốc.

Khi thời gian chỉ hướng mười một điểm năm mươi chín phút năm mươi chín giây thời điểm, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, đồng thời kim đồng hồ, kim phút cùng kim giây cũng đều chỉ hướng "0" .

Hắn lập tức liền tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Ponda."

"Có kết quả sao?"

Trong ống nghe truyền đến Lance thanh âm.

Ponda không có lập tức nói chuyện, hắn cần tổ chức một chút ngôn ngữ, cũng đang tự hỏi như thế nào cùng Lance nói chuyện này. Cũng không thể mới mở miệng liền là "Hắn muốn lộng chết ngươi" a?

Lance không có thúc giục hắn, hắn đã không nói gì, đã nói lên chuyện này có khả năng phát sinh một điểm ngoài ý muốn. Đại khái qua một hai phút thời gian, Lance bên kia cũng đốt một điếu thuốc, Ponda mới mở miệng.

"Chuyện thứ nhất, cục trưởng bên kia cũng không có đồng ý, hắn tựa hồ cũng không tính để cho ta đối Kodak gia tộc động thủ."

"Loại này hành động ta nhất định phải lên báo danh hắn bên kia, hắn không đồng ý ta cũng không cách nào tự quyết mang người ra ngoài hành động, này lại dẫn tới phiền phức."

"Chuyện thứ hai. ."

Lance lúc đầu đều dự định nói "Không được thì thôi" kết quả còn có "Chuyện thứ hai" hắn ý thức đến, phát sinh vượt qua hắn dự liệu biến hóa.

Hắn vẫn như cũ duy trì trầm mặc, trong ống nghe chỉ có hắn ngẫu nhiên hút thuốc lá, cùng tàn thuốc bị đốt cháy lúc phát ra rất nhỏ lốp bốp thanh âm.

"Buổi sáng ta đi hắn cửa phòng làm việc thời điểm, nghe được hắn cùng người khác tại trò chuyện, nói tới cái gì 'Tử hình' cùng cái gì 'Uỷ ban' ."

Lance vào lúc này bổ sung một câu, "Có phải hay không 'Cấm rượu uỷ ban' ?" Ponda không có thừa nhận, "Ta không có nghe rõ, cho nên không thể nói lung tung."

"Sau đó chúng ta tại giao lưu trước mắt vụ án của ngươi lúc, hắn nâng lên muốn tiếp tục hướng lên tố nguyên. . ."

Hắn sau khi nói đến đây trầm mặc một hồi, ". . . Nói mục tiêu cuối cùng nhất là ngươi, ngươi so những người khác càng có giá trị." Lance sửng sốt một chút, sau đó trong ống nghe liền truyền ra Lance tiếng cười, "Bắt ta?"

Hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Ponda nhưng không có cười, "Đúng vậy, hắn để cho chúng ta nghĩ biện pháp cầm tới khẩu cung, để bọn hắn thừa nhận bọn hắn đều thuộc về gia tộc Lance, vì ngươi công tác."

"Hắn muốn làm một cái vụ án lớn, một cái có thể chấn kinh cả nước bản án."

Lúc này Ponda cũng từ từ nghĩ thông suốt điểm này, kỳ thật từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thành lập mới bắt đầu, Dell cục trưởng vẫn tại nghĩ hết biện pháp làm lớn bản án.

Hắn thậm chí có chút điên cuồng để cho người ta báo cáo láo án giá trị, nó mục đích đúng là vì gây nên oanh động, dẫn tới quốc hội chú ý.

Hắn tâm tư căn bản cũng không tại cấm rượu lệnh bên trên, hắn chỉ là muốn lợi dụng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm xem như ván cầu, một lần nữa trở lại Kim Châu đi.

Lance cười sau khi tiếng cười từ từ biến lạnh, cho đến cuối cùng dừng lại.

"Ngươi là nghĩ như thế nào, Ponda?"

Ponda không biết nên nói thế nào, hắn không hy vọng Lance xảy ra chuyện, bởi vì Lance xảy ra chuyện liền đại biểu cho hắn sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng là hắn hiện tại lại không thể nói như vậy, chuyện này với hắn quá khứ kiên trì hết thảy là mâu thuẫn, chỉ có thể giữ yên lặng.

Lance cũng không có buộc hắn, "Ngươi trong khoảng thời gian này hỏi thăm một chút, nếu như Dell phát sinh ngoài ý muốn, người kế nhiệm đến từ địa phương nào."

"Đã hắn đã đem ta xem xem như đối thủ, như vậy ta cũng sẽ không đối với hắn lại lưu tình."

"Ta không yêu cầu ngươi nhất định phải đứng tại ta bên này, nhưng ngươi cũng không thể đứng tại hắn bên kia, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Về phần Kodak gia tộc bên kia, đã ngươi không thể làm, quên đi, ta sẽ muốn những biện pháp khác."

Rất nhanh điện thoại liền treo, Ponda từ từ đem ống nghe đặt ở điện thoại cái bệ bên trên, hướng về sau dựa vào ghế, thở dài một hơi. Sinh hoạt, làm sao nhiều như vậy phiền lòng sự tình?.