Chương 536: Xử trí phương pháp cùng người không thấy cùng mở rộng

Chương 536: Xử trí phương pháp cùng người không thấy cùng mở rộng

Cảnh đội mục nát vấn đề chứng cứ sưu tập tốc độ rất nhanh, so Lance cùng Dean công tố viên trong tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều.

Tại Charles kinh doanh dưới, Kim Cảng thành tư pháp hệ thống đã sớm giống ẩm ướt bột mì đồng dạng kết khối, một mực dính ở cùng nhau. Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Khả năng tại quá khứ trong một đoạn thời gian có người thử nghiệm báo cáo, hoặc là làm ra những chuyện tương tự đến mưu cầu công chính.

Nhưng kết quả sau cùng chưa chắc là cái gì kết quả tốt, bọn hắn nếm thử để Charles chính bọn hắn thẩm tra mình đến giải quyết vấn đề của bọn hắn, căn bản chính là một cái thể chất bên trên chê cười!

Dần dà, Charles những này thủ hạ phát hiện vô luận bọn hắn làm cỡ nào chuyện quá đáng, cũng sẽ không trở thành phiền phức của mình, bọn hắn liền sẽ trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả!

Bọn hắn càng là không kiêng nể gì cả, đang tra hỏi quá trình bên trong, bọn hắn cũng liền càng là khó mà ẩn tàng.

Nói thí dụ như đơn giản nhất một hạng, đại ngạch tư kim nơi phát ra không rõ, những vật này bọn hắn căn bản liền không cất giấu, liền bày ra tại cái kia. Mấy cái này phân cục trưởng cơ hồ đều ở lớn nhà ở riêng lẻ phòng ở, hoặc là ở tại trong biệt thự, mở cũng đều là mấy ngàn mấy vạn xe sang trọng.

Không có ai ý đồ giấu diếm mình "Ta không nên có tiền như vậy" sự thật, bọn hắn hào phóng biểu hiện ra chính mình tài phú, cũng đã trở thành bọn hắn tâm lý phòng tuyến cấp tốc sụp đổ một trong các nguyên nhân !

Lại thêm nơi này còn có Lance lực uy hiếp, đang động triếp cả nhà tiêu tiêu nhạc uy hiếp dưới, dưới áp lực to lớn, mọi người căn bản không kiên trì được quá nhiều thời gian.

Một người mở miệng, liền mang ý nghĩa sẽ có nhiều người hơn mở miệng.

Trước kia bọn hắn dùng qua những này chiêu số đi đối phó những cái kia người bị tình nghi, tội phạm, nhưng bây giờ bộ này dùng tại trên người của bọn hắn, nhưng cũng phá lệ tốt dùng!

Rất nhanh một series vụ án đều bị bàn giao đi ra, lúc đầu Dean công tố viên còn cảm thấy đây bất quá là một trận cấp bậc thấp "Đấu đá" . Mà hắn, cần phải làm là vì lần này "Đấu đá" cung cấp đạn dược.

Có người muốn cho rơi đài Charles, cho nên hắn được an bài tới đối Charles tiến hành điều tra.

Hắn thậm chí còn đang suy nghĩ nếu như những người này không có bàn giao ra đủ nhiều, có thể trực tiếp đem Charles đè chết khẩu cung lúc, hắn phải chăng muốn giúp Lance bào chế một chút chứng cứ cùng vụ án đi ra.

Luận phương diện này năng lực, Dean công tố viên cũng là siêu quần bạt tụy.

Dù sao phần công tác này là Terry tổng kiểm sát trưởng bàn giao hắn, mặc kệ là vì công tác của mình công trạng, vẫn là vì thỏa mãn Terry tổng kiểm sát trưởng phân phó, hắn khẳng định phải đem chuyện này làm thật xinh đẹp.

Nhưng bọn hắn những người này lời nhắn nhủ đồ vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nghe rợn cả người, hắn cũng càng ngày càng không cần ngoài định mức làm cái gì, ngược lại sẽ bởi vì bọn họ lời nhắn nhủ sự tình trở nên có chút khẩn trương, có chút khó có thể tin.

Xem như châu kiểm sát thự công tố viên, hắn bình thường tiếp xúc đến vụ án khẳng định là trình độ tương đối cao, cái này vụ án khả năng lực ảnh hưởng rất lớn, có thể sẽ tạo thành rất tổn thất lớn, nhưng sẽ không quá nghe rợn cả người.

Mà những này bản án. . .

"Ta không biết nên nói thế nào." Dean công tố viên nhìn xem bút trong tay ghi chép, nét mặt của hắn có chút ngoài ý muốn phức tạp, "Ta vốn cho rằng ba năm ngày thời gian liền có thể chỉnh lý tốt, nhưng là bây giờ nhìn lại, khả năng cần thời gian dài hơn."

Trong tay của hắn dẫn theo điện thoại ống nghe, một tay khác lật ra cái này chỉnh lý tốt hồ sơ.

Nói thí dụ như hắn đang xem cái này một phần, một cái phân cục trưởng hướng tổ điều tra cung khai, Charles đã từng dặn dò hắn đi tìm một cái tiểu thương nhân phiền phức.

Đối với loại này không có cái gì kháng phong hiểm năng lực con buôn nhỏ tới nói, cảnh sát liền là lực sát thương mạnh nhất thiên địch một trong.

Hắn chỉ là dùng rất đơn giản thủ đoạn, lâm thời kiểm tra bộ phận cái này con buôn nhỏ thương phẩm, nói có người báo cáo hắn tại bán ra phong diên cỏ, sau đó đang kiểm tra hắn thương phẩm lúc, đem một túi nhỏ phong diên cỏ bỏ vào hắn thương phẩm bên trong.

Đây cơ hồ là tất cả cảnh sát đều biết tiểu thủ đoạn!

Có một cái chẳng phải thú vị chê cười, nói là nếu như ngươi lái một chiếc xe tốt tại châu tế đường cái chạy.

Ngươi không có siêu tốc, không có quá tải, không có bất kỳ cái gì khả năng vi phạm hành vi, nhưng là vẫn có xe cảnh sát cùng lên đến ra hiệu ngươi dừng xe.

Như vậy ngươi tốt nhất nhìn chằm chằm những cái kia đường cái cảnh sát, bởi vì ngươi không biết những cái kia nhân viên cảnh sát có thể từ ngươi trong cóp sau tìm tới đồ vật gì có thể là một túi nhỏ đủ để cho ngươi ngồi tù phong diên cỏ, cũng có thể là một thanh cùng nào đó trận hung sát án có trực tiếp liên quan mang máu súng ngắn, càng có thể là không biết lây dính ai máu trù đao!

Phân cục trưởng đương thời chỉ là đem một túi nhỏ phong diên cỏ bỏ vào con buôn nhỏ thương phẩm bên trong, sau đó cự tuyệt nghe đối phương giải thích, đem con buôn nhỏ tóm lấy.

Sau đó cái này tiểu thương nhân liền lấy "Vận chuyển cùng buôn bán hàng cấm" bị bắt, đồng thời rất nhanh liền tiến hành tuyên án.

Về sau tên này con buôn nhỏ vào tù về sau không đến thời gian ba tháng, liền cùng trong ngục giam hắc bang lên xung đột, tại một lần canh chừng lúc, bị những cái kia hắc bang dùng tự chế gai nhọn vật đâm vào trái tim, cuối cùng chết tại trong ngục giam.

Mọi việc như thế sự tình có không ít, thậm chí còn có người cung khai Charles hoặc là Hunter có đôi khi sẽ để cho bọn hắn xử lý một chút thi thể một thanh những thi thể này cất vào thùng xăng bên trong, sau đó chìm vào Thiên Sứ hồ bên trong.

Những này bản án chỉ dựa vào những người này miêu tả cũng đủ để khiến người ta cảm thấy đáng sợ, Charles xem như Kim Cảng thị cục cảnh sát cục trưởng, hắn vốn nên là vì mọi người mở rộng chính nghĩa, chủ trì công đạo.

Nhưng bây giờ, hắn ngược lại trở thành giấu ở bóng ma dưới đao phủ, làm cho người khiếp sợ.

Muốn biết những này bản án càng nhiều chi tiết, bao quát bọn chúng có phải là thật hay không thực tồn tại, cũng phải cần thời gian đi điều tra, thời gian dài.

Bọn chúng không giống với thu hối lộ vì những người khác cung cấp tiện lợi điều kiện loại hình bản án, vụ án bản thân tính chất đơn giản. Chỉ cần tra một chút ngân hàng tư kim lưu động tình huống, liền có thể rất đại trình độ trở lại như cũ ra những này bản án tình huống thật.

Ngươi một năm thu nhập chỉ có một ngàn khối, làm bốn mươi năm, nhiều nhất cũng chỉ có 40 ngàn khối, nhưng ngươi bây giờ có 400 ngàn, còn có 360 ngàn nói không rõ ràng là làm sao tới, như vậy đây chính là nhận hối lộ chứng cứ.

Nhưng là những này bản án không đồng dạng, những này vụ án vô cùng phức tạp, cũng không phải là đơn thuần chức vụ phạm tội vụ án, trong này dính tới rất nhiều người, rất nhiều chuyện, còn có rất nhiều bí ẩn.

Nếu như muốn đem những này vụ án đều chuyển tới toà án bên trên, như vậy bọn hắn nhất định phải đem những này vụ án điều tra đến rõ ràng, chí ít biết rõ ràng tiền căn hậu quả cùng động cơ về sau, mới có thể sử dụng tại toà án bên trên.

Mà điều tra rõ ràng những này năm xưa vụ án, khẳng định không phải ba năm ngày liền có thể tra rõ ràng. Lance nghe đến đó nhíu mày, "Đại khái cần bao lâu?"

Dean công tố viên tiện tay lật một chút trên bàn công tác những cái kia hồ sơ túi, "Khả năng cần thời gian hai, ba tháng, thậm chí là càng lâu, một hai năm cũng có thể."

"Bọn hắn cung khai những này vụ án vượt ngang ước chừng thời gian ba mươi năm, những thời giờ kia quá lâu chúng ta có thể không cân nhắc đi xử lý, nhưng là năm năm đến mười năm trước phát sinh bản án, chúng ta khẳng định đến xử lý một chút."

"Cho nên trong thời gian ngắn chúng ta không quá có thể cần dùng đến những người này khẩu cung."

Giống như là con buôn nhỏ vụ án, nếu như muốn điều tra rõ ràng, liền phải hiểu rõ động cơ là cái gì, cuối cùng Charles từ trong chuyện này thu được chỗ tốt gì.

Bọn hắn cần phải đi điều tra rất nhiều đồ vật, với lại có chút trong điều tra cho là không thể quang minh chính đại đi làm. Tóm lại chuyện này xác thực cần rất nhiều thời gian, hơn nữa còn cần không ít nhân thủ.

Bất quá Dean công tố viên trong lòng kỳ thật không quá muốn tra những này vụ án, những này vụ án ảnh hưởng quá xấu rồi!

Nếu như nói là một đám cùng hung cực ác hắc bang đem bọn hắn hại chết, hoặc là làm những cái kia làm cho người tức giận sự tình, như vậy điều tra rõ ràng những này vụ án, đem nên bắt người bắt lại, nên hình phạt hình phạt.

Đây là tư pháp cùng chính nghĩa thắng lợi!

Nhưng bây giờ những này vụ án người chế tạo bản thân liền là người chấp pháp, là giữ gìn pháp luật cùng chính nghĩa người, những này vụ án bị phá án và bắt giam không chỉ có sẽ không để cho người cảm giác thoải mái dễ chịu, ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy bất an.

Hắn bây giờ có thể làm liền là đem vấn đề nói rõ ràng, sau đó để Lance tới làm quyết định.

Lance nghĩ một lát, đổi một loại thuyết pháp, "Nếu như chúng ta chỉ cân nhắc trước dùng một chút tương đối đơn giản trực tiếp vụ án, trước tiên đem hắn thử nghiệm đưa vào đi đâu?"

Dean công tố viên không phải loại kia cái gì cũng không biết tân thủ, hắn làm công tố viên đã thời gian rất lâu, đối Liên Bang chính đàn một chút quy tắc ngầm cũng vô cùng rõ ràng.

Hắn hiểu được Lance nói những lời này ý sau lưng —

Đánh rụng hắn "Chính khách thân phận" sau đó dùng những phương thức khác đến bào chế hắn!

Dean công tố viên suy tư một hồi lâu sau hỏi, "Ngươi ý nghĩ này ta cho rằng là không có vấn đề."

"Vẻn vẹn nhận hối lộ vấn đề liền đầy đủ để hắn vứt bỏ hắn chính khách thân phận, nhưng là ngươi đến nói cho ta biết, ngươi dự định cuối cùng xử lý hắn như thế nào."

Dean công tố viên hạ thấp một chút thanh âm, "Nếu như ngươi chỉ là muốn tìm hắn để gây sự, nhưng hắn sẽ còn sống, hoặc là ngươi hy vọng thông qua luật pháp đường tắt để hắn biến mất, như vậy chúng ta liền còn muốn tiếp tục hướng xuống làm điều tra."

"Nhưng nếu như ngươi dự định. . . Ngươi biết, dùng phương thức của ngươi để hắn im miệng, như vậy chúng ta một chút điều tra liền không có tất yếu tiếp tục nữa."

"Ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ?"

Lance ngay sau đó liền nói, "Đúng vậy, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Các ngươi chuẩn bị một chút đi theo quy trình là được rồi, cái khác những cái kia bản án. ." Hắn dừng lại đại khái bốn, năm giây, ". . Liền không cần phải để ý đến."

Dean công tố viên đọc hiểu hắn ý tứ, "Tốt, ta cái này để cho người ta an bài."

Nếu như Charles bởi vì đủ loại nguyên nhân, ngoài ý muốn chết mất, như vậy bọn hắn liền không lãng phí thời gian đi điều tra không có chút ý nghĩa nào vụ án, ngay cả bị cáo cũng không có, điều tra chỉ có thể là lãng phí thời gian.

Loại chuyện này Dean công tố viên đã gặp được rất nhiều lần, nói thí dụ như bị điều tra người hiềm nghi không chịu nổi áp lực to lớn trong lòng, trực tiếp tự sát.

Còn có một số người hiềm nghi tại giam giữ trong lúc đó, bị một ít thế lực diệt khẩu?

Lại hoặc là cùng hắc bang chơi bóng rổ thời điểm, tại trên sân bóng rổ trúng liền mười tám súng loại hình. Chỉ cần những này người hiềm nghi chết rồi, điều tra liền sẽ toàn bộ kết thúc, sau đó đi trình tự tư pháp.

Tại nhận định công tố viên bên này chưa từng có sai về sau, hồ sơ liền sẽ phong tồn, vụ án phải chăng tiếp tục điều tra thúc đẩy cần tổng hợp ước định, nhưng xác suất lớn là sẽ không lại động.

Dù sao đều có người vì ngăn cản vụ án điều tra dâng ra sinh mệnh, lại điều tra đi, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì. Hai người đạt thành nhất trí, Lance cười nói, "Tốt, chuyện này làm phiền ngươi nhiều hơn để ý."

"Không cần khách khí, đây là ta phải làm."

Dean công tố viên cúp điện thoại, hắn nhìn một chút trên mặt bàn hơn mười cái văn kiện thật dầy túi, có như vậy một hồi thời gian.

Hắn bấm Terry tổng kiểm sát trưởng điện thoại, hai người hàn huyên sau khi, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, đem một phần trong đó ném vào văn bản tài liệu khung bên trong.

Cái này cũng mang ý nghĩa những văn kiện này, hồ sơ, rất lớn xác suất cũng sẽ không lại bắt đầu dùng.

Dean công tố viên mang theo hắn người rất nhanh liền hành động, muốn điều tra Charles phải chăng thu hối lộ đơn giản nhất một sự kiện, liền là điều tra rõ ràng hắn kinh tế tình hình.

Cái này cần ngân hàng phương diện phối hợp.

Trước đó Dean công tố viên cho Terry tổng kiểm sát trưởng gọi điện thoại, chính là vì chuyện này, khi bọn hắn đi vào ngân hàng thời điểm, ngân hàng người đã làm xong phối hợp chuẩn bị.

Điều tra rõ ràng những chuyện này, không được bao lâu.

Bất quá bất kể như thế nào, vụ án này, ảnh hưởng nhất định sẽ rất lớn, cho dù là bọn họ tận khả năng không cho nó ấm lên.

Charles ngân hàng tư kim lưu động tình huống rất khỏe mạnh, bất quá hắn khẳng định sử dụng cái khác tài khoản, cái này cần một chút xíu ngược dòng tìm hiểu Dean công tố viên tự mình mang người tại đếm không hết tài khoản bên trong tìm kiếm một chút dấu vết để lại ——

Charles mua sắm biệt thự liền là một cái manh mối, bọn hắn tìm được thanh toán mua sắm biệt thự phí dụng tài khoản, sau đó căn cứ cái trương mục này tới truy tung mỗi một khoản tiền lưu động, cuối cùng liền có thể khóa chặt đến một chút bọn hắn muốn đồ vật.

Đây là một cái cẩn thận lại khô khan công tác, cúi đầu thời điểm vẫn là giữa ban ngày, các loại ngẩng đầu lúc, trời đã có chút mờ tối.

Một tên thủ hạ sắc mặt cổ quái đi tới Dean bên người, khom người, nhẹ nói vài câu, Dean công tố viên sắc mặt dị thường quay đầu lại nhìn hắn một hồi.

Tên này thủ hạ liên tục xác nhận gật đầu, Dean công tố viên nhấc lên điện thoại, gọi cho Lance.

"Có gì cần ta hỗ trợ địa phương?" Lance hỏi.

Dean công tố viên điểm một điếu thuốc lá, hắn liếm môi một cái, "Ta tại ngân hàng bên này, đã có một chút thu hoạch, nhưng là chúng ta gặp phải một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Lance giơ tay lên ra hiệu những người khác đi ra ngoài trước.

Phòng làm việc của hắn bên trong có rất nhiều người, tất cả đều là Morris tìm đến, kinh doanh tư nhân sòng bạc kẻ kinh doanh.

Bọn hắn nghe nói Lance muốn thu bọn hắn tiền thứ trong nháy mắt, đầu óc là trống không, sau đó ngay sau đó liền muốn mắng chửi người, nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra tiếu dung!

Lấy tiền, liền mang ý nghĩa Lance phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn, bọn hắn có thể không giống quá khứ như thế như là một cái chuột đồng dạng, ẩn núp đến khắp nơi đều là!

Cho nên biết chuyện này kẻ kinh doanh đều tới, bọn hắn đang tại đàm luận những chuyện này.

Dean công tố viên không biết làm sao mở miệng, nhưng chuyện này khẳng định cần Lance trợ giúp, "Charles cùng người nhà của hắn mất tích."

"Mất tích?" Lance ngay từ đầu đều chưa kịp phản ứng, "Ngươi nói là, hắn cùng hắn người đã không tại Kim Cảng thành?"

Dean công tố viên gật đầu nói phải, "Ta an bài người đi giám thị bọn hắn, bởi vì chúng ta bên này công tác đã đến thực tế lấy chứng giai đoạn."

"Đồng thời chúng ta cũng hy vọng thông qua người nhà hắn tiêu phí cùng tình huống thực tế, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì ngoài định mức bổ sung chứng cứ."

"Nhưng là chúng ta an bài người, tại hắn cùng hắn người nhà ẩn hiện địa phương cũng không có phát hiện bọn hắn."

"Bọn hắn khả năng đã lẩn trốn."

"Chạy trốn?" Lance nhịn cười không được vài tiếng, "Ta đã biết, ta sắp xếp người đi tìm một cái." Hắn nói xong cười hai tiếng, "Có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi."

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nói thí dụ như Charles chủ động tìm Williams nghị viên cầu hoà.

Hiện tại Lance cùng Williams nghị viên là cùng một bọn, như vậy hắn không tốt hướng Lance cầu hoà, nhưng là hướng Williams nghị viên cầu hoà liền dễ dàng rất nhiều.

Williams nghị viên làm một cái hợp cách chính khách, hắn suy tính không chỉ là đơn giản ưa thích hoặc căm ghét, hắn muốn cân nhắc rất nhiều những chuyện khác, nói không chừng liền có khả năng sẽ tiếp nhận Charles quy hàng.

Hắn còn cân nhắc qua Charles có khả năng thuyết phục vịnh khu một số người, từ càng thượng tầng hơn vừa đi vừa về tránh điều tra tình huống, nói thí dụ như tìm Hough tiên sinh loại hình, tại châu chính phủ bên kia đều có nhất định lực ảnh hưởng, bỏ dở điều tra công tác.

Khả năng này tương đối lớn, đây cũng là các chính khách thường làm nhất, lợi ích trao đổi.

Hắn càng cân nhắc qua Charles nói không chừng tại đối mặt tuyệt cảnh thời điểm xuất phát ra xưa nay chưa từng có dũng khí, nói thí dụ như hắn. . . Cầm vũ khí đơn thương độc mã tìm tới cửa, mặt ngoài muốn cùng chính mình nói chút gì, sau đó thừa dịp mình không chú ý thời điểm, cho mình một thương!

Lance có rất nhiều suy đoán, nhưng là duy chỉ có không có đoán được, hắn sẽ chạy! Hắn tại Kim Cảng thành có quá nhiều lợi ích, hắn thật bỏ được dứt bỏ rồi chứ?

Cố gắng cả một đời, làm chó làm không sai biệt lắm tiếp cận bốn mươi năm, mới có được hắn hiện tại vốn có hết thảy, thật liền dễ dàng như vậy dứt bỏ sao?

Lance cảm thấy hắn không phải loại người này, hắn làm không được những này! Nhưng hết lần này tới lần khác, hiện tại người không tìm được.

Hắn lắc đầu.

Sau đó cho Bruce cục trưởng gọi một cú điện thoại.

Lance

"Đúng vậy, là ta, có chuyện ngươi đi làm một cái."

"Sự tình gì?" Bruce cục trưởng mặc dù đã làm cục cảnh sát cục trưởng, nhưng cũng không có lên mặt. Chí ít tại Lance nơi này không có lên mặt, vẫn là một bộ tùy thời tùy chỗ có thể bị Lance phân công bộ dáng.

"Charles không thấy, để ngươi người khởi động, tìm tới hắn sau không cần kinh động hắn, đem tin tức truyền về."

"Ngươi hẳn phải biết làm sao tìm được hắn a?"

Bruce cục trưởng vội vàng nói, "Tìm hắn xe. . ."

Kim Cảng thành là một đại thành thị, tại dạng này trong đại thành thị nếu như không lái xe lời nói liền sẽ vô cùng phiền phức, Charles có xe của mình, đồng thời bảng số xe toàn bộ cảnh sát đội ngũ đều biết.

Vô luận hắn đi địa phương nào, chỉ cần tìm được xe của hắn, như vậy hắn liền nhất định tại phụ cận.

Sau khi cúp điện thoại Lance còn để Burton cùng Morris đều đi tìm một chút nhìn, sau đó hắn đem người bên ngoài đều một lần nữa hô tiến đến.

"Vừa rồi chúng ta nói đến cái nào?" Hắn hỏi

Trong đó một tên nâng cao bụng thoáng có chút mập mạp tiên sinh siểm vừa cười vừa nói, "Ngài nói đến chúng ta có thể mở rộng kinh doanh. . ." Lance nhớ lại một cái, sau đó gật đầu nói ra, "Đúng vậy, mở rộng kinh doanh."

"Đây chính là ta hôm nay tìm các ngươi tới nguyên nhân chủ yếu."

"Các ngươi hẳn là đều có nghe nói, gần nhất ta cùng Kodak gia tộc chơi lên."

Trong phòng những này sòng bạc các tiểu lão bản đều nhao nhao gật đầu, còn có không ít người ngay cả nâng mang thổi, "Lance tiên sinh, Kodak gia tộc hoàn toàn không phải đối thủ của ngài, bọn hắn diệt vong chỉ là vấn đề thời gian."

Lance cười cười, đưa tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn yên tĩnh trở lại, "Bang phái ở giữa chiến đấu chính là như vậy, chỉ cần có thể suy yếu một điểm thực lực của bọn hắn, với ta mà nói liền là lựa chọn tốt nhất."

"Việc buôn bán của các ngươi làm lớn ra, việc buôn bán của bọn hắn liền muốn chịu ảnh hưởng, còn có thể suy yếu bọn hắn lực ảnh hưởng."

"Ta có thể cam đoan bọn hắn xúc giác duỗi không tiến địa bàn của ta, cam đoan việc buôn bán của các ngươi sẽ không bị ảnh hưởng."

"Mà các ngươi, chỉ cần thanh toán thu nhập 30%. .".