Chương 537: Không nên đánh đoạn ta nói chuyện

Chương 537: Không nên đánh đoạn ta nói chuyện

Lance trong văn phòng ngồi hai cái khu tư nhân sòng bạc kẻ kinh doanh, trong phòng lúc này rất yên tĩnh, bọn hắn đều tại tinh tế suy nghĩ 30% đây là một cái để bọn hắn có chút không biết làm sao đi biểu đạt con số.

Nếu như phải nói. . Nhiều lắm, trên thực tế nó so Kodak gia tộc nói lên ít nhất 50% chia muốn ít hơn nhiều. Nhưng là phải nói bọn hắn thật cao hứng, cái kia kỳ thật cũng chưa chắc!

Dù sao muốn chân kim bạch ngân đem tiền phân cho người khác  bất luận cái gì người đều sẽ cảm thấy không thoải mái. Đây là một loại bắt chẹt, một loại áp chế, một loại doạ dẫm!

Có người nhìn một chút người chung quanh, nhịn không được nhẹ giọng nói ra, "Lance tiên sinh, cái này. . 30% có phải hay không quá nhiều?

Những người khác nhìn về phía hắn, thông qua ánh mắt cho hắn cường đại ủng hộ, hắn nhìn xem Lance, có chút tâm thần bất định. Lance chỉ là vừa cười vừa nói, "Ngươi cảm thấy nhiều lắm, có thể không làm."

Người kia trên mặt lập tức lộ ra một cái nụ cười, đồng thời còn có một số người trên mặt cũng đều lộ ra một cái nụ cười. Có ít người đối bọn hắn bộ dáng này có chút không nghĩ ra, nhưng cũng có người lập tức liền phản ứng lại.

Hiện tại gia tộc Lance cùng Kodak gia tộc khai chiến bên trong, mặc kệ bọn hắn giao nộp không giao nộp cái này 30% Kodak gia tộc người đều khó có khả năng chảy vào.

Chỉ cần Kodak gia tộc người vào không được, bọn hắn lại không đi Kodak gia tộc bên kia, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể không cần giao nộp số tiền kia, liền đem sòng bạc mở!

Với lại có thể mở rất lớn!

Người, luôn luôn ưa thích dùng tiểu thông minh đi đối đãi cái thế giới này.

Chỉ là như thế nông cạn đạo lý, chẳng lẽ Lance liền không rõ sao? Không, hắn rất rõ ràng, so bất luận kẻ nào đều hiểu.

Liền trong phòng làm việc những người này đều lo lắng lấy muốn cự tuyệt Lance "Doạ dẫm" lúc, Lance chậm rãi nói, "Ta là Kim Cảng người, ta yêu Kim Cảng thị, các ngươi hẳn là đối ta đã có hiểu một chút."

"Cái này thời gian hai năm đến, các ngươi có đầy đủ thời gian trông thấy ta, hiểu ta, minh bạch ta là một người như thế nào."

"Ta kỳ thật cũng không thích bạo lực phạm tội, ta không doạ dẫm bắt chẹt thương nhân, cũng tận lực không thông qua thu lấy quy phí hình thức bắt chẹt con buôn nhỏ."

"Ta là một cái tuân thủ luật pháp người."

Trong phòng truyền ra một chút rất nhỏ tiếng cười, Lance nói hắn tuân thủ luật pháp, còn có so đây càng khôi hài sự tình sao?

Mọi người không có ý tứ cười đến quá lớn tiếng, Lance cũng đang cười, "Trong hai năm qua ta thấy được rất nhiều người ở giữa thảm kịch, rất xin lỗi ta dùng kinh người như vậy nghe nói một cái từ, nhưng đây chính là ta nhìn thấy."

"Ta nhìn thấy rất nhiều người tại sòng bạc bên trong thua sạch sẽ, sau đó mượn vay nặng lãi, thua mất tất cả, hết thảy."

"Bọn hắn bức bách vợ con của bọn hắn ra ngoài tiếp khách, thậm chí là bức bách nữ nhi của bọn hắn ra ngoài tiếp khách."

"Bọn hắn để bọn hắn phụ mẫu hoặc là hài tử ra ngoài bán máu, mà mục đích, liền là lấy tới một chút tiền, sau đó đưa đến trên chiếu bạc đi."

"Cái này thật không tốt."

Trong phòng tiếng cười dần dần đã không có, vừa rồi cười đến người nụ cười trên mặt có bao nhiêu vui vẻ, hiện tại bọn hắn trên mặt vẻ mặt nghiêm túc liền có bao nhiêu ngưng trọng.

"Đánh bạc, khiến người mất đi gia đình, mất đi thân nhân, đánh bạc hẳn là bị giám thị, đây chính là vì cái gì nó cần 'Giấy phép" tài năng kinh doanh."

"Ta biết trong các ngươi đại đa số người thụ giáo dục trình độ không cao, cùng các ngươi kể một ít đại đạo lý các ngươi chưa hẳn có thể minh bạch, tóm lại, ta không thích loại này vì trứng gà đi giết chết một con gà mái, theo nó trong bụng đem trứng gà lấy ra phương pháp kinh doanh."

"Chính phủ liên bang khẳng định cũng gặp những này, cho nên mới sẽ cho đánh bạc ngành nghề gia tăng rất nhiều cánh cửa."

"Từ cuối tháng này bắt đầu, không cho phép bất luận cái gì chưa ta đồng ý sòng bạc, tại địa bàn của ta bên trong kinh doanh. ." Có người lập tức liền lên tiếng đánh gãy Lance lời nói, "Lance tiên sinh, cái này không công bằng!"

Lance nhìn về phía cái kia ngắt lời hắn người, "Ngươi hẳn là tôn trọng ta, tại ta lời còn chưa dứt thời điểm, không nên đánh gãy ta."

Người kia sửng sốt một chút, vội vàng cúi đầu xuống, "Ta rất xin lỗi, Lance tiên sinh, ta không nên đánh đoạn lời của ngươi, thật xin lỗi." Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi muốn nói ta địa phương nào không công bằng?"

Người kia mím môi một cái, "Chúng ta ở chỗ này đã kinh doanh rất nhiều năm, với lại. ." Lance giơ tay lên, "Cái này cùng ta có quan hệ gì sao?"

Người kia có chút ngạc nhiên, những người khác trong mắt hoặc nhiều hoặc ít cũng lộ ra một chút không cao hứng, đè nén phẫn nộ loại hình cảm xúc.

"Cái này không có quan hệ gì với ta."

"Cho nên không muốn cùng ta nói công bằng, hoặc là không công bằng, ta chỉ là thông tri các ngươi, đây là quyết định của ta."

"Đương nhiên ta hiểu rõ một số người cho là ta đây là tại. . Tổn thương các ngươi, hoặc là bắt chẹt doạ dẫm các ngươi, nhưng các ngươi xin đừng nên xem nhẹ một điểm."

"Đó chính là các ngươi có thể không tại địa bàn của ta bên trong kinh doanh."

"Các ngươi có thể đi trung tâm thành phố, có thể đi Pulicia, có thể đi Tinh Quang khu thậm chí là vịnh khu, ta còn nhúng tay không đến những địa phương kia. ."

Vừa rồi đánh gãy Lance lời nói người lại một lần ngắt lời hắn, "Nhưng những địa phương kia có Kodak gia tộc, Lance tiên sinh." Lance nhìn xem hắn, "Ngươi lại cắt ngang lời ta."

Người kia sửng sốt một chút, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, "Thật có lỗi, Lance tiên sinh, tính tình của ta rất gấp, ta cũng không phải là cố ý muốn làm như vậy, thật xin lỗi!"

Lance nhìn hắn có như vậy hai ba giây, sau đó kéo ra ngăn kéo, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc lấy ra một cây súng lục, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Bịch một tiếng!

Cái kia hai lần đánh gãy hắn nói chuyện gia hỏa thân thể đột nhiên run một cái, hoặc ngồi hoặc đứng tại phía sau hắn những người kia đều bị dọa đến nhắm mắt lại.

Tiếng súng chỉ là một phương diện, chủ yếu là bị xốc lên xương sọ để đồ vật bên trong cùng máu tươi bắn tung ra ngoài, giống như là một trận mưa xối xả đồng dạng, rơi vào những người này trên mặt.

Mỗi người, cũng bắt đầu tim đập rộn lên, trong bọn họ không ít người đều có thể gặp qua người chết, thậm chí là giết qua người. Nhưng là tại thời khắc này, tại trong phòng này, tim đập của bọn hắn vẫn là khống chế không nổi điên cuồng gia tốc.

Gia hoả kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ hoàn toàn ngưng kết tại trên mặt của hắn, trên đầu có một cái lỗ đen nhỏ, nhưng cũng không có lập tức hướng ra phía ngoài tràn ra máu đến.

Hắn chậm rãi ngã xuống, ngoài cửa xông tới không ít người, Lance đem vũ khí đặt ở trong tay, "Đem thi thể xử lý xuống." Lance móc ra hộp thuốc lá, điểm một điếu thuốc lá, "Ta không thích luôn luôn có người đánh gãy lời của ta!"

Hắn nhấn mạnh một câu, "Hi vọng các ngươi không cần làm chuyện giống vậy."

Sau đó hắn trả lời một cái cái kia thằng xui xẻo vấn đề, mặc dù người hắn đã chết rồi, "Vừa rồi hắn nói, những địa phương kia có Kodak gia tộc, mà nơi này không có, đúng không?"

Trong phòng không người nào dám nói lung tung, Lance nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi có thể trả lời."

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, cũng có người nhỏ giọng nói ra, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, hắn. . Vừa rồi liền là nói như vậy."

"Các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?" Lance hỏi.

Những người này hoặc là giữ yên lặng, hoặc là lắc đầu nói không phải, nhưng Lance nhìn ra được, bọn họ đều là tại qua loa.

Hắn dùng kẹp lấy thuốc lá ngón tay chỉ những người này, "Không, các ngươi kỳ thật cũng nghĩ như vậy, chỉ là hắn nói ra, mà các ngươi không có nói ra."

"Thay lời khác tới nói, các ngươi cảm thấy các ngươi không thể trêu vào Kodak gia tộc, nhưng là chọc nổi ta, có đúng không?"

Trong nháy mắt này, có người đột nhiên minh bạch Lance nổ súng không chỉ là tên ngu xuẩn kia nhiều lần đánh gãy Lance lời nói, mà là bởi vì cái này hạch tâm!

Tại gia tộc Lance cùng Kodak gia tộc lúc khai chiến, có người tỏ thái độ "Chúng ta sợ sệt Kodak gia tộc nhưng là không sợ ngươi" cái này mẹ hắn cùng trực tiếp muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Trên mặt của mỗi người đều toát ra một vòng nhàn nhạt lúng túng cùng hoảng sợ, bởi vì bọn họ bên trong không ít người, thật là nghĩ như vậy Kodak gia tộc thật sẽ an bài người tìm tới cửa xử lý bọn hắn, nhưng là mọi người đều biết, Lance tiên sinh cùng gia tộc Lance cũng không tàn bạo.

Có một cái rất thú vị tiểu cố sự.

Nói là có một cái quốc vương, lão quốc vương nói cho hắn, muốn đối xử tử tế con dân của hắn, thế là hắn đối con dân của hắn không có cái gì giá đỡ.

Hắn sẽ thường xuyên xuất hiện tại hắn con dân trước mặt, cùng bọn hắn chào hỏi, nói đùa, nói xong một chút rất phổ thông, nhưng cùng mọi người sinh hoạt cùng một nhịp thở chủ đề.

Ngay từ đầu mọi người còn biết tôn kính gọi hô hắn vì "Quốc vương bệ hạ" nhưng rất nhanh mọi người phát hiện quốc vương là một cái rất dễ thân cận gia hỏa, bọn hắn bắt đầu dùng quốc vương dòng họ đến xưng hô hắn, như "Nào đó nào đó các hạ" .

Bọn hắn phát hiện quốc vương cũng không ngại xưng hô như vậy, sau đó qua một đoạn thời gian, bọn hắn bắt đầu trực tiếp xưng hô quốc vương danh tự. Mọi người từ từ đã mất đi đối quốc vương kính sợ, bọn hắn không để ý đến lẫn nhau thân phận chênh lệch cực lớn.

Nhân dân đối kẻ thống trị đã mất đi kính sợ cũng không phải một chuyện tốt, bởi vì cái này thường thường mang ý nghĩa hỗn loạn liền muốn đến.

Đã mất đi kính sợ, bọn hắn bắt đầu chất vấn quốc vương một chút chính sách, bắt đầu phủ định quốc vương năng lực, thậm chí bọn hắn lại muốn lật đổ quốc vương!

Tựa như là giờ này khắc này trong phòng làm việc hết thảy, bọn hắn cảm thấy Lance là một cái dễ nói chuyện người, cho nên bọn hắn dám tùy tiện đánh gãy Lance lời nói, bọn hắn dám có được "Sợ sệt Kodak gia tộc nhưng không sợ gia tộc Lance" ý nghĩ.

Bất quá không quan hệ, Lance sẽ uốn nắn bọn hắn.

Lance ánh mắt giống nhau trước đó như vậy bình tĩnh, nhưng là trong phòng tất cả mọi người không dám nghênh tiếp ánh mắt của hắn, ánh mắt của hắn chỗ đến, đều là cúi đầu hoặc là nhìn về phía địa phương khác đám người.

Mọi người nói xong "Không dám" "Sẽ không" loại hình từ, tận lực để cho mình thoạt nhìn không giống như là một cái ngu xuẩn.

Lance cười cười, "Mặc kệ các ngươi là thật không có nghĩ như vậy qua, hay là giả không có nghĩ như vậy qua, cũng không đáng kể."

"Bởi vì vô luận các ngươi nghĩ như thế nào, quy củ liền là quy củ."

"Nếu như các ngươi có người nguyện ý tại trên địa bàn của ta kinh doanh sòng bạc, tiếp nhận ta quản lý."

"Như vậy thì lưu lại, ta sẽ an bài người tham gia đến các ngươi sòng bạc kinh doanh trong công việc, ngăn chặn loại kia bởi vì đánh bạc mất đi mọi chuyện cần thiết phát sinh."

"Nếu như các ngươi không nguyện ý tiếp nhận ta quản lý cùng giám sát, như vậy rất đơn giản, mang theo đồ đạc của các ngươi từ trên địa bàn của ta rời đi

"Nếu là có ai bảo ta phát hiện, các ngươi đã không nguyện ý tiếp nhận ta quản lý, còn tại trên địa bàn của ta kinh doanh sòng bạc."

Hắn chưa hề nói những người này gặp được cái gì, chỉ là mỉm cười lắc đầu, nhưng cái này ý vị thâm trường lắc đầu, ngược lại so với hắn nói một điểm gì đó, càng khiến người ta trong lòng bất an.

"Các ngươi đi suy nghĩ một chút, cách cuối tháng còn có hai tuần thời gian."

"Các ngươi còn có thời gian đi cân nhắc."

Hắn nói xong đợi mấy giây, có người liền đứng lên, "Ta nguyện ý hợp tác với ngươi, Lance tiên sinh." Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba.

Những người này nghĩ rất rõ ràng, rời đi Đế quốc khu, cái khác địa khu bọn hắn không quá quen thuộc, bọn hắn muốn cùng nơi đó hắc bang liên hệ, đồng thời còn muốn trốn tránh Kodak gia tộc tuần tra.

Đồng thời cũng không có khả năng đem mình sòng bạc kinh doanh đến phi thường lớn, bảo trì hiện tại giống nhau quy mô, hai, ba tấm chiếu bạc, sau đó phong hiểm gấp bội.

Cái kia được không như lưu tại Lance trên địa bàn, bọn hắn có thể mở rộng sòng bạc quy mô, dù là giao nộp 30% ra ngoài, bọn hắn cũng còn có lừa, đồng thời có khả năng so trước kia lừa còn nhiều hơn.

Lance khẽ vuốt cằm, "Rất tốt. . ." Hắn nhìn thoáng qua Erwin, cái sau lấy ra một cái bản bút ký, "Các ngươi tìm Erwin đăng ký một cái, cuối cùng chúng ta sẽ lấy cái này đăng ký làm chuẩn. ."

Cũng không phải là tất cả mọi người lập tức đáp ứng, bọn hắn có còn cần suy nghĩ một chút, cũng không bài trừ có người có thể sẽ rời đi nơi này, ai biết được?

Khiến cái này người sau khi rời đi, mấy người trẻ tuổi tiến đến bắt đầu thanh lý sàn nhà cùng ghế sô pha, Erwin đề nghị, "Lần sau tốt nhất đừng trong phòng làm việc làm cho máu tanh như vậy, quét dọn rất phiền phức, với lại có khả năng có nguy hiểm."

Lance nhẹ gật đầu, bất quá sau đó lại cười nói ra, "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đổi chỗ, lão ngân hàng bên kia sửa sang không sai biệt lắm đến hồi cuối, chúng ta rất nhanh liền có thể mang vào."

Hắn nói "Lão ngân hàng" liền là Jinda ngân hàng, cũng chính là Jobav tiên sinh ngân hàng.

Hắn trước khi chết, đem ngân hàng tính cả hắn biệt thự cùng trang viên đều thế chấp cho Lance, đem đổi lấy một chút tư kim chèo chống ngân hàng bộ bạo lôi.

Chỉ là chút tiền ấy đối với ngân hàng của hắn tới nói căn bản nhịn không được, khi ép buộc phong trào đã không thể khống chế thời điểm, cho dù là ngân hàng quốc gia đều có phá sản đóng cửa phong hiểm!

Dù sao bất luận cái gì một nhà ngân hàng đều khó có khả năng thật đem tất cả người gửi tiền tiền đều thành thành thật thật đặt ở trong kim khố, bọn hắn cũng cần lợi dụng số tiền này đi kiếm tiền, bằng không bọn hắn dựa vào cái gì cho người gửi tiền như vậy cao lợi nhuận?

Chỉ cần bọn hắn không thể đem tất cả tiền đều đặt ở trong ngân hàng, một khi đối mặt ép buộc, bọn hắn cũng là xong đời hạ tràng.

Ngân hàng nắm bắt tới tay sau Lance liền để người đi trùng tu, nó trước đó sửa sang phong cách rõ ràng cùng Lance "Công ty" chẳng phải xứng đôi, cho nên hắn tìm nhà thiết kế, một lần nữa thiết kế một cái đồng thời tiến vào sửa sang trạng thái.

Một khi bên kia bắt đầu sử dùng, bên này liền sẽ vứt bỏ rơi.

Erwin cũng rất chờ mong, "Hy vọng có thể cho chúng ta một kinh hỉ!"

Hai người hàn huyên một hồi, Lance trước mặt chuông điện thoại vang lên, hắn ngừng lại cùng Erwin nói chuyện, "Hy vọng là một tin tức tốt."

Sau đó chờ nó lần thứ ba vang lên thời điểm, nhấc lên điện thoại. Điện thoại là Williams nghị viên đánh tới.

"Ta nghe nói Charles không thấy?"

Lance cười hai tiếng, "Tựa như là dạng này, ta để cho người ta đi tìm hắn, chỉ cần hắn còn tại Kim Cảng thành, nhất định có thể tìm tới hắn." Williams nghị viên "Ân" một tiếng, "Tìm tới sau đừng để hắn im miệng, đem hắn giấu đi, có một số việc có khả năng có thể cần dùng đến hắn."

Hắn kiểu nói này, Lance liền hiểu.

Mắt thấy liền muốn đến giữa năm, thị trưởng tuyển cử chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, cái này cũng mang ý nghĩa Williams nghị viên, muốn cùng vịnh khu "Cắt đứt".

Như vậy vào lúc này nắm giữ lấy một cái "Bom hẹn giờ" với hắn mà nói thì càng có giá trị cùng ý nghĩa..