Chương 538: Mục tiêu công kích

Chương 538: Mục tiêu công kích

"Các ngươi có nghe hay không đến tin tức gì?"

Vịnh khu một tòa biệt thự lớn trên bãi cỏ, mấy vị các tiên sinh ngồi ở kia, cảm thụ được mùa xuân mỹ hảo.

Ôn hòa trong gió biển rốt cuộc không cảm giác được trời đông giá rét túc sát cùng lạnh lẽo thấu xương, chỉ có tràn đầy sinh cơ ôn nhu.

Rất khó dùng một cái chính xác từ ngữ đi hình dung lúc này thổi tới phong, nhưng nó liền là ôn nhu, tựa như là những kia tuổi trẻ phu nhân tay nhỏ các cô gái tay không phải nhẹ, liền là nặng, chỉ có những kia tuổi trẻ các phu nhân cường độ vừa đúng.

Gió xuân hiu hiu, cả người phảng phất tại thời khắc này đều hòa tan tại mùa xuân bên trong.

Các tiên sinh có mang theo khăn quàng cổ, cũng có hay không mang, đối với những cái kia niên kỷ hơi lớn một chút lão nhân mà nói, kỳ thật hiện tại vẫn còn có chút lạnh.

Một người trong đó tò mò hỏi, "Ta nghe nói một chút, nhưng không biết có phải hay không là ngươi nói." Trước hết nhất gợi chuyện tiên sinh hỏi hắn, "Tin tức của ngươi là liên quan tới cái gì?"

Trả lời tiên sinh nhún vai, "Liên quan tới hải quân, ta nghe nói bọn hắn đã định xuống tới, sẽ có cả một cái biên đội trú đóng ở Kim Cảng thành, nhưng không phải trong thành, bọn hắn sẽ ở phía tây xây một cái quy mô càng lớn căn cứ quân sự."

"Giai đoạn thứ nhất trú quân nhân số liền sẽ hơn hai vạn người."

Một tên khác mang khăn quàng cổ tiên sinh thổi một tiếng huýt sáo, "Nhiều người như vậy?"

Tên kia tin tức linh thông tiên sinh lắc đầu nói ra, "Ta nghe nói tin tức là, đến tiếp sau sẽ còn tiếp tục gia tăng tay người, bọn hắn kế hoạch là ở chỗ này đóng quân năm vạn người."

Trên bãi cỏ các tiên sinh biểu lộ đều trở nên nghiêm túc lên, năm vạn người căn cứ hải quân, nhiều người như vậy dùng cho chiến lược tính phòng ngự tựa hồ có chút lãng phí.

Trong lòng mỗi người tựa hồ đều đã nghĩ đến gần nhất trên báo chí thường xuyên báo cáo cái kia tin thời sự ——

Ngoại trưởng đang cùng Tenfit đại lục ở bên trên một cái khác liên minh quân sự, liền đồng minh cùng chiến tranh vấn đề tiến hành đàm phán. Bọn hắn mời Liên Bang gia nhập bọn hắn quân sự đồng minh, sau đó cùng một chỗ đối kháng Dentra nước cộng hoà đám người kia.

Ngoại trưởng cùng phủ Tổng thống phương diện tiết lộ ra ngoài tin tức đều rất khắc chế, với lại Bộ quốc phòng một vị nào đó tướng quân càng là tại nửa công khai trường hợp tuyên bố, Liên Bang tuyệt đối sẽ không tham gia trận chiến tranh này.

Cho tới bây giờ tất cả mọi người cho rằng Liên Bang sẽ không mù quáng lại không có ý nghĩa gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này, nhưng là nhìn xem bộ dáng bây giờ, tựa hồ bọn hắn lại chẳng phải chắc chắn.

Trước hết nhất mở ra chủ đề tiên sinh tại trầm mặc một hồi rồi nói ra, "Tổng thống tiên sinh không phải mới nói qua, sẽ không tham gia đến cùng chúng ta không có quan hệ trong chiến tranh sao?"

Mang theo khăn quàng cổ tiên sinh bật cười một tiếng, "Hắn còn nói sẽ tôn trọng đại tuyển kết quả."

Câu nói này vừa ra tất cả mọi người lớn tiếng cười lên, đúng vậy, hắn không thể tin, hắn nói dối là có tiền khoa, với lại không chỉ một lần.

Cười một hồi tâm tình của mọi người lỏng lẻo một chút, bất quá cũng có chút lo lắng.

"Nếu quả như thật khai chiến lời nói, Kim Cảng thành ngay lập tức sẽ biến thành chiến tranh tiền tuyến. . ."

Vừa nghĩ tới bọn hắn tràn ngập ánh nắng trên bờ cát sẽ xuất hiện đông đảo công sự phòng ngự, vừa nghĩ tới bọn hắn bến tàu bắt đầu miễn phí vì quân đội quần áo lao động vụ, vừa nghĩ tới thành thị bên trong đại đa số nhà máy, bao quát mọi người đều muốn không ràng buộc vì hải quân công tác.

Thậm chí là của cải của bọn họ đều muốn bởi vì bọn họ "Vô tư ái quốc tình hoài" hiến cho cho hải quân một bộ phận, bọn hắn liền lại có chút buồn vô cớ.

"Hy vọng. . Sẽ không có bết bát như vậy tương lai, quốc hội các tiên sinh sẽ ngăn cản tổng thống tiên sinh."

Mọi người không có liền cái đề tài này tiếp tục sâu trò chuyện xuống dưới, nó không phải một cái thích hợp tại dạng này thoải mái dễ chịu thời tiết dưới nói chuyện chủ đề. Chủ đề lại về tới trước hết nhất gợi chuyện tiên sinh cái kia, có người hỏi hắn, "Đây là ngươi nghe được tin tức sao?"

Người kia lắc đầu, cũng không tiếp tục bảo trì hắn thần bí, "Ta nghe nói Charles gần nhất gặp phải phiền toái."

"Lão chó già kia có thể gặp được phiền toái gì?" Có người hỏi.

Ý nghĩ của hắn đương nhiên, Charles tại Kim Cảng thành trên cơ bản không có cái gì thiên địch, hiện tại lại phủ lấy một tầng chính khách da. Cho dù là tầng dưới chót nhất chính khách, đó cũng là chính khách, muốn đối phó hắn sẽ trở nên rất phiền phức, đồng thời đại giới sẽ rất cao.

"Châu kiểm sát thự bên kia giống như đang điều tra Kim Cảng thành cảnh đội tham ô mục nát vấn đề, với lại bọn hắn giống như bắt Charles không ít thủ đoạn "

Nghe được tin tức này, những cái kia lúc đầu không cảm thấy có vấn đề gì các tiên sinh, trên mặt biểu lộ đều phát sinh biến hóa. Mang theo khăn quàng cổ tiên sinh hỏi, "Ngươi nghe ai nói?"

"Có người nói cho ta biết, cái kia gọi là Bruce cục trưởng mới bắt Charles thủ hạ, ngay từ đầu ta cho là bọn họ chỉ là tiểu hài tử trò xiếc."

"Ngươi biết, bọn hắn loại người này chính là như vậy, đấu đến đấu đi, lại không thể có cái gì thành quả."

"Ta nghe nói hai ngày trước Charles tại công tố viên bên kia nghe ngóng châu kiểm sát thự tin tức, hắn đặc biệt hỏi phải chăng có hiệp trợ điều tra văn kiện xuống tới."

Hắn hư chỉ chỉ, "Liền là năm ngoái bọn hắn nói muốn điều tra cảnh đội mục nát vấn đề sự kiện kia."

"Cho nên ta hoài nghi, châu kiểm sát thự đang điều tra hắn."

Những người khác sa vào đến tự hỏi trong trạng thái, có người còn bổ sung một câu, "Lần trước Cleveland tham nghị viên tới thời điểm, giống như Lance còn cùng Terry nói chuyện qua."

"Hắn hiện tại đã trà trộn vào Cleveland tham nghị viên vòng tròn bên trong sao?" Nếu quả thật là như vậy, bọn hắn liền muốn cân nhắc điều chỉnh một chút sách lược.

Không có ai biết tình huống chân thật, nhưng bọn hắn không cho rằng Lance có thể trà trộn vào đi, hắn chỉ là một cái xã hội tầng dưới chót nhất hắc bang, dựa vào cái gì lăn lộn đến cao nhất chính trị trong vòng nhỏ?

"Ta cảm thấy khả năng vẫn là Williams quan hệ, Williams cùng bọn hắn cái vòng kia có một ít liên hệ, Lance cùng Williams hiện tại rất thân cận."

Hắn nói có chút không minh bạch, nhưng là tất cả mọi người nghe hiểu.

Lance cùng Williams hiện tại là người một đường, như vậy Williams tự nhiên sẽ đem hắn dẫn tiến cho càng thượng tầng hơn vòng tròn, nhưng cái này không có nghĩa là Lance có thể gia nhập vào.

Hắn tựa như là một thanh tiện tay công cụ, bọn hắn tại hướng lên xã giao thời điểm, nếu như Charles tại, bọn hắn cũng sẽ giới thiệu Charles, đây là Kim Cảng thị cục cảnh sát cục trưởng, nhưng hắn chưa hẳn có thể nhảy vào những cái kia vòng tròn bên trong.

"Ta không phải rất quan tâm cái này, ta hiện tại chỉ muốn biết, Charles đến cùng tình huống như thế nào." Mang theo khăn quàng cổ tiên sinh nhíu nhíu mày, "Gọi điện thoại cho hắn, để hắn tới nói một chút."

Sau đó liền có người đi gọi Charles điện thoại, xem như các lão gia, bọn hắn không cần tự mình cho Charles gọi điện thoại.

Nhưng là đợi bảy tám phút đều không có tin tức gì truyền đến, lại đợi một hồi, một tên thư ký bộ dáng gia hỏa đi tới, biểu lộ có chút mất tự nhiên nói ra, "Ta đánh tất cả điện thoại, đều không có người nghe."

Cái này các tiên sinh biểu lộ trở nên không giống vừa rồi như vậy tự nhiên, phảng phất hết thảy đều bị bọn hắn khống chế trong tay như thế. Giấu ở bình thản phía sau ngạo mạn bắt đầu hiển hiện, nhưng ngay sau đó liền lộ ra lộ ra một tia mất tự nhiên thần sắc.

"Để cho người ta đi tìm một chút hắn, mau chóng đem hắn tìm đến."

Thư ký bộ dáng gia hỏa rất nhanh liền đi an bài, trên bãi cỏ mấy vị các tiên sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu lộ đều trở nên ngưng trọng lên.

Charles dùng rất tốt, với lại dùng rất tiện tay, dùng hơn ba mươi năm, hắn đã trở thành mọi người "Thói quen" .

"Hắn biết quá nhiều chuyện."

Mang khăn quàng cổ tiên sinh lấy ra cái tẩu, điểm sau hít một hơi nồng đậm sương mù từ trong miệng hắn xuất hiện, "Ta đi gọi điện thoại."

Vị này mang khăn quàng cổ tiên sinh tại châu chính phủ bên kia có không ít quan hệ, những người khác nhao nhao gật đầu, hắn vịn cái ghế lan can đứng lên, đi vào phòng bên trong.

Chờ qua sau mười mấy phút mới từ trong phòng đi ra, trên mặt của hắn mang theo một chút ngưng trọng biểu lộ, "Ta vừa rồi cho Terry gọi điện thoại, hỏi thăm một cái chuyện này tiến triển."

"Hắn nói cho ta biết, cho tới bây giờ đều không có bố trí qua tương tự công tác."

"Ta cảm thấy hắn đang nói láo."

Một người khác nhịn không được nói ra, "Vậy liền đem Charles tìm tới, để hắn đem vấn đề nói rõ ràng." Mang theo khăn quàng cổ tiên sinh thở dài một hơi, "Liền sợ tìm không thấy hắn."

Bọn hắn để nhiều người hơn ra ngoài tìm kiếm Charles, đối với người bình thường tới nói Kim Cảng thị rất lớn, nhiều như vậy khu hành chính, 1,7-1,8 triệu, 1,8-1,9 triệu nhân khẩu, muốn tại như vậy lớn trong thành thị tìm tới một người rất khó.

Nhưng là đối với vịnh khu các lão gia tới nói, muốn tìm được một người, kỳ thật cũng không quá khó khăn, với lại người này hay là bọn hắn hết sức quen thuộc người.

Rất nhiều người ở bên ngoài tìm kiếm Charles, thủy chung đều không có tìm được, hơn một cái giờ đồng hồ về sau bọn hắn ngu ngốc đến mấy cũng phát hiện không thích hợp càng hỏng bét chính là, Charles người nhà đều biến mất!

Trong lúc nhất thời vịnh khu phảng phất đã trải qua một trận địa chấn, Charles có khả năng bị châu kiểm sát thự bắt đi tin tức bắt đầu truyền bá ra, mỗi người đều tại thông qua chính mình thủ đoạn, nghĩ hết biện pháp tới giải chân tướng.

Trong đó thật có chút người có một chút năng lực, bọn hắn đạt được một tin tức, Charles cũng không có bị tóm lên đến, nhưng điều tra hoàn toàn chính xác tồn tại.

Lập tức, rất nhiều đại nhân vật nhóm liền khẩn cấp ngồi cùng nhau, đàm luận xử lý như thế nào chuyện này.

Hough tiên sinh vội vã từ bên ngoài đẩy cửa tiến đến, hắn lấy xuống mũ đặt ở trên kệ áo, tìm một vị trí ngồi xuống. Trong phòng không ít người cùng hắn chào hỏi, "Hiện tại tình huống như thế nào?"

"Charles khả năng trốn."

"Ta nghe nói bọn hắn cũng đang tìm hắn, chúng ta nhất định phải tại bọn hắn tìm tới lúc trước hắn, sớm tìm tới hắn."

Hough tiên sinh tán đồng nhẹ gật đầu, lúc trước hắn không cẩn thận giết chết qua một cái cao cấp triệu tập, nào sẽ cả người hắn đều sa vào đến một loại đặc biệt phấn khởi cảm xúc bên trong, đối tin tức của ngoại giới không có bất kỳ cái gì xử lý năng lực.

Hắn từ loại kia trong trạng thái thoát khỏi lúc đi ra, nữ hài kia đã chết.

Xem như trọng yếu địa khu ý kiến lãnh tụ, hắn tại Likalai châu có rất tốt địa vị cùng danh vọng, hắn không thể bởi vì một cái gái điếm liền bị mất tiền đồ của mình.

Cho nên hắn để Charles cùng Hunter giúp hắn xử lý một chút, nữ hài kia hiện tại hẳn là ở tại Thiên Sứ hồ đáy hồ. Nếu như Charles bị bắt, hắn có thể hay không vì cầu sống, cung khai ra những bí mật này đến?

Vừa nghĩ tới đó, Hough tiên sinh cũng cảm giác được trước nay chưa có khẩn trương cùng bất an.

Lúc này hắn, cùng trong cả căn phòng, thậm chí càng xa xôi một số người, đều có ý tưởng giống nhau —— tìm tới Charles, sau đó để hắn vĩnh viễn im lặng!.