Chương 539: Tiền tài không để ra ngoài

Chương 539: Tiền tài không để ra ngoài

Charles tại ô tô quán trọ trong nhà ăn chọn lựa một cái đối mặt với cửa lớn, đồng thời sau lưng liền là phòng bếp cửa nhỏ. Làm mấy chục năm lão cảnh sát, rất nhiều thứ đã xâm nhập đến hắn thực chất bên trong.

Bất kể là ai, chỉ cần từ cửa chính tiến đến, hắn liền có thể lần đầu tiên trông thấy.

Nhưng đồng thời bất kể là ai, chỉ cần hắn từ cửa chính tiến đến, muốn đi đến hắn bên này, đại khái cần phải có một cái khoảng mười lăm mét khoảng cách.

Hắn để lên bàn vali xách tay hai mặt đều là tấm thép, vali xách tay không có mật mã, có thể ngay đầu tiên mở ra, hình thành một cái ngắn ngủi công sự che chắn.

Dạng này mặc kệ là hắn rút ra trong ngực trong bao súng vũ khí tiến hành đánh trả, vẫn là quay người từ phòng bếp trong cửa nhỏ lao ra ly khai cái này hắn đều có đầy đủ ứng đối thời gian.

Trong nhà ăn có một ít người, mùa xuân tới, mọi người trong nhà ẩn giấu cả một cái mùa đông, bắt đầu nghĩ đến muốn rời khỏi nhà ra ngoài đi dạo.

Kim Cảng thị liền là lựa chọn tốt nhất một trong, nơi đó có Đông Hải trên bờ số ít mấy cái tốt nhất bãi cát, còn có sòng bạc, Tinh Quang khu, nơi đó là nghỉ phép du lịch lựa chọn tốt nhất một trong!

Rất nhiều người đều lái xe hướng phía Kim Cảng thị đi.

Liên Bang châu tế đường cái hai đầu làn xe ở giữa, cũng không có không cách nào vượt qua hàng rào cái gì, mọi người muốn làm sao mở liền làm sao mở mặc dù châu cấp trên đường lớn tai nạn xe cộ tỉ lệ sống sót rất thấp, nhưng ít ra cái này rất tự do!

Cho nên mặc kệ muốn đi Kim Cảng thị, vẫn là rời đi Kim Cảng thị, khi bọn hắn cần nghỉ ngơi hoặc là vào ăn thời điểm, liền sẽ chọn lựa gần nhất ô tô quán trọ, mặc kệ muốn đi phương hướng, vẫn là rời đi phương hướng.

Charles một bên ăn, vừa quan sát người nơi này, hắn kỳ thật nhận biết một tên lão quan toà.

Tên kia lão quan toà trước đó là Likalai châu chống án toà án quan toà, hắn tại bản châu tư pháp trong lĩnh vực có nhất định giao thiệp cùng danh vọng, nhưng hắn cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, từ bỏ ý nghĩ này.

Không nói trước cầu lão quan toà giúp tự mình giải quyết vấn đề này muốn xài bao nhiêu tiền, hắn có thể hay không giải quyết vẫn là một vấn đề!

Charles cùng vịnh khu những cái kia các lão gia nghĩ đại khái là giống nhau, bọn hắn không cho rằng Lance có thể thôi động chuyện này, tại bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, đồng thời lại không thể không tự hỏi tối hậu phương, có một cái bàn tay lớn đang khống chế đây hết thảy.

Williams gia tộc. Nhất định là hắn!

Charles nhận vì chính mình suy đoán rất hợp lý, hắn coi như giải quyết hiện tại vấn đề này, các loại Williams nghị viên lên đài trở thành thị trưởng về sau, hắn làm sao bây giờ?

Lance là người của hắn, mà Bruce lại là Lance người, một khi mất đi cảnh sát cái này cơ bản bàn, Charles tại vịnh khu những cái kia các lão gia trong mắt liền triệt để mất đi giá trị.

Thị chính nghị viên?

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là tiện tay liền có thể sáng lập, ai làm nghị viên đều có thể, nhưng người này nhất định phải có thể vì bọn họ cung cấp rất nhiều phục vụ, đặc biệt là dính đến cơ quan chấp pháp phục vụ.

Hắn một khi đã không có giá trị, liền rất lớn xác suất sẽ giống như là những cái kia hắn xử lý qua không có giá trị người như thế.

Tại cái nào đó không có trăng ánh sáng trong đêm, sau đó bị người từ sau đầu bắn một phát súng, hoặc là bị nện một cái búa, cuối cùng cất vào thùng xăng bên trong, ném đến Thiên Sứ hồ bên trong.

Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau Charles quyết định lập tức đi ngay, tuyệt đối không dừng lại.

Tựa như là năm đó hắn hơn ba mươi tuổi tiến nhập coi là đã chết tiên sinh trong tầng hầm ngầm, nhìn thấy bị tra tấn thi thể huyết nhục mơ hồ đồng dạng, quả quyết đi qua đem nàng mở ra, cất vào túi du lịch bên trong mang đi.

Hắn không có chút nào do dự, mang tới tất cả tiền, ngồi lên xe, hướng thẳng đến ngoài thành đi.

Vì che giấu mình muốn chạy trốn sự thật, hắn còn cố ý hướng mình thị chính nghị viên văn phòng an bài mấy ngày kế tiếp công tác, sau đó mới chạy trốn.

Đi lần này, rất lớn xác suất là không về được, đồng thời hắn cũng tổn thất một số tiền lớn. Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng ít ra người sống.

Trong những năm này hắn kiếm được tiền ngoại trừ lưu tại Kim Cảng thị bên ngoài bên ngoài, cái khác đều thông qua một chút tương đối hợp lý phương thức dời đi ra ngoài —— không ký danh công trái cùng không ký danh cổ phiếu.

Những vật này tùy thời tùy chỗ đều có thể hiển hiện, vô cùng thuận tiện.

Kỳ thật hắn rất nhiều năm trước liền cân nhắc qua sẽ có một ngày như thế này, không có ai mãi mãi cũng là người thắng, chỉ là một ngày này thật tới thời điểm, vẫn là sẽ để cho hắn cảm giác được không thoải mái.

Hắn không nên dạng này ảm đạm rời sân.

Nuốt rơi trong miệng hamburger, hắn biểu lộ hơi có chút biến hóa, hắn coi là phần này hamburger sẽ rất khó ăn, dù sao ô tô quán trọ thức ăn lại có thể ăn ngon đến địa phương nào đi.

Thật không nghĩ đến chính là thịt bò bánh vô cùng tươi đẹp, thứ mùi đó cực kỳ giống cấp cao nhà hàng mới có Hamburg thịt bò bánh hương vị. Hắn điểm một phần phần món ăn, một cái Hamburg, một chút khoai tây chiên, còn có một chén tăng thêm đường nước chanh.

Hắn nhìn xem đơn giản bữa tối, nghĩ đến tiếp xuống hắn còn có một quãng đường rất dài muốn đi, sau đó liền giơ tay lên, "Thật có lỗi. ."

Đang tại bên quầy bar bên trên cùng một người trẻ tuổi nói chuyện cô gái chủ động đi tới, cầm trong tay nhà hàng nhớ thực đơn bản, "Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

Cô gái nói những lời này có chút lười âm, Charles thoáng làm một cái nhìn đọc lý giải mới hiểu được, "Ta chú ý tới các ngươi nơi này có bò bít tết. ." Hắn nhìn thoáng qua trên quầy bar menu.

Cô gái quay đầu nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bò bít tết, cần sao?"

"Đến một phần, ta ở chỗ này ăn, mặt khác chuẩn bị hai phần dạng này phần món ăn cùng hai phần bò bít tết, còn có nước, ta muốn mang theo rời đi nơi này."

Cô gái nhanh chóng tại nhớ thực đơn bản bên trên ghi chép hắn tố cầu, "Cũng chính là hết thảy ba phần bò bít tết, một phần hiện tại ăn, hai phần mang đi, sau đó hai cái cơ sở phần món ăn mang đi, đúng không?"

Charles gật đầu nói ra, "Tựa như là dạng này, ta muốn vì những này trả cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Cô gái đơn giản tính toán một chút, bò bít tết sáu mươi chín phân một phần, phần món ăn chỉ cần ba mươi điểm, tổng cộng là. . Nàng tô tô vẽ vẽ một hồi lâu, mới ra một con số, "Hai khối lại sáu mươi bảy phân, tiên sinh."

"Chi phiếu vẫn là tiền mặt?" Chi phiếu?

Hắn không biết những cái kia tài khoản có hay không bị tra được, nhưng vô luận như thế nào hắn hiện tại là sẽ không tùy tiện vận dụng những cái kia tài khoản danh nghĩa chi phiếu.

Coi như phải dùng, cũng là chờ mấy năm về sau, thậm chí hắn cũng sẽ không mình dùng, trực tiếp giao cho rửa tiền tập đoàn để bọn hắn rửa sạch sẽ sau lại dùng trên người hắn có tiền mặt, tiền mặt là hiện tại khó khăn nhất truy tra một loại giao dịch phương thức.

Hắn lấy ra cặp da, từ trong đó lấy ra ba khối tiền, đưa tới, "Còn lại là tiền boa của ngươi."

Cô gái sửng sốt một chút, "Ngài thật hào phóng, tiên sinh." Nàng nói xong hướng trước bàn lại đi vài bước, thoáng nhấc lên mình mép váy, lộ ra bắp đùi của nàng, "Có lẽ ngươi cơm nước xong xuôi muốn nghỉ ngơi một chút?"

Cái này kỳ thật rất bình thường, tại thời kỳ này, châu tế ven đường bên trên nhà hàng nhân viên phục vụ nữ, sau khi tan việc kiêm chức một cái tuyển dụng là một loại phổ biến tồn tại hiện tượng.

Nàng nhìn thấy Charles cặp da bên trong có thật dày một xấp tiền mặt, nàng muốn không phải ba mươi điểm nhiều tiền boa, mà là tiền nhiều hơn!

Mười khối, thậm chí là hai mươi đồng tiền!

Charles trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, hắn đều con mẹ nó sáu mươi ra mặt, lại có thể có người hướng hắn chào hàng mình, nhưng rất nhanh hắn liền lại lấy ra hai khối tiền, đưa tới, "Thật có lỗi, ta cũng không cần, nhưng cám ơn ngươi hảo ý."

Cô gái nhìn xem cái kia hai khối có vài giây đồng hồ thời gian, sau đó mới tiếp nhận, trên mặt nàng trêu chọc biểu lộ rút đi, cũng buông xuống váy, "Quấy rầy ngươi, tiên sinh."

Nàng về tới bên quầy bar, đem ghi chép Charles nhu cầu menu giao cho nhà hàng trong phòng bếp tuổi trẻ đầu bếp, sau đó lại vội vàng vì khách nhân khác phục vụ đi.

Hiện tại là ăn cơm thời gian, cho nên trong nhà ăn có không ít người, Charles rất nhanh liền ăn vào bò của hắn sắp xếp, hoàn toàn chính xác rất mỹ vị.

Ô tô quán trọ đằng sau hẳn là có một cái mục trường nhỏ, những này đều chính là bọn hắn nuôi, hoặc là chung quanh có mục trường, mỗi ngày đều có thể đưa tới tươi mới thịt bò.

Nguyên liệu nấu ăn vật này, chỉ cần đầy đủ mới mẻ khỏe mạnh, vậy liền nhất định là mỹ vị.

Hắn đi qua lò sát sinh, những cái kia đồ tể đem bò giết về sau đem từng đầu thịt cắt đi, để lên bàn. Dù là không có bất kỳ cái gì xử lý, đều có thể từ những này trên thịt ngửi được nồng đậm mùi thịt.

Hắn ăn đến rất hài lòng, nếu như có thể có một chút rượu thì tốt hơn, bất quá hắn sẽ không ở thời điểm này làm ra một chút khác người cử động, này lại để hắn bị một số người theo bản năng ghi tạc trong đầu.

Cơm nước xong xuôi, hắn cần nghỉ ngơi một hồi, tại trong khách sạn mở một cái phòng.

Cô gái đứng tại bên cửa sổ bên trên một mực nhìn lấy hắn, thẳng đến trông thấy hắn tiến vào lầu một gian phòng, mới thu hồi ánh mắt.

"Thế nào?" Trong phòng bếp đầu bếp hỏi một câu.

Bọn hắn là nam nữ bằng hữu quan hệ, đương nhiên hắn cũng biết cô gái tại làm triệu tập, nhưng đây chính là lối sống của bọn họ.

Tiền tài mang tới cảm giác thỏa mãn đủ để đền bù ngẫu nhiên người khác tiến vào hoa viên của hắn sinh ra thiếu thốn cảm giác, có đôi khi hắn thậm chí lại bởi vậy cảm giác được hưng phấn!

Hắn cũng xuyên thấu qua dầu mịt mờ cửa sổ nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Cô gái thu hồi ánh mắt, "Lão đầu kia, hắn ví da tử bên trong tất cả đều là tiền, dày như vậy một xấp!" Nàng lấy tay khoa tay dưới, hiển nhiên hơi khoa trương một chút.

Bạn trai của nàng căn bản không tin, "Lão đầu kia nhìn qua rất bình thường, làm sao lại có nhiều tiền như vậy, ta sẽ không mắc lừa!" Cô gái lại nói rất chân thành, "Ta dùng nãi nãi ta thề, đây là sự thực."

"Với lại rất nhiều đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá, bên cạnh hắn còn có một cái vali xách tay. ."

Đầu bếp biểu lộ phát sinh biến hóa vi diệu, hắn nuốt nước miếng một cái, "Ngươi nói là, vali xách tay bên trong cũng đều là tiền?" Không hiểu, tim của hắn đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Canh giữ ở cái địa phương đáng chết này làm công việc này nhìn qua giống như thật không tệ, nhưng trên thực tế bọn hắn thu nhập cực kỳ có hạn, nếu không cũng sẽ không để bạn gái của hắn đi làm lâm thời triệu tập.

Những cái kia xe ngựa lái xe cũng không phải cái gì ôn nhu bạch lĩnh, bọn hắn tất cả đều là nhảy dựng lên đạp người, có đôi khi đụng phải đặc biệt thô lỗ loại kia, hai ba ngày đều không khép được!

Hiện tại, nàng nói cho hắn, lão đầu kia cặp da bên trong đều là tiền, đồng thời có khả năng vali xách tay bên trong cũng đều là tiền, hắn làm sao có thể không động tâm.

Hắn bưng bít lấy lồng ngực của mình không cho mình trái tim nhảy ra, "Ngươi. . . Định làm gì?" Cô gái có chút ảo não, "Hắn cự tuyệt ta!"

Đầu bếp hít sâu một hơi, "Thật đáng chết, lão già này!" Ánh mắt của hắn từ từ trở nên có chút ngoan độc.

Nhiều tiền như vậy, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, có lẽ đời này đều sẽ không còn có!.