Chương 540: Kiếp số

Chương 540: Kiếp số

Charles đặt trước một gian hai khối tiền một đêm gian phòng, có phòng tắm, có nước nóng, ở trong vùng hoang dã ô tô quán trọ đối với rất nhiều đường dài lữ hành người, bao quát những cái kia nghề nghiệp xe ngựa lái xe tới nói, liền như là trong sa mạc ốc đảo.

Bọn hắn không chỉ có thể ở chỗ này thu hoạch được nghỉ ngơi ngắn ngủi, còn có thể cùng làm việc ở đây các cô gái hơi thư giãn một tí, giải quyết một cái đường dài lái xe sinh ra trên sinh lý khốn đốn cùng dục vọng.

Mảnh này nho nhỏ ốc đảo, vì tất cả lui tới đầu này đường cái người đều mang đến hy vọng cùng ổn định.

"Tốt a, đây chính là ta tối hôm nay gian phòng!" Charles đẩy cửa ra miệng nhịn không được nói một câu nói.

Có thể là tự nhủ, hắn đã có mấy chục năm không có ở qua kém như vậy khách sạn, cái này khiến hắn có một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Tựa như là. . Nơi này nghênh đón một đại nhân vật, đồng thời bọn hắn cũng không biết mình là đại nhân vật, đây là một loại rất vi diệu cảm xúc.

Hắn nắm tay va-li đặt lên giường, sau đó kiểm tra một chút gian phòng, xác nhận ngoại trừ bên ngoài cửa chính không có địa phương khác có thể sau khi đi vào, hơi đã thả lỏng một chút.

Trong phòng có một cỗ trầm muộn mùi nấm mốc, góc tường xó xỉnh bên trong giấy dán tường đã bắt đầu vểnh lên lên, giấy dán tường sau trên vách tường có một tầng nấm mốc.

Hắn đi đến duy nhất bên cửa sổ kéo lên màn cửa, cắm lên chốt cửa, dùng cái ghế đính trụ nắm tay. Như vậy duy nhất có thể tại hắn không cho phép tình huống dưới đi vào phòng, cũng chỉ có thông qua cửa sổ.

Trong lữ điếm cửa sổ là trên dưới xách kéo hình thức, nơi này có rất ít đi ngược chiều cửa sổ, như thế rất không tiện, sẽ ảnh hưởng đến khách nhân từ trong hành lang đi qua.

Muốn nhấc lên cái này cửa sổ, ngoại trừ bọn hắn phải nghĩ biện pháp mở ra cửa sổ then cài cửa bên ngoài, còn muốn đem cửa sổ nhấc lên.

Tất cả hắn làm một cái rất đơn giản cơ quan nhỏ, dùng trong ngăn kéo tìm tới kim khâu bao, đem hai cái ly pha lê dùng dây thừng liền cùng một chỗ, sau đó ở giữa thắt ở cửa sổ xách trên tay.

Dạng này chỉ cần bất luận kẻ nào vừa mở cửa sổ, hai cái cái chén liền sẽ đụng vào nhau.

Mặc kệ là rất nhỏ va chạm vẫn là mãnh liệt va chạm, tối thiểu nhất đều có thể đưa đến một cái tỉnh táo tác dụng!

Làm tốt đây hết thảy, Charles mới đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem rất xốp giường chiếu, hắn rốt cục từ từ nằm đi lên.

Hắn nằm tại đầu giường bên trên, đem vũ khí của mình đặt ở dưới gối đầu, lấy thuận tiện mình tùy thời tùy chỗ có thể nổ súng xạ kích. Làm tốt đây hết thảy về sau, hắn rốt cục bắt đầu mơ mơ màng màng sa vào đến trong ngủ mê.

Mấy ngày nay thời gian cả người hắn đều ở một loại lo nghĩ trong trạng thái, mặc dù nơi này tràn đầy mỹ vị, nói không chừng góc phòng bên trong còn lưu lại một chút đoạn gien vỡ, nhưng ít ra nơi này để hắn cảm thấy an tâm.

Hắn đem đồng hồ đeo tay hái xuống đặt ở đầu giường, sau đó thiết trí một cái đầu giường bên trên đồng hồ báo thức thời gian, hắn muốn nửa đêm rời đi nơi này. Tận khả năng không tại Likalai châu dừng lại thêm, liền là hắn quyết định.

Có lẽ là hắn mấy ngày nay quá mệt mỏi, trên thân thể, trên tinh thần, rất nhanh hắn liền sa vào đến ngủ say ở trong.

Bóng đêm rất đẹp, hoang dã sa mạc bên trên bóng đêm có một phong vị khác, ngẫu nhiên có chút trong phòng sẽ truyền ra rống giận trầm thấp cùng đắt đỏ tiếng kêu to.

Kiếm tiền cũng không dễ dàng, đặc biệt là lừa những cái kia xe hàng lái xe tiền, càng không dễ dàng!

Hơn mười giờ đêm, nhà hàng triệt để kết thúc công tác, đầu bếp đem đồ vật thu thập một chút về sau đã khóa nhà hàng môn.

Bạn gái của hắn chờ ở cửa hắn, nàng sớm hạ ban, không cần quét dọn phòng bếp, nàng đứng ở ngoài cửa dựa lưng vào nhà hàng bên cửa bên trên mặt tường, một chân nhón mũi chân.

Mặc dù nàng cũng không có làm gì, liền là như thế phổ thông đứng đấy, đều sẽ cho người ta một loại. . . Chỉ cần dùng tiền nàng liền có thể cùng đi với ngươi gian phòng cảm giác.

"Trong phòng của hắn đèn dập tắt thời gian rất lâu." Nàng nói.

Nàng vẫn đang ngó chừng Charles gian phòng, bản thân nàng liền xử lí triệu tập dạng này vi phạm sinh ý, ngẫu nhiên cũng sẽ thông qua trộm cướp các phương thức từ hộ khách trên thân chuẩn bị nhiều hơn một chút tiền.

Cho dù có thời điểm những khách nhân phát hiện nàng trộm tiền, chỉ cần bạn trai của nàng đúng lúc xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, sự tình liền sẽ có một cái thích đáng giải quyết.

Triệu tập vi phạm là hai chiều, những khách nhân kia nếu như không muốn các loại đường cái cảnh sát tới, đồng thời cùng bọn hắn đi phụ cận đường cái cục cảnh sát, thậm chí có khả năng sẽ bị giam mấy ngày.

Như vậy bọn hắn lựa chọn tốt nhất không báo động. Cho nên cái này đôi người trẻ tuổi cũng không trung thực.

Charles phù hợp bọn hắn phạm tội hết thảy tâm lý dự thiết ——

Đầu tiên tuổi của hắn thoạt nhìn không nhỏ, ít nhất cũng có năm mươi lăm tuổi hướng lên, lão nhân mang ý nghĩa hắn cũng không có đủ thể lực cùng lực lượng, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn bọn hắn có thể đúng lúc đào thoát.

Tiếp theo hắn rất có tiền, lấy bọn hắn đối người có tiền hiểu rõ trình độ tới nói, loại này người có tiền kỳ thật đều vô cùng nhát gan sợ bọn họ so với những cái kia đối bọn hắn tới nói cũng không phải là toàn bộ tài phú, quan tâm hơn an toàn của mình vấn đề, cho nên chỉ cần bọn hắn thích hợp lộ ra một chút hung ác biểu lộ, lão đầu tử kia liền sẽ coi như thôi.

Nếu như cô gái không có nói sai lời nói, nàng thật từ lão nhân kia cặp da bên trong thấy được một xấp hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt. Như vậy vẻn vẹn số tiền kia, liền đầy đủ bọn hắn tiêu xài tương đối dài một đoạn thời gian.

Đến lúc đó lái xe ly khai cái này, mặc kệ là cái lão nhân này vẫn là cảnh sát, muốn tìm được bọn hắn đều không phải là một chuyện dễ dàng Liên Bang châu tế trên đường lớn phát sinh hành vi phạm tội thường thường rất khó bị phá án và bắt giam, khác biệt cảnh sát ở giữa hợp tác cũng không phải một chuyện dễ dàng, tại châu tế trên đường lớn động thủ thật là rất nhiều chuyên nghiệp tội phạm thiên ái lựa chọn.

Cô gái gặp được đầu bếp trong tay cái kia thanh trù đao, ở dưới ánh trăng lóe ra hàn quang, nàng trợn to mắt nhìn bạn trai của mình, tựa như là ngày đầu tiên biết hắn như thế.

"Ngươi điên rồi?"

"Chúng ta chỉ là dự định trộm ít tiền, không phải muốn giết hắn!"

Đầu bếp thanh đao thu nạp tại trong tay áo, "Đây chỉ là dự phòng vạn nhất thủ đoạn, vạn nhất hắn cùng chúng ta cãi vã, chúng ta đến có để hắn im miệng phương pháp."

"Ngươi cũng không muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, chúng ta ý đồ đem hắn tiền cất vào miệng của chúng ta trong túi a?" Hai người nhìn nhau một lát sau, cô gái thỏa hiệp, nàng cảm thấy bạn trai của mình nói rất có đạo lý.

Hai người từ từ hướng phía bên kia đi đến, đầu bếp nhịn không được bắt đầu đối ngoại lai mặc sức tưởng tượng bắt đầu, phảng phất khoản tiền kia đã bị bọn hắn cầm trong tay.

"Chờ ta cầm tới những số tiền kia, ta muốn đổi một chiếc xe." Hắn nói, "Ta thu mua chúng ta chiếc kia xe cũ kỹ, luôn luôn cho chúng ta thêm phiền phức."

Cô gái nhếch miệng, "Ngươi cảm thấy cái rương kia bên trong có bao nhiêu tiền?"

Đầu bếp nghĩ nghĩ, "Ta xem qua một cái phim, bên trong nói lớn như vậy một cái rương ít nhất có thể giả bộ 100 ngàn."

"100 ngàn?"

"Thượng đế, đây chính là một số tiền lớn. . ."

Hai người trong mắt đều tràn ngập đối phất nhanh khát vọng.

"Các loại có tiền, ta muốn mua lần trước chúng ta thấy qua đầu kia váy."

Bọn hắn lần trước đi Kim Cảng thành thời điểm tại trung tâm thành phố trong thương trường gặp qua một đầu váy, một đầu xinh đẹp váy, phía trên đều là vỏ sò cùng trân châu làm nhỏ chút xuyết, thoạt nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Đầu kia váy muốn chín trăm khối, đắt đến làm cho người ngạt thở, nàng khi nhìn đến giá cả sau tìm mười mấy cái không mua lý do của nó, sau đó rời đi làm một cái người nghèo, một cái tầng dưới chót người nghèo tới nói, bọn hắn luôn có vô số lý do đi không mua một vật, càng nắm giữ một loại có thể tại một kiện trên hàng hóa tìm ra mười mấy cái mao bệnh năng lực!

Nhưng tại thời khắc này, món kia tràn đầy vấn đề cùng khuyết điểm váy, nhưng không có nhiều như vậy vấn đề. Mà mua xuống nó cũng không cần quá nhiều lý do —— ta có tiền!

Hai người đều giấu trong lòng đối tương lai mỹ hảo mộng tưởng, đi tới Charles ngoài cửa phòng.

Bọn hắn "Ký túc xá" cũng là loại này phòng khách, bọn hắn đối với nơi này hết thảy đều vô cùng quen thuộc.

Đầu bếp để cô gái giúp hắn trông chừng, hắn lấy ra một tờ miếng sắt cắm vào trong khe cửa, khóa cửa mở, hắn vào bên trong đẩy một cái. Nghiêng kẹp lại nắm tay cái ghế làm ra rất tốt tác dụng, nó đính trụ môn, môn căn bản đẩy không ra.

"Fuck!" Hắn dùng sức đẩy một cái, môn liền một chút nhúc nhích cũng không có, hắn từ bỏ, sau đó đi tới bên cửa sổ bên trên.

Màn cửa để hắn nhìn không thấy tình huống bên trong, hắn hy vọng cái này cửa sổ then cài cửa không có chen vào, nhưng thật đáng tiếc, Charles rất quan tâm an toàn của mình.

Hắn lần đầu tiên liền cắm lên chốt cửa cùng cửa sổ then cài cửa, tại đề hai lần xách bất động về sau, đầu bếp rời đi cái kia. Hôm nay trận này thư hùng đạo tặc trộm cướp hoạt động, phảng phất còn chưa có bắt đầu, liền đã kết thúc.

Cô gái nhìn xem hắn, tựa như là đang hỏi "Con mẹ nó ngươi còn có cái khác biện pháp gì sao" đồng dạng. Đầu bếp lôi kéo nàng đi tới nơi xa

"Hắn rất cảnh giác, phía sau cửa nhất định đỉnh lấy thứ gì, khóa cửa ta đã mở ra, nhưng là cửa đẩy không ra."

"Cửa sổ cũng đã khóa, lão đầu này quá cẩn thận rồi!"

"Ta hiện tại vô cùng tin tưởng hắn trong rương đều là tiền, nếu như không phải tiền hắn không có tất yếu như thế đề phòng cái gì!"

Kỳ thật có không ít người ở tại ô tô quán trọ thời điểm cũng sẽ không chen vào cửa sổ then cài cửa, có người còn biết mở cửa sổ ra một đường nhỏ.

Mặc kệ là mở cửa vẫn là mở cửa sổ, luôn có một cái biện pháp tiến vào trong phòng của người khác, nhưng lão đầu này. . .

"Vậy làm sao bây giờ?" Cô gái hỏi, "Trở về đi ngủ?"

Đầu bếp không cam tâm nhiều tiền như vậy từ trước mắt của hắn chợt lóe lên, hắn lại cái gì cũng không chiếm được, hắn suy tư sau khi, dùng hắn cũng không quá thông minh đầu óc nói ra, "Ngươi đi gõ cửa."

"Ta đi gõ cửa?" Cô gái lặp lại một câu, "Sau đó ta nói cho hắn, để hắn đem tiền đều giao ra sao?" Nàng nhìn xem mình bạn trai ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái đồ đần!

"Ngươi tốt nhất thanh tỉnh điểm, ta biết cái kia đối chúng ta tới nói là một số tiền lớn, nhưng bây giờ chúng ta không có biện pháp gì tốt, điều này nói rõ thượng đế để cho chúng ta dừng ở đây!"

Đầu bếp nhịn không được đánh gãy nàng lời nói, "Ngậm miệng lại!"

"Nghe ta nói!"

Hắn nhìn xem cô gái, cô gái cũng đón ánh mắt của hắn, hắn tiếp tục nói, "Ngươi đi gõ cửa, hỏi hắn muốn hay không phục vụ, ngươi không phải nói hắn mặt khác cho ngươi hai khối tiền tiền boa sao?"

"Ngươi liền nói ngươi rất cảm tạ hắn, nếu như hắn không nguyện ý làm, ngươi cho hắn làm miệng sống."

"Ngược lại ngươi nhìn xem đến, chỉ cần hắn có thể đem cửa mở ra là được!"

Cô gái trầm mặc một hồi, nàng không hiểu tâm lý có chút kháng cự, có thể là bởi vì. . . Lão đầu tử kia cho nàng ngoài định mức hai khối tiền tiền boa?

Nhưng rất nhanh những này kháng cự suy nghĩ liền bị nàng nhẹ nhàng xóa đi, nàng hướng lên nhấc nhấc váy, giải khai trên quần áo hai cái nút thắt, để một bộ phận trắng bóng thịt thịt rò rỉ ra đến.

Hai tay vẩy vẩy tóc, để tóc trở nên xoã tung một chút, sau đó nàng và đầu bếp đi tới Charles ngoài cửa phòng. Đầu bếp dán chặt lấy cạnh cửa đứng đấy, cô gái hít sâu một hơi, gõ cửa một cái.

Phanh phanh phanh tiếng đập cửa rất nhanh liền đánh thức trong ngủ mê Charles, tay của hắn cơ hồ ngay đầu tiên liền tóm lấy ra súng ngắn, cũng đóng lại bảo hiểm.

Mở mắt ra bên trong xuyên thấu qua một sợi tinh mang, hắn không có bất kỳ cái gì động tác, duy trì ngủ lúc bộ dáng. Nếu như không cẩn thận quan sát, thậm chí cũng sẽ không phát hiện hắn kỳ thật đã tỉnh.

Chờ hắn quan sát được trong phòng cũng không có khi có người, mới chậm rãi ngồi dậy. Ai tại cái kia?" Hắn hỏi.

Hắn mở ra đèn bàn, nhìn thoáng qua đồng hồ, cách hắn dự định thời gian còn có một cái giờ đồng hồ. Hắn đem đồng hồ vàng đeo ở cổ tay, mặc dù thời gian không tới, nhưng hắn đã nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm.

"Là ta, trong nhà ăn người bán hàng kia, ngươi hẳn là nhớ kỹ ta."

Ngoài cửa truyền đến thanh âm để Charles lập tức liền nghĩ tới cái kia nhân viên phục vụ nữ, hắn vuốt vuốt mặt, cây súng lục cắm vào trong bao súng, "Ta nói, ta không cần phòng khách phục vụ."

"A. . Ân, tiên sinh, ta rất cảm kích ngài tiền boa, ta cảm thấy ta phải vì ngài làm chút gì."

"Hoặc là ta có thể cho ngươi một cái miệng sống?"

"Ta chỉ là muốn báo đáp ngươi."

Charles sau khi nghe xong cười cười, "Cám ơn ngươi hảo ý, nhưng là ta không cần, ngươi trông thấy, ta đã rất già, ta không có phương diện này nhu cầu."

Trên thực tế Charles vẫn là có nhu cầu, nhưng không phải ngay tại lúc này, cùng đối loại tầng thứ này nữ nhân.

Dù là hắn hiện tại đã mất đi địa vị cùng tất cả, nhưng chỉ cần hắn còn có tiền, hắn liền có thể tại một cái khác thành thị hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, mà không phải tại loại này nông thôn địa phương, cùng những cái kia lái xe tải nhóm đi đồng dạng đường.

Trời mới biết bên trong có hay không dầu máy vị?

Nàng có chút mờ mịt nhìn về phía bạn trai của nàng, đầu bếp xích lại gần bên tai nàng nhẹ giọng nói chút gì, sau đó ngoài cửa lại truyền tới cô gái thanh âm.

"Tiên sinh, ngài là một người tốt, ta nói thật."

"Buổi tối hôm nay ta không có nắm vào sống, nếu như ta không nộp ra tiền bọn hắn liền sẽ đánh ta, van xin ngài, để cho ta vì ngài làm chút gì a. ."

Charles nhíu nhíu mày, hắn cũng không có quá chăm chú đi phân tích cô gái nói những lời này, chỉ là thô sơ giản lược có một cái nhận thức. Tại cái này thoạt nhìn rất bình thường ô tô quán trọ bên trong, thế mà vẫn tồn tại tổ chức kinh doanh triệu tập thế lực nhỏ?

Nhưng sau đó hắn tưởng tượng lại cảm thấy không kỳ quái, bởi vì những này sinh ý ở chỗ này, liền là "Độc nhất vô nhị sinh ý" .

Trước sau khả năng hai ba trăm km chỉ như vậy một cái ô tô quán trọ, việc buôn bán của bọn hắn rất ổn định, với lại giá cả không tiện nghi, thậm chí so trong thành một chút tiểu bang phái sinh ý phải tốt hơn nhiều.

Nếu như có thể lại kinh doanh một chút rượu, đây tuyệt đối là có thể kiếm nhiều tiền mua bán.

Bất quá hắn thật không cần cô gái này vì chính mình phục vụ, cân nhắc đến hắn hiện tại không muốn chọc phiền phức, cũng không muốn để người chú ý, cuối cùng hắn vẫn là quyết định giúp cô gái một thanh.

Để nàng tiến gian phòng bên trong, sau đó không làm bất cứ chuyện gì, cho nàng mười đồng tiền, để nàng tại trong phòng này đợi cho hừng đông.

Mà hắn thừa dịp thời gian này lái xe rời đi, nói không chừng có chút đối với hắn có ấn tượng người, sẽ cho là hắn là buổi sáng mới rời khỏi. Cứ việc rất lớn xác suất hắn không cần đến những người này, nhưng vạn nhất đâu?

Hắn lấy ra chống đỡ ở sau cửa cái ghế, mở cửa cái chốt, đồng thời kéo cửa ra.

Cô gái ngay tại ngoài cửa, nàng sửng sốt một chút, ngay sau đó vội vàng nói tạ, cũng đi vào phòng bên trong.

Charles xoay người đồng thời dự định tiện tay đóng cửa lại, nhưng cũng không có truyền đến cửa bị đóng lại thanh âm, hắn hơi kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua, một người trẻ tuổi cầm trong tay đao vọt vào, đồng thời đao đã gác ở trên cổ của hắn.

Cô gái mở to hai mắt nhìn nhìn xem mình bạn trai, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

Đầu bếp liếc hắn một chút, không nói chuyện, chỉ là đẩy Charles đến trong phòng, sau đó đóng cửa lại.

Charles nghiêng đầu nhìn thoáng qua cô gái, vừa nhìn về phía cái kia đầu bếp, hắn chỉ vào trên giường quần áo, "Cặp da tại ta áo khoác trong túi, ngươi có thể đem đao cầm xa một chút, ta sẽ phối hợp."

Hắn đã hiểu, bởi vì hắn lộ ra những cái kia hắn vốn không có để ý qua "Tiền lẻ" cho nên bị hai cái này tiểu tặc để mắt tới.

Hắn hiện tại rất muốn mắng người, bất quá hắn nhịn được, hắn nhất định phải cam đoan an toàn của mình.

Hắn xử lý qua rất nhiều bản án, trong đó liền không thiếu tình huống tương tự, lúc đầu bình an vô sự, nhưng bởi vì người bị hại chửi rủa hoặc là thông qua những phương pháp khác kích thích thi hại người, thảm án liền ủ thành.

Như loại này cầm đao liền đến cướp bóc người, bình thường đều là tương đối xung động tính cách, nếu như bọn hắn nhận lấy kích thích, Charles thật cho là hắn sẽ cho mình một đao.

Đầu bếp lực chú ý đều tập trung vào trên quần áo, hắn ra hiệu cô gái đi đem cặp da lấy ra. Cô gái gặp sự tình đã phát triển đến một bước này, chỉ có thể làm theo.

Rất nhanh, cặp da bị nàng móc ra, khi nàng mở ra một khắc này, bên trong thật dày một xấp tiền mặt để hai người trên mặt đều là cuồng nhiệt kinh hỉ!

"Nhiều tiền như vậy!" Cô gái lấy ra tiền mặt phải kể là, nhưng bị đầu bếp ngăn lại.

"Đi xem một chút vali xách tay."

Cô gái vào lúc này phản ứng lại, nàng hướng phía vali xách tay đi đến, vali xách tay không có mật mã, trực tiếp liền mở ra, bên trong mấy xấp dùng da gân trói lại hai mươi nguyên mệnh giá tiền giấy để hai người lực chú ý đều từ Charles trên thân rời đi.

Một xấp liền là hai ngàn khối, nơi này có ước chừng ước chừng 15 ngàn tả hữu, mặc dù cách đầu bếp "Mộng tưởng" còn có tương đương khoảng cách, nhưng đối bọn hắn tới nói, cái này đã tốt vô cùng!

"Chúng ta có tiền!"

Cô gái quay đầu kinh hỉ nhìn xem bạn trai của nàng, nhưng trên mặt kinh hỉ rất nhanh liền biến thành kinh hãi, nàng nhìn thấy Charles cách hắn bạn trai đã có một khoảng cách, sắc mặt lạnh lùng lại tay đã cắm vào trong ngực.

"Hắn có vũ khí!" Cô gái hét lên một tiếng.

Đầu bếp đột nhiên quay đầu nhìn về phía Charles, thấy được Charles đem trong ngực vũ khí móc ra, hắn da đầu tê rần, không lùi mà tiến tới. Mặc dù hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng là hắn cũng có được phán đoán của hắn cùng hung ác, tại thời khắc này, hắn bạo phát!

Loảng xoảng tiếng súng vang lên một khắc này, hắn thậm chí đều không có cảm giác được mình có bất kỳ đau đớn, đao trong tay của hắn tại Charles liên tiếp "Fuck" bên trong loạn vung tới Charles trên thân!

Hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể đơn giết Charles, súng căn bản không có đao của hắn nhanh!

Nhưng chính là ở giây tiếp theo, hắn bịch một tiếng ngã trên mặt đất, bên tai chỉ còn lại có bạn gái tiếng thét chói tai, còn có Charles mắng ra miệng "Gái điếm" .

Loảng xoảng, bang, lại là ba phát, Charles vừa mắng, một bên nhìn thoáng qua trên cánh tay bị cắt ra vết thương, hắn không ngừng mắng lấy đời này nhất lời khó nghe, nắm tay va-li một lần nữa khép lại, phủ thêm áo khoác liền liền xông ra ngoài!

Tiếng súng kinh động đến toàn bộ ô tô quán trọ, có chút gian phòng đèn lập tức liền không có, nhưng cũng có một chút gian phòng đèn lập tức liền phát sáng lên.

Charles xông về đến trên xe, hắn đánh lấy lửa, giẫm mạnh chân ga, xe trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài, biến mất tại trong màn đêm. . . ..