Chương 541: Khó thoát

Chương 541: Khó thoát

Ula'ula tiếng cảnh báo đâm rách đêm yên tĩnh, màu đỏ lam đèn báo hiệu chiếu sáng ô tô quán trọ cũng không rộng lớn lắm kiến trúc. Những này xe cảnh sát đều là đường cái cục cảnh sát, mà không phải Kim Cảng thị, bọn hắn cách nơi này quá xa, cũng quản không đến nơi đây. Hiện trường đã bị hạn chế tiến vào, đám cảnh sát đang tại sưu tập chứng cứ, phụ trách hung sát án cảnh quan cũng vội vàng chạy tới nơi này.

Nói đến rất có ý tứ, đường cái cục cảnh sát cũng có hung sát án văn phòng, bởi vì trên đường lớn hung sát án thật sự là quá mẹ hắn nhiều có khả năng có người bởi vì xuống xe tè dầm, tưới đi ra một tiết xương cốt, liền xuất hiện một cái mới hung sát án.

Tăng thêm trên đường lớn hung sát án phá án và bắt giam thật là khó khăn vô cùng, các nơi cũng không nguyện ý tùy ý nhúng tay, cho nên đường cái cục cảnh sát đều có mình hung án văn phòng.

Trên một điểm này, bọn hắn so một chút cảnh sát phân cục bộ môn đều muốn càng nhiều, càng đầy đủ.

"Hung thủ đã lái xe rời đi, nhưng là mọi người không xác định hắn là hướng cái gì bên kia đi, nơi này quá đen."

Cảnh quan vén lên vành đai cách ly tiến nhập trong phòng, gian phòng không lớn, một chút liền có thể toàn bộ xem thấu, trên mặt đất vết máu cùng hai cỗ thi thể còn không có bị dời đi.

Hắn đi đến bên giường mang theo bao tay, cầm lên một tấm trong đó tiền mặt, "Hai mươi đồng tiền mệnh giá, vẫn là không có dùng như thế nào qua tiền mới."

Hắn lại đem tiền thả trở về, "Còn có cái gì manh mối sao?"

Nhân viên cảnh sát nói ra, "Trên lầu có người nói nghe được có nữ tính chủ động yêu cầu vì cái này phòng khách khách nhân phục vụ, sau đó không bao lâu liền vang lên tiếng súng."

"Hai cái người chết một cái là nhà hàng đầu bếp, một cái là nhà hàng nhân viên phục vụ nữ, có khách xưng bọn hắn từng tại nhà hàng gặp qua cái này phòng khách ở khách."

Cảnh quan lắc đầu, "Hắn tại nhà hàng liền bị để mắt tới, cho nên mới đã dẫn phát vụ án này, như vậy hiện tại chúng ta chủ yếu công tác liền là tìm tới người, sau đó trở lại như cũ một cái bản án tình huống thật."

Hắn từ trong phòng đi ra ngoài, loại này vụ án tại châu tế trên đường lớn nhiều lắm, nhiều đến đều không thế nào dùng đầu óc liền có thể minh bạch toàn bộ vụ án đi qua cùng mạch lạc.

Hoang tàn vắng vẻ hoang dã sa mạc mãi mãi cũng là giết người vứt xác lựa chọn tốt nhất, chỉ là bọn hắn lần này chọn lựa một cái không tốt gây mục tiêu.

"Sáu mươi tuổi khoảng chừng, mặc rất khảo cứu, hư hư thực thực mang theo đồng hồ vàng, lái một chiếc. . Bài ô tô, bảng số xe là. . ." Cảnh quan nhìn xem những tin tức này ghi xuống, "Phát sinh vụ án về sau không hề lưu lại mà là lập tức đào tẩu, thoạt nhìn như là Kim Cảng thành phố đi ra người nào."

Hắn nhắc nhở thủ hạ của mình, "Cho Kim Cảng thị cục cảnh sát đi điện thoại, tra một chút chiếc xe này cùng những tin tức này, nhìn xem có cái gì có thể cần dùng đến manh mối."

Hắn lại chỉ hướng hai gã khác nhân viên cảnh sát, "Các ngươi hiện tại hướng tây bên cạnh truy truy nhìn, trên mặt đất có không ít vết máu, hắn khả năng thụ thương.

"Hắn khẳng định phải tìm một chỗ xử lý vết thương, dù là là chính hắn xử lý, hắn đều sẽ dừng lại."

"Hiện tại đuổi theo nói không chừng còn có thể ven đường phát hiện hắn, nhớ kỹ ta, ven đường."

Đem tất cả đèn đều mở ra, chú ý vai cứng dưới phải chăng có xe chiếc cập bến, chú ý trạm xăng dầu bên trong xe, hiện tại liền đi!"

Hai tên nhân viên cảnh sát lập tức liền lên xe hướng phía phía tây đuổi theo, một tên tuổi trẻ nhân viên cảnh sát nhịn không được hỏi, "Trưởng quan, vì cái gì chúng ta không hướng đông bên cạnh đi tìm?"

Hắn lật ra một cái liếc mắt, "Bởi vì ta phán đoán hắn là từ Kim Cảng thị đi ra."

"Loại này mang theo đồng hồ vàng, cặp da cùng vali xách tay bên trong đều là tiền người có tiền, nếu như bọn hắn từ nơi khác về Kim Cảng thị, như vậy thường thường sẽ chọn ngồi thuyền hoặc là ngồi xe lửa, mà không phải mình lái xe."

"Đồng thời hắn làm cho cái này phòng khách ở khách, hai người kia rõ ràng lừa gạt mở cửa phòng của hắn, còn mang theo trù đao loại này hung khí."

"Coi như hắn giết hai người kia, quan toà cũng rất lớn xác suất sẽ phán định hắn là vô tội, hắn chỉ cần phải ở chỗ này chờ lấy chúng ta đến là được rồi."

"Hắn bị thương. ." Cảnh quan đi tới cửa một bên, trên mặt đất nhỏ xuống máu cũng không ít, với lại đều dùng phấn viết vòng lên, "Bị thương nặng như vậy, đồng thời tại mình chưa từng có sai tình huống dưới, còn kiên trì muốn tại chúng ta đến trước rời đi."

"Ngươi cảm thấy hắn hiện tại là một loại gì tình huống?" Hắn đốt một điếu thuốc, nhìn xem tên này tân thủ.

Đường cái cảnh sát cũng không tốt như vậy chiêu mộ tân thủ, cho nên đối đãi mỗi cái tân thủ hắn đều rất có kiên nhẫn, hắn kỳ thật đã ám chỉ đến đầy đủ minh bạch.

"Gia hỏa này rất sợ sệt nhìn thấy chúng ta, hắn rõ ràng là người có tiền, mang theo đại lượng tiền mặt, không nguyện bị người ta biết hắn tình huống "Hắn tại chạy trốn!"

"Nói tiếp đi, chúng ta có biển số xe của hắn hào, có thể cho Kim Cảng thị cảnh sát giúp chúng ta điều tra rõ ràng, hắn khẳng định phải đi bệnh viện loại hình địa phương xử lý thương thế của mình."

"Chỉ cần hắn đi, hắn liền chạy không xong."

Nhân viên cảnh sát có chút ngây thơ nhẹ gật đầu, trên thực tế hắn vẫn là không biết rõ, nhưng cảnh quan không nguyện ý nhiều lời. Hắn bây giờ suy nghĩ trên thực tế là cái này chạy trốn gia hỏa, vì sao phải trốn.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Rất nhanh nhân viên cảnh sát liền thông qua điện thoại phương thức cùng Kim Cảng thị cục cảnh sát có liên lạc, đồng thời yêu cầu bọn hắn hiệp trợ điều tra một chút tin tức.

Loại này hiệp trợ điều tra rất bình thường, thường xuyên phát sinh, bởi vì vụ án này dính líu đến hung sát án, có hai người tử vong, cho nên Kim Cảng thị cục cảnh sát lập tức liền an bài nhân viên cảnh sát xuất cảnh.

Bọn hắn căn cứ đăng ký tin tức, tìm được xe chủ nhân.

Nhưng khiến người ngoài ý chính là, xe chủ nhân cũng không rõ ràng mình lúc nào có như thế một cỗ cấp trung ô tô, cảnh sát bên này cũng không có từ hắn nơi này thu hoạch được bất luận cái gì có giá trị manh mối.

Giống như đến nơi đây liền điều tra không thông, tin tức phản hồi đến đường cái cục cảnh sát, bên này cũng không có tiếp tục chú ý.

Một món khác, Charles vừa mắng vừa lái xe, hắn không ngừng nhìn về phía mình cánh tay, cánh tay đang tại không ngừng chảy máu.

Tên hỗn đản kia ở trước mặt hắn bỗng nhiên vung lên, đương thời hắn cảm giác gì đều không có, chỉ là có một ít rất nhỏ đau đớn, sau đó chảy một chút máu.

Hiện tại, vết thương đau đớn trở nên rõ ràng bắt đầu, với lại mất máu vấn đề còn không có thể giải quyết. Hắn thậm chí cảm giác mình có một chút rất nhỏ choáng váng.

Hắn không thể không cho xe dừng ở ven đường, sau đó dập tắt động cơ.

"Fuck!" Hắn đập một cái tay lái, trong phòng bếp đao rất sắc bén.

Bởi vì nó cơ hồ mỗi ngày đều cần sử dụng, cái này mang ý nghĩa tình trạng của nó sẽ ở mỗi ngày lúc tan việc trở nên vô cùng hỏng bét. Nếu như không xử lý lời nói, sáng ngày thứ hai người sử dụng nó nhất định sẽ chửi ầm lên.

Cho nên ban đêm sau khi tan việc, những này trù đao đều sẽ đơn giản mài giũa một chút. Cho dù chỉ là đơn giản rèn luyện, nhưng cũng đủ để mở ra cánh tay của người.

Còn tốt, hắn lớn tuổi, làn da đã lỏng lẻo, nếu không những vết thương này nhất định sẽ lật qua. Nhưng cho dù là hiện tại cái dạng này, hắn cũng vẫn như cũ cảm giác được có chút khó giải quyết.

Hắn cởi bỏ áo sơmi, đem tay áo xé rách thành một đầu một đầu, sau đó để vết thương hai bên lẫn nhau ăn khớp, sau đó dùng vải dùng sức cuốn lấy.

Đau đớn kịch liệt để hắn gần như sắp muốn ngất đi, hắn cố nén cái kia kinh người đau đớn đưa cánh tay từng vòng từng vòng quấn chặt lấy, mất máu tốc độ thu được rõ ràng hạ xuống, nhưng còn tại chậm rãi chảy máu, chỉ là hiện tại lại càng dễ tiếp nhận một chút.

Hắn nguyên cả cánh tay đều đang run rẩy, miệng bên trong còn tại không ngừng mắng lấy thô tục, thu thập đơn giản một chút, lần nữa lên đường. .

Một đường ban đêm, Charles rất may mắn tránh thoát cảnh sát truy tra, tại một cái chỗ ngã ba hắn có chút gánh không được, trực tiếp hạ châu tế đường cái, hướng phía ven đường một cái thôn trấn đi.

Hắn cần bác sĩ, cần xử lý miệng vết thương của mình, còn cần nghỉ ngơi. Một bên khác, buổi sáng ánh nắng mở ra cả ngày bận rộn sinh hoạt.

Từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại Dean công tố viên cầm trong tay một chút chứng cứ kiểm tra một lần về sau, cho Terry tổng kiểm sát trưởng gọi một cú điện thoại.

Những chứng cớ này đã đầy đủ chứng minh Charles tại đảm nhiệm cục cảnh sát cục trưởng trong lúc đó, tồn tại đại lượng trái phép phạm tội sự thật. Terry tổng kiểm sát trưởng cũng rất nhanh liền cho hắn ý kiến, lập tức bắt Charles.

Đồng thời châu kiểm sát thự cũng tại sau đó đem vụ án này phát đến Kim Cảng thành bên này, lấy Dean công tố viên làm chủ, tiến hành tiếp xuống công tác.

Charles đã chạy đường, đây là mọi người đều biết sự thật, cho nên bọn hắn đi một bên niêm phong Charles tài sản. Những phòng ốc kia, cỗ xe, hoặc là cái khác đã điều tra rõ đồ vật.

Một mặt khác, bọn hắn cũng hướng toàn bộ châu ban bố lệnh truy nã, còn tại hướng Liên Bang xin lệnh truy nã, đồng thời bắt đầu đi theo quy trình. Tại thời kỳ này, một khi bên trên lệnh truy nã, liền sẽ vô cùng phiền phức.

Có chuyên môn "Thợ săn" căn cứ trong lệnh truy nã số tiền thưởng đi bắt tội phạm, đồng thời dùng cái này mà sống.

Bọn hắn có mình môn đạo đi sưu tập tin tức, chỉ cần có người không cẩn thận hướng ngoại giới tiết lộ tin tức của mình, những này thợ săn chẳng mấy chốc sẽ nghe vị đuổi tới.

Cục cảnh sát bên này xem như lệnh truy nã chủ thể cơ cấu, bọn hắn đã in ấn một nhóm có Charles chính diện chân dung lệnh truy nã, sau đó sẽ bị đưa đến các nơi dán thiếp.

Đồng thời đang tại xử lý đêm qua hiệp trợ điều tra chúng nhân viên cảnh sát cũng bắt đầu công tác, khi bọn hắn cầm tới cái kia phần ghi chép hiệp tra tin tức văn bản tài liệu về sau, nhân viên cảnh sát có chút không xác định nói ra, "Vì cái gì người này thoạt nhìn có điểm giống là nói Charles?"

Trong văn phòng những người khác bu lại, nhìn xem đêm qua phát tới văn bản tài liệu, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Charles rất có nhận ra độ, tăng thêm hắn cũng rất thích mang theo hắn khối kia đồng hồ vàng, cho nên khi những mấu chốt này từ hội tụ vào một chỗ thời điểm, Charles hình tượng rất nhanh liền hiện lên ở mọi người trong đầu.

Bọn hắn đem chuyện này hồi báo cho Duke phân cục trưởng, Duke sau khi xem cũng cảm thấy người này nói liền là Charles, cho nên hắn lập tức để cho người ta đem lệnh truy nã gửi fax đi qua.

Rất nhanh bên kia liền có điện thoại phản hồi tới, chính là người này.

"Người tìm được?"

Lance hơi kinh ngạc, hắn từ Bruce trong tay nhận lấy phát sinh ngày hôm qua tại châu tế trên đường lớn vụ án hồ sơ, chăm chú liếc nhìn.

Đây đều là thông qua vẽ truyền thần phát tới, bên trong có cả kiện sự tình kỹ càng đi qua cùng kết quả, bao quát Charles thụ thương đã thoát đi hiện trường, không biết kết cuộc ra sao tình huống.

Cái này rất phù hợp người này liền là Charles suy đoán, với lại có không ít người chứng kiến, đều gọi trong lệnh truy nã gia hỏa cùng cái kia chạy trốn gia hỏa giống nhau đến bảy tám phần.

Càng có người trực tiếp ấn định, người kia liền là bị truy nã Charles.

"Cho nên chúng ta hiện tại vẫn còn không biết rõ hắn ở nơi nào." Lance khép lại hồ sơ, để lên bàn.

Bruce cục trưởng cảm giác được có chút áp lực, "Hắn bị thương rất nặng, không có khả năng chạy quá xa, hắn nhất định phải xử lý tình hình vết thương của hắn."

"Chúng ta đã cân đối xung quanh thành trấn cục trị an, để bọn hắn tăng quân số xe tuần tra chiếc, đi bệnh viện phòng khám bệnh loại hình địa phương xem xét phải chăng có cái này thương thế."

"Mặt khác đường cái cục cảnh sát bên kia cũng đáp ứng chúng ta tăng quân số toàn đoạn đường tuần tra cỗ xe, đồng thời tại ra châu mấy đầu trên đường lớn thiết lập trạm.

"Chỉ cần hắn từ đường cái rời đi, liền khẳng định sẽ gặp được."

Lance nghe hắn không rõ chi tiết nói biện pháp xử lý, không ngừng gật đầu, "Rất tốt, đây đều là công tác của ngươi, ta liền không nhúng tay vào, ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia liền là mau chóng đem Charles tìm tới."

"Nếu như không thể rơi vào trong tay của chúng ta, như vậy cũng không cho hắn rơi trong tay người khác, rõ chưa?" Bruce cục trưởng cúi đầu, "Minh bạch."

Kết thúc cái đề tài này về sau Lance nói đến một chuyện khác, "Châu kiểm sát thự bên kia đã bắt đầu mở rộng điều tra, tất cả cùng Charles có quan hệ người đều phải tiếp nhận điều tra, ngươi cho ta một phần danh sách."

Hắn nhìn xem Bruce, trong mắt cất giấu một chút thâm ý, "Nói cho mọi người, phải tin tưởng luật pháp công bằng cùng công chính, tiếp nhận điều tra chỉ là một cái quá trình."

"Chỉ cần bọn hắn không có phạm sai lầm, liền chắc chắn sẽ không có việc gì."

"Kiểm sát thự bên kia sẽ không oan uổng bọn hắn bất luận kẻ nào, nhưng cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người phạm tội."

"Ngươi đối Charles cùng bọn hắn nhóm người kia tương đối quen, phần danh sách này ngươi đến viết, ta rất yên tâm."

Bruce cục trưởng biết Lance ý tứ, muốn triệt để đem Charles nhất hệ người từ cảnh sát trong đội ngũ rửa ráy sạch sẽ. Hắn trầm tư một chút, "Có ít người có lôi kéo giá trị, muốn lôi kéo tới sao?"

Giống như là phân cục trưởng loại hình, lại hoặc là giống như là Nate dạng này người, bọn họ đều là "Học viện phái" ở trường bạn xã giao đại hành kỳ đạo thời điểm, bọn hắn thường thường kết nối lấy càng nhiều người.

Nếu như đem bọn hắn lôi kéo đến mình trong vòng nhỏ, bọn hắn có thể đưa đến tác dụng nhất định, trợ giúp Bruce cục trưởng cấp tốc khống chế lại toàn bộ cảnh sát đội ngũ.

Nhưng Lance lắc đầu, "Cá nhân ta cách nhìn là hoàn toàn không có tất yếu, trên cái thế giới này người có năng lực đầy đường."

"Hàng năm cảnh sát trong trường học nhiều người như vậy sau khi tốt nghiệp tìm không thấy công việc phù hợp, bọn hắn không thể so với những cái kia ngươi cho rằng có giá trị người thích hợp hơn sao?"

"Chúng ta muốn là hoàn toàn thuộc về chúng ta lực lượng, mà không phải cân nhắc đạt được cùng tổn thất về sau hướng chúng ta dựa sát vào lực lượng."

"Ngươi đã là đúng nghĩa cục trưởng rồi, có đôi khi nhiều động động não, chúng ta có chính là thời gian!"

Hắn dùng ngón tay trên bàn viết một cái nhìn không thấy "10" từ hiện tại đến Williams nghị viên từ nhiệm, ít nhất còn có thuộc về bọn hắn chính là thời gian mười năm, bọn hắn có đầy đủ thời gian đi bồi dưỡng thuộc về chính bọn hắn người.

Mà không phải đem người khác người lôi kéo tới.

Bruce cục trưởng nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Hắn sau khi trở về cũng không có do dự quá lâu, mặc dù trong đó có không ít cũng là bạn học cùng trường của hắn, thậm chí là bạn học của hắn, nhưng là tại Lance cùng quyền lực song trọng khu động dưới, hắn đem tất cả hắn biết đến, thuộc về Charles người đều viết đến trên danh sách.

Đương nhiên giới hạn tại tầng quản lý, những cái kia tiểu cảnh viên, nhỏ tuần cảnh, không cần bọn hắn bên trên danh sách liền có thể bị hắn khai trừ, bọn hắn căn bản không có bên trên danh sách tư cách.

Liền là cách thời gian một ngày, cảnh đội đại lượng trung tầng cán bộ tại công tác bên trong, bị tạm dừng chức vụ, sau đó bị mang tới xe, đến kiểm sát thự tiếp nhận điều tra cùng thẩm vấn.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đã biết mình kết cục.

Kỳ thật đại đa số cảnh sát chỉ cần bị tra xét, rất lớn xác suất đều tốt không được.

Cảnh sát tiền lương quá thấp, nếu như không làm một chút ngoài định mức thu nhập thêm, phần công tác này căn bản vốn không đáng giá mọi người đi làm! Với lại tất cả mọi người tại vớt.

Chỉ cần ngươi mò, sau đó gặp muốn ở trên thân thể ngươi tra ra vấn đề người, như vậy ngươi liền khẳng định sẽ có vấn đề.

Tất cả mọi người rất uể oải, còn có chút người vụng trộm mắng Bruce thật mẹ hắn không phải thứ gì, không chỉ có đuổi đi Charles cùng tâm phúc của hắn những người kia, hiện tại còn muốn đối với những người khác đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là bọn hắn nói những lời này không cách nào dao động Charles quyết tâm, lại hoặc là nói, hắn không cải biến được, cũng không dám cải biến Lance đối thanh tẩy cảnh đội chuyện này quyết tâm.

Dù sao các loại chuyện này kết thúc về sau, toàn bộ cảnh đội đều muốn từ chỗ của hắn lĩnh tiền, hắn không quen đem tiền phát cho những cái kia thế lực đối địch người.

Cảnh đội bên này đang tại đại thanh tẩy, vịnh khu bên kia cũng đã nhận được tin tức, bọn hắn biết Charles đã chạy, còn biết hắn đại khái ở địa phương.

Vì không cho Lance cùng Williams nghị viên sớm tìm tới Charles, đem hắn giấu đi, vịnh khu bên này cũng phái ra không ít nhân thủ đi tìm Charles.

So với Lance bọn hắn muốn đem Charles mang về ý nghĩ, bọn hắn phái đi ra những người này, liền là đơn thuần muốn giết chết Charles!

Charles vừa mới hoàn thành trên cánh tay giải phẫu, tại giá trị của đồng tiền dưới chỗ khám bệnh bác sĩ không để cho hắn chờ thêm mấy ngày lại đến, mà là trực tiếp để hắn tiến vào phòng giải phẫu.

Hắn tại chỗ khám bệnh trong phòng bệnh nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai đổi thuốc về sau hắn liền định tiếp tục ly khai cái này. Trước lúc rời đi, hắn cần mua sắm một chút vật dụng.

Lần này tại ô tô quán trọ gặp phải sự tình cũng cho hắn cảnh tỉnh, hắn cần mang theo một chút dược vật lên đường. Vạn nhất có cái gì đột phát tình huống, cũng sẽ không nhiễu loạn kế hoạch của hắn.

Khi hắn ôm hai đại bao dược phẩm đi trở về, ngay tại nhanh đến chỗ khám bệnh thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại hắn nhìn thấy hai tên quan trị an chính vây quanh xe của hắn đảo quanh, đồng thời chỗ khám bệnh cổng cũng có hai tên quan trị an đang cùng bác sĩ nói chuyện với nhau.

Mấy ngày nay hắn mắng thô tục sánh được hắn đời này mắng, hắn nhìn xem những cái kia quan trị an quay người liền hướng phía phương hướng ngược nhau đi đến! Hắn bị phát hiện, một đêm thời gian.

Hắn cho tới bây giờ đều không có cảm giác qua có như thế "Kích thích" qua, không hiểu thấu, đang sợ hãi cùng bất an về sau, hắn hiện tại thế mà còn sinh sôi ra một loại nói không ra cảm giác hưng phấn.

Hắn phát hiện mình so trước kia bất cứ lúc nào lại càng dễ tập trung lực chú ý, cũng càng giỏi về suy tư. Hắn muốn rời đi nơi này, nhưng không phải hiện tại.

Hắn ôm dược phẩm trên đường dạo qua một vòng, hiện tại hắn tình huống không tốt lắm, bởi vì tiền đều tại trong xe, trên người hắn cặp da bên trong không có nhiều tiền như vậy.

Tao ngộ quán trọ sự tình về sau, hắn cặp da bên trong chỉ để vào không đến một trăm khối tiền.

Hắn muốn lợi dụng cái này một trăm khối, nghĩ biện pháp thoát khỏi những cảnh sát kia bao vây chặn đánh, sau đó đi ra ngoài.

"Ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Hắn hỏi mình.

Xem như một tên lão cảnh sát, hắn biết rõ, làm cảnh sát phát hiện tội phạm tung tích lúc, sẽ lần đầu tiên tăng phái cảnh lực phong tỏa hiện trường cùng xung quanh địa khu.

Thay lời khác tới nói, hiện tại cũng không phải là hắn đào vong thời cơ tốt nhất, hắn cần phải nghĩ biện pháp trước yên tĩnh lại, dung nhập vào cái trấn này bên trong.

Các loại cao áp trạng thái biến mất, lại nghĩ biện pháp rời đi. Hắn nhìn về phía ven đường nông trường thông báo tuyển dụng tin tức. . ..