Chương 542: Ảo giác

Chương 542: Ảo giác

"Người bắt lấy."

Bruce cục trưởng gọi điện thoại tới thời điểm Lance còn hơi kinh ngạc, "Ta nghĩ đến đám các ngươi còn cần một chút thời gian mới có thể tìm được hắn." Charles xe bị phát hiện, nhưng đồng thời người lại mất tích tin tức Lance trước đó liền biết.

Đây không phải bọn hắn tự mình ở bên kia tìm kiếm Charles, quan trị an hoặc đường cái cảnh sát có thể tiếp tục thúc đẩy chuyện này liền đủ tốt, ngươi không thể trông cậy vào bọn hắn cái gì đều lập tức làm tốt, cái kia không thực tế.

Lance suy đoán khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, nếu như Charles liền là liều mạng giấu đi, thật đúng là không dễ tìm cho lắm đến hắn.

Đồng thời hiện tại ai cũng không biết, hắn phải chăng đã rời đi thôn trấn, từ chỗ nào đi, hướng địa phương nào đi, đây hết thảy đều là không biết.

Chỉ có thể nói, bọn hắn cách Charles càng ngày càng gần. Nhưng hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy người liền tóm lấy rời đi.

Bắt được Charles Bruce cục trưởng cả người đều buông lỏng xuống, ngữ khí cũng lộ ra nhẹ nhàng hơn một chút, "Lúc đầu khả năng còn có một số khó khăn trắc trở, trị an chỗ bên kia nhân viên cảnh sát đuổi tới phòng khám bệnh thời điểm, hắn vừa lúc đi ra ngoài."

"Với lại khả năng còn tại phụ cận thấy được xe cảnh sát, cho nên hắn liền chạy. ."

Bruce cục bắt đầu cười dài, "Hắn đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, đồng thời lại nghĩ đến quá phức tạp đi."

"Nếu như hắn chỉ là đơn thuần trốn đi, như vậy chúng ta người chưa hẳn có thể tìm tới hắn, hắn trốn lên mấy ngày thời gian, nói không chừng chúng ta sẽ cho là hắn đã chạy ra ngoài, liền thấp xuống đối thôn trấn khống chế."

"Nhưng là hắn làm một kiện để ai cũng đoán trước không kịp sự tình, hắn thế mà. . Nghĩ đến muốn đi nông trường nhận lời mời!" Lance đã có thể đoán được kết quả, "Sau đó hắn bị chủ nông trường bắt lấy, có đúng không?"

Hắn cũng cười theo, cái này xác thực rất có ý tứ.

"Đúng vậy  đúng vậy!"

"Chủ nông trường trực tiếp đem hắn tóm lấy, sau đó gọi điện thoại cho cảnh sát trưởng, bọn hắn đang đem hắn đưa trên đường trở về."

Nghe được kết quả này Lance cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, kỳ thật thượng lưu nhân sĩ đối "Tầng dưới chót dân chúng" hiểu rõ, cơ hồ toàn bộ đều đến từ trong miệng của người khác, hoặc là truyền thông đưa tin bên trên.

Đã có rất nhiều đại nhân vật nhóm không biết như thế nào đi tiếp xúc xã hội tầng dưới chót, không biết làm sao cùng bọn hắn câu thông, nên nói chút gì, hoặc là làm chút gì.

Cao nhất giai cấp thống trị cùng thấp nhất bị thống trị giai cấp ở giữa có quá khoảng cách xa, xa tới bọn hắn liền không giống như là cùng một cái xã hội sản phẩm!

Thượng lưu xã hội các lão gia, luôn luôn quá độ lý tưởng hóa, hoặc là ác ma hóa xã hội tầng dưới chót nhất. Đem bọn hắn tưởng tượng được quá thuần phác đơn thuần, lại hoặc là quá phận gian trá giảo hoạt.

Kỳ thật xã hội tầng dưới chót một mực tại cái kia, chỉ cần bọn hắn có thể cúi người, cúi đầu xuống, liền có thể thấy rõ ràng, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều không có làm như vậy qua.

Quá khứ sẽ không, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không, bởi vì không cần thiết.

Mặc dù trong bọn họ có ít người có thể sẽ vây quanh xã hội tầng dưới chót chế định pháp luật pháp quy cùng chính sách, có người vì tầng dưới chót đi chấp hành áp dụng những này chính sách pháp quy, nhưng bọn hắn cũng không nhất định rõ ràng, bọn hắn làm việc này, đối với những cái kia tầng dưới chót tới nói, thật là có cần thiết sao?

Charles vấn đề chính là hắn đem những chuyện này nghĩ đến quá đơn giản, một cái thôn trấn, không tính quá lớn thôn trấn, mấy trăm hộ người.

Trên thị trấn cư dân có lẽ không biết ở chỗ này mỗi người đều gọi cái gì, nhưng là bọn hắn tuyệt đối gặp qua trên thị trấn tất cả cư dân dù sao thôn trấn cứ như vậy lớn, từ phía đông nhất đến phía tây nhất cũng liền mấy khoảng trăm thước, một ngày nào đó mọi người sẽ ở trên đường đụng phải. Chớ nói chi là đến Thánh Nông tiết loại hình ngày lễ, bọn hắn còn biết tụ tập cùng một chỗ.

Cho nên khi Charles đưa ra muốn nộp đơn nông trường cao bồi lúc, chủ nông trường đã cảm thấy hắn không thích hợp.

Một người xa lạ, không có ở trên thị trấn thấy qua, đột nhiên muốn tới nông trường của mình khi cao bồi, còn có thể có so cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao?

Hiện tại cũng không phải một cái lữ hành tiện lợi thời đại, nhiều như vậy đường cái sát thủ để một mình lữ hành trở thành một kiện phong hiểm cực chuyện đại sự.

Với lại trên thị trấn cũng không có đi thành thị bên trong xe tuyến, cái này mang ý nghĩa người xa lạ này rất lớn xác suất là tự mình lái xe tới.

Khi một cái thoạt nhìn chí ít có năm mươi lăm tuổi lão đầu, mở ra chí ít mấy trăm đồng tiền xe từ thành phố lớn tới, vì mỗi tháng mười mấy hai mươi đồng tiền tiền lương muốn làm cao bồi thời điểm, cái này không bình thường!

Chủ nông trường một bên đáp ứng Charles thỉnh cầu, một bên liên hệ quan trị an, sau đó rất mau trị tội an quan đổi một bộ quần áo tới cùng Charles lôi kéo làm quen.

Hắn phát hiện Charles liền là trong lệnh truy nã gia hoả kia, thế là Charles bị bắt.

Chủ nông trường cơ hồ cũng không có làm gì, liền là đánh một trận điện thoại liền thu được một bút treo giải thưởng, sướng đến phát rồ rồi.

Quan trị an bên kia cũng rất vui vẻ, bắt lấy Charles bọn hắn là có "Công lao" đủ để cho trong đó người nào đó, từ cộng tác viên, biến thành chính thức làm việc.

Trở thành chính thức làm việc, liền mang ý nghĩa có càng nhiều phúc lợi đãi ngộ, đối với nông thôn những người này tới nói, có thể nhiều một chút đều là tốt.

Charles bị bắt, liền là hắn đem xã hội tầng dưới chót nghĩ đến quá đơn giản đưa đến, hắn coi là chủ nông trường sẽ giúp hắn che lấp hành tung của hắn, để hắn tại nông trường của mình bên trong giấu một đoạn thời gian.

Nhưng thực tế là, đối với những này rời xa thành phố lớn trên thị trấn cư dân tới nói, chỉ cần là người xa lạ, bọn hắn đều mang cảnh giác, đề phòng tâm thái đi đối đãi, mà không phải bao dung bọn hắn, tiếp nhận bọn hắn.

Khả năng thẳng đến Charles bị xoay đưa lên xe cảnh sát một khắc này, hắn cũng không biết vì cái gì chủ nông trường sẽ bán đứng mình, cũng không hiểu hắn tại sao muốn báo động, vì cái gì đây hết thảy cùng chính hắn biên soạn tốt kịch bản không giống nhau lắm?

Đương nhiên hắn rất lớn xác suất là không có cơ hội này đi hướng chủ nông trường hỏi thăm đáp án, hắn đã ngồi lên đường cái cảnh sát xe cảnh sát, hắn sẽ bị trước mang đến đường cái cục cảnh sát làm cần thiết đăng ký cùng khẩu cung công tác.

Hắn cần nói rõ ràng hắn tại ô tô quán trọ bên trong cùng cái kia hai cỗ thi thể xảy ra chuyện gì, sau đó mới có thể bị chuyển giao đến Kim Cảng thị cảnh sát trong tay.

Hắn biết, hắn xong đời.

Ngồi tại trong xe cảnh sát hắn đột nhiên cảm giác được một trận tẻ nhạt vô vị, hắn hùng tâm tráng chí, còn có hắn cơ hồ kế hoạch hoàn mỹ, đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Lần này tới đón hắn chính là đường cái cục cảnh sát giết người văn phòng trưởng quan, cũng là ô tô quán trọ hung sát án người phụ trách. Hắn vừa lái xe, một bên hỏi tới tại ô tô quán trọ bên trong xảy ra chuyện gì.

Đến giờ khắc này, Charles cũng không có ý định giấu diếm những này đối với hắn vô hại tin tức, hắn như thật bàn giao, bởi vì hắn khả năng lộ ra cặp da bên trong tiền, cuối cùng đưa đến bi kịch phát sinh.

Cái này giết người văn phòng trưởng quan suy luận cơ hồ là giống nhau, tại hỏi thăm một chút chi tiết về sau, hắn đem thoại đề từ vụ án này bên trên, chuyển đến Charles trên thân.

Khả năng đại đa số cảnh sát trong nội tâm đều vẫn như cũ bảo lưu lấy đối thăm dò thế giới lòng hiếu kỳ.

"Ta nghe nói ngươi cũng là cảnh sát, Charles." Giết người văn phòng trưởng quan vừa lái xe, một bên thuận miệng hỏi.

Hắn nhìn qua Charles thông tin cá nhân, phía trên nói hắn đã từng là Kim Cảng thị cảnh sát, đồng thời nhiều năm đảm nhiệm chức vị quan trọng, có phong phú phản điều tra kinh nghiệm.

Đây cũng là vị này giết người văn phòng trưởng quan rất hiếu kì địa phương, một tên nhìn qua đã về hưu cảnh sát, là như thế nào bên trên lệnh truy nã.

Trong lệnh truy nã chưa hề nói hắn làm một chút cái gì, chỉ nói là hắn bị truy nã lệnh, chỉ thế thôi. Charles không nói chuyện, hắn không muốn trả lời cái này cùng ô tô quán trọ không có có liên hệ gì vấn đề.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, giết người văn phòng trưởng quan còn nói thêm, "Kim Cảng thị bên kia nghe nói tới mấy chiếc xe cảnh sát, chính là vì đón ngươi trở về, ngươi hẳn là một cái đại nhân vật!"

Charles vẫn là không nói lời nào, giết người văn phòng trưởng quan một thoại hoa thoại nói tiếp, "Ngươi có phải hay không liên lụy đến cái gì vụ án lớn bên trong?"

"Bằng không bọn hắn làm sao lại đến nhiều người như vậy, ta cho tới bây giờ đều không có nghe nói vụ án gì muốn nhiều người như vậy đến hộ tống một cái tội phạm!"

"Bọn hắn nhiều lắm là đến hai chiếc xe cảnh sát liền đã vô cùng long trọng, ngươi phá vỡ ta đối với phương diện này hiểu rõ, ngươi khẳng định không phải người bình thường."

Charles vẫn là không nói lời nào, giết người văn phòng trưởng quan xuyên qua kính chiếu hậu nhìn nhìn qua Charles, là muốn từ trên người hắn thu hoạch đến tin tức gì.

Bất quá rất đáng tiếc, hắn không có cái gì thu hoạch đến.

Charles không muốn nói, hắn cũng không có tiếp tục nói chuyện, trên xe mặt khác ba tên cảnh sát, thì từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc. Đường cái tuyệt không lãng mạn, chỉ có vô tận buồn tẻ, đặc biệt là Liên Bang châu tế đường cái.

Cơ hồ đã hình thành thì không thay đổi cảnh sắc để cho người ta trong thời gian rất ngắn, liền có thể sinh ra nhiều nhất mệt nhọc.

Ngươi không biết ngươi đã lái về phía trước bao nhiêu km, cách điểm cuối cùng còn có bao nhiêu, thủy chung giống nhau cảnh sắc sẽ cho người phát cuồng!

Trên tinh thần, trên thân thể, cho nên những cái kia xe tải lớn lái xe cần ô tô quán trọ, từ thân thể đến tinh thần toàn diện phóng thích một cái, mới có thể tiếp tục lên đường.

Dù là vì thế dùng nhiều mấy khối tiền, bọn hắn cũng nguyện ý.

Xe cách châu tế đường cái cục cảnh sát càng ngày càng gần, nơi xa đối diện tới hai chiếc xe tải, thoạt nhìn tốc độ của bọn nó rất nhanh.

Giết người văn phòng trưởng quan thoáng hướng ven đường di động một điểm vị trí, nhịn không được nói ra, "Nếu như không phải ngươi, ta hiện tại liền sẽ để bọn hắn dừng lại, bọn hắn đã siêu tốc."

Mặc dù hắn là hung sát án văn phòng, nhưng hắn đồng dạng có thể cho những này xe tải lớn mở hóa đơn phạt.

Hắn không thích những này đem chân ga dẫm lên chết xe tải lớn lái xe, cái này cũng thường thường mang ý nghĩa bọn hắn hoặc là ở vào phấn khởi trạng thái, hoặc là là thuộc về mơ mơ màng màng trạng thái, bằng không bọn hắn sẽ không làm như vậy.

Vô luận là loại nào, đều đại biểu cho nguy hiểm.

Mắt thấy hai chiếc xe tải lớn càng ngày càng gần, giết người văn phòng trưởng quan còn cố ý hướng bên cạnh lại nhích lại gần, chính là sợ xảy ra bất trắc.

Nhưng càng sợ cái gì càng ngày cái gì, mắt thấy song phương liền muốn lẫn nhau đi ngang qua, phía trước nhất chiếc kia xe tải dồn sức đánh phương hướng hướng phía bọn hắn thẳng tắp đụng tới!

Giết người văn phòng trưởng quan trong nháy mắt liền bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng!

Hắn điên cuồng chuyển động tay lái, để xe vai cứng chạy nhanh xuống dưới, nhưng vận khí không tốt lắm đụng đầu vào ven đường trên tảng đá lớn. Nắp thùng xe dưới dâng lên trận trận khói trắng, xe thả neo.

Hắn tránh thoát chiếc thứ nhất xe tải, nhưng không có tránh thoát chiếc thứ hai xe tải.

Hai tay của hắn bảo vệ được đầu của mình, sau đó trơ mắt nhìn đầu xe đụng phải hắn xe cảnh sát. Oanh một tiếng, cả người hắn đều đã mất đi ý thức. .

Không biết qua bao lâu, Charles đầu váng mắt hoa giãy dụa lấy đẩy ra ép trên người mình người, ý đồ hướng ra phía ngoài bò. Cửa xe cứ như vậy bị đột nhiên kéo ra, mấy cái cầm vũ khí người đứng tại cửa xe bên ngoài.

Nhìn thấy bọn hắn một khắc này, Charles dẫn theo tâm, rốt cục buông xuống..