Chương 543: Party cùng điều động

Chương 543: Party cùng điều động

Charles thở phì phò, nhìn xem ngoài xe người kia, hắn mang theo khăn trùm đầu, nhưng dù vậy, hắn còn có thể xuyên thấu qua con mắt của người này "Trông thấy" hắn.

Đây là một người trẻ tuổi, trong mắt không có chút nào đối với sinh mạng kính sợ, cũng không có đối tương lai mê mang, hắn chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi này, tiếp lấy giơ tay lên súng, muốn làm một chuyện đơn giản.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy người trẻ tuổi này thời điểm, Charles trong thoáng chốc phảng phất nhìn thấy ngày xưa mình.

Hắn tựa như là một cái lạc mất phương hướng hài tử tại hướng lên trong mê cung không ngừng đảo quanh, có người tìm được hắn, cho hắn chỉ rõ phương hướng.

Con đường này cũng không tốt đi, nhưng nhìn con đường này cuối cùng yếu ớt điểm sáng, hắn biết đó là một cái thế giới mới tinh! Vì tiến về thế giới mới tinh, vô luận con đường này có bao nhiêu khó đi, hắn kiên định phóng ra bước tiến của mình.

Hắn, Charles, cuối cùng sẽ đánh vỡ một chút hàng rào, tiến vào người kế tiếp sinh giai đoạn bên trong. Vô luận con đường phía trước có cái gì tại ngăn trở hắn, cuối cùng đều sẽ bị hắn vượt qua!

Hắn mang tuyệt đối sẽ không lùi bước dũng khí không ngừng hướng về phía trước, hiện thực bụi gai không có ngăn cản cước bộ của hắn, ngược lại để hắn trở nên càng thêm cường đại.

Hắn cho tới bây giờ đều sẽ không cho là mình sẽ ngược lại ở trên con đường này một nơi nào đó, hắn ắt phải sẽ tiến vào nhân sinh kế tiếp giai đoạn. Cho đến giờ phút này.

Hắn ngồi ở trong xe, trên đầu bởi vì ô tô bị kịch liệt va chạm đập phá vết thương, đang tại không ngừng chảy lấy máu tươi. Hắn tựa như là một cái thú bị nhốt, đại biểu "Hôm qua" .

Ngoài xe người trẻ tuổi kia, ánh mắt sạch sẽ, trong suốt, tràn ngập ngày xưa hắn cũng có quyết tâm, đại biểu cho tương lai. Đây là một đoạn xuyên qua thời gian đối thoại, hắn cùng quá khứ mình.

Ánh mắt hai người nhìn nhau, Charles hé miệng muốn nói điểm gì, ngay sau đó tiếng súng liền vang lên, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, trên ngực áo sơ mi trắng phá một cái lỗ hổng, máu tươi nhanh chóng từ bên trong dũng mãnh tiến ra.

Sau đó lại là loảng xoảng mấy tiếng súng vang, hắn không có cảm giác được đau đớn, chỉ là khí lực lại không hiểu thấu biến mất.

Hắn chậm rãi để cho mình dựa vào ghế trên lưng, nhìn xem ngoài xe người trẻ tuổi kia, có chút lắc đầu, hắn muốn nói cho hắn, con đường này cũng không tốt đi.

Nhưng hắn ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có, chỉ có thể có chút lung lay đầu.

Người trẻ tuổi thu hồi vũ khí, cùng người chung quanh quay người nhanh chóng trở lại xe vận tải bên trong.

Có thể là tiếng súng để ngồi tại vị trí lái cảnh quan thức tỉnh qua, hắn đồng dạng đầu rơi máu chảy, cửa sổ thủy tinh mảnh vỡ cắt lông mày của hắn, máu tươi chậm rãi chảy xuôi.

Hắn lắc lắc đầu, ngay sau đó lộ ra đau đớn biểu lộ, nhấc tay sờ lên đầu lông mày, hít một hơi khí lạnh.

Ánh mắt của hắn từ mê mang đến thanh tịnh chỉ dùng mấy giây, hắn nhớ tới hôn mê trước đó phát sinh thời điểm, ngay sau đó vừa quay đầu, đã nhìn thấy chỗ ngồi phía sau Charles hấp hối.

"Fuck!" Hắn nhanh chóng rút ra súng lục ổ quay đối đã phát động lên xe vận tải bóp lấy cò súng, nhưng không có một chút tác dụng nào.

Hai chiếc xe tải nhanh chóng biến mất tại cuối con đường.

Hắn quay người nhìn xem Charles, ý đồ lấy tay đi ngăn chặn trên người hắn lỗ thương, "Kiên trì một cái, rất nhanh bọn hắn liền có thể đuổi tới." Hắn nói xong lời an ủi, cũng mặc kệ là chính hắn, vẫn là Charles, đều biết kiên trì không kiên trì, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Hắn, chết chắc rồi.

Charles vẻn vẹn nắm lấy cổ tay của hắn, con mắt hung hăng nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng thủy chung nói không nên lời.

Mười mấy giây sau, cảnh quan cảm giác được Charles khí lực trên tay trong nháy mắt liền biến mất, cũng tự nhiên rũ xuống. Hắn chết.

Yên lặng nhìn xem Charles, cảnh quan từ trống rỗng cửa sổ xe bò lên ra ngoài, hắn đứng tại bên cạnh xe, móc ra dúm dó hộp thuốc lá, lấy ra một chi dúm dó thuốc lá.

"Ngươi nhất định là cái đại nhân vật!" Hắn nói.

Thật đáng tiếc chính là, Charles trả lời không được hắn bất kỳ vấn đề gì, đương nhiên coi như hắn còn sống, hắn cũng không có trả lời. Hắn liếc qua Charles, lại nhìn một chút cái khác thụ thương nhân viên cảnh sát, trong lòng sinh sôi ra một chút không thoải mái cảm xúc. Cái này là lần đầu tiên, có người ở ngay trước mặt hắn, đem một cái trọng yếu chứng nhân diệt khẩu.

Hắn đối với Charles là đại nhân vật phỏng đoán, cũng tới từ ở cái này —— bọn hắn thậm chí không tiếc chế tạo dạng này một trận tai nạn xe cộ cũng muốn xử lý Charles, chỉ có thể nói, Charles thật là một đại nhân vật.

Đường cái cục cảnh sát phát hiện đi đón Charles xe thời gian rất lâu chưa có trở về, lập tức liền an bài xe cảnh sát đi tìm, tại Charles sau khi chết ước chừng 40 phút thời điểm, cảnh sát phát hiện bọn hắn.

Sau đó bọn hắn đều bị đưa đến phụ cận trong phòng khám, cũng may tất cả mọi người chỉ là nhận lấy một chút bị thương ngoài da, cũng sẽ không nguy hiểm cho đến sinh BD.

Về phần Charles, thi thể của hắn đều đã mát thấu.

Đạn bắn thủng lá phổi của hắn, pháp y tại kiểm tra thi thể trên báo cáo có chút không xác định, đến cùng hẳn là viết hắn là bị máu của mình sặc chết, vẫn là viết hắn là bởi vì mất máu quá nhiều chết, tóm lại hắn chết. .

Hơn năm giờ, sắc trời đã bắt đầu biến thành đen, mùa hạ lúc trời sẽ tối đến muộn một chút, trên đường hình dung nhìn xem mấy chiếc xe buýt xe từ trung tâm thành phố bên này hướng phía vịnh khu chạy tới.

Có chút biết một chút nội tình người trẻ tuổi ước ao ghen tị đến tròng mắt đều có chút đỏ lên, bọn hắn nhận ra những này xe buýt.

Bọn chúng lệ thuộc vào khác biệt người mẫu quản lý công ty, nói dễ nghe điểm, những công ty này chủ yếu công tác liền là đóng gói những kia tuổi trẻ tịnh lệ cô gái, để cho các nàng tại giới thời trang có tốt hơn phát triển.

Nói đến điểm trực bạch, bọn hắn liền là Kim Cảng thành lớn nhất triệu tập công ty, những cái được gọi là người mẫu bất quá là vịnh khu phú hào quyền quý trong mắt đồ chơi mà thôi.

Nhiều như vậy xe, ban đêm tại vịnh khu nhất định có một cái thịnh đại party!

Đáng tiếc, loại này party đời này đều cùng người bình thường không có quan hệ gì, bọn hắn liền nhìn một chút tư cách đều không có, chỉ có thể vô căn cứ tưởng tượng một chút những quyền quý kia các phú hào khoái hoạt.

Charles chết.

Đây vốn là một cái hỏng bét tin tức, nhưng đối với vịnh khu đám người tới nói, lại biến thành một tin tức tốt. Bởi vì bọn họ đều từ nhiều phương diện thăm dò được, hoặc là mình nhận biết, Charles bị bắt chỉ là vấn đề thời gian. Châu kiểm sát thự tổng kiểm sát trưởng trực tiếp ra lệnh, chỉ cần Charles không có chết, hắn liền nhất định sẽ bị bắt.

Một khi hắn bị bắt, ai cũng không thể xác định hắn sẽ hay không bàn giao ra một chút làm cho người bất an tin tức, cho nên một cái chết mất Charles, vĩnh viễn so hắn còn sống càng làm cho người ta an tâm.

Hiện tại lớn nhất nguy cơ giải quyết, vịnh khu các quyền quý tự nhiên sẽ cử hành party chúc mừng một cái, tựa như là dĩ vãng vô số lần như thế.

Giải quyết một cái phiền toái, liền cử hành một trận party.

Bruce cục trưởng rất nhanh cũng biết tin tức này, tin tức truyền về tốc độ hơi so vịnh khu bên kia trễ một điểm. Bởi vì bọn họ còn muốn đi sưu cứu, còn muốn điều tra rõ ràng, bất quá kết quả là không có gì thay đổi, Charles chết. Chết tại áp giải quá trình bên trong.

Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, còn có một cái khác tin tức, một cái có chút để hắn không tưởng tượng được tin tức.

Hắn nhận được một phần điều chức thư mời, đường cái cục cảnh sát hung sát án văn phòng trưởng quan, phó cảnh sát trưởng, yêu cầu điều chức đến Kim Cảng thị cục cảnh sát.

Châu tế đường cái cảnh sát phải nói bọn hắn không trọng yếu đi, bọn hắn dù sao để bảo toàn toàn bộ châu đường cái trật tự, đồng thời còn quản lý trên đường lớn phát sinh hành vi phạm tội.

Ngay cả một cái văn phòng trưởng quan đều là phó cảnh sát trưởng, điều này nói rõ bọn hắn "Địa vị" rất cao.

Nhưng phải nói bọn hắn trọng yếu bao nhiêu, địa vị có bao nhiêu cao, lại không hẳn vậy, bởi vì bọn họ muốn đến thành thị bên trong, còn cần bên này tiếp thu.

Theo đạo lý, chuyện này xác suất lớn là sẽ không phê, không phải không được bao lâu liền sẽ có rất nhiều người đánh báo cáo tới. So với tại trên đường lớn tuần tra, vừa mở xe liền là cả ngày, bọn hắn vẫn là nguyện ý ở trong thành thị tuần tra.

Tìm một cái ngõ nhỏ hướng bên trong vừa chui, sau đó một bên trong tay là doughnut cùng tăng thêm cà phê sữa bò, lại đến thêm một phần báo chí hoặc là tạp chí, một lăn lộn liền là cả ngày.

Cái này mới là chúng nhân viên cảnh sát trong lý tưởng sinh hoạt.

Tại điều động xin bên trong hắn cũng nói tới lần này xin nguyên nhân, hắn muốn mở rộng chính nghĩa. . Nhìn xem cái kia phần xin, Bruce cục trưởng đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

Chính nghĩa, cũng là ai đều có thể mở rộng sao?

Nhưng không biết vì cái gì hắn hẳn là trực tiếp đem phần này xin ném vào trong đống rác, nhưng không hiểu, hắn không có làm như vậy. Hắn đốt một điếu thuốc, lại nhìn hai lần, sau đó đem nó đặt ở cái kia.

"Lance, là ta. . ."

"Có cái hỏng bét tin tức, Charles bị diệt khẩu, đường cái cảnh sát bên kia cho tin tức của ta nói là có hai chiếc xe hàng lớn đem bọn hắn đập xuống đường cái, sau đó có người khoảng cách gần bắn chết Charles."

". . Ân, đúng vậy, đại khái là như thế này, ta đã để cho người ta đem thi thể của hắn mang về.

"Tốt, ta sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm đi tìm, hắn khẳng định sẽ lưu lại một chút chứng cứ."

"Mặt khác, có chuyện ta không quá xác định, có một cái. ." Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt bàn để đó xin tài liệu, "Đường cái cục cảnh sát bên kia có người muốn điều động đến chúng ta bên này, hắn nguyên nhân bên trong nói là muốn bắt lấy sát hại Charles tội phạm."

". . . Đúng vậy, hắn liền là áp giải Charles trở về, cùng nhau xảy ra tai nạn xe cộ nhân viên cảnh sát một trong, ta muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

"Tốt, ta đã biết, tốt, ta minh bạch."

Bruce cục trưởng buông xuống trong tay ống nghe, thuốc lá cũng chỉ còn lại cuối cùng một ngụm.

Hắn lật ra thư mời, tại một trang cuối cùng bên trên chần chờ một chút, ký lên tên của mình, sau đó đem phần văn kiện này ném vào "Chờ làm" văn bản tài liệu giỏ bên trong.

Ban đêm hạ ban thường có người sẽ lấy đi những văn kiện này, sau đó ngày mai liền sẽ xử lý sạch.

Hắn đem tàn thuốc ném vào trong cái gạt tàn thuốc, Charles chết mang cho hắn rung động, vượt xa qua hắn biểu hiện ra bình tĩnh. Một cái thống trị Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ bốn mươi năm người, nói chết thì đã chết.

Nếu như nói trước đó hắn vẫn chỉ là một nhân vật nhỏ thời điểm không có đem những này để ở trong lòng, vịnh khu, đấu tranh, những này. Hắn có lẽ có thể so với hiện tại tốt hơn tiếp nhận kết quả này.

Nhưng bây giờ, hắn đã ngồi ở trên vị trí này, hắn cần suy tính đồ vật so trước kia liền nhiều hơn nhiều. Có người nói người không có khả năng trong vòng một đêm liền lớn lên, trừ phi hắn muốn mang trên lưng vốn không thuộc về hắn gánh nặng!

Hắn muốn cho vịnh khu những này các lão gia tìm một chút sự tình làm một chút, hắn không xác định một cái bình thường cảnh sát phải chăng có thể nhấc lên một loại nào đó sóng cả, nhưng hắn sẽ để cho người này đi thử.

Để những cái kia cao cao tại thượng các lão gia, cũng cảm thụ một chút đến từ xã hội tầng dưới chót rung động!.