Chương 544: Mới đội ngũ

Chương 544: Mới đội ngũ

Thời gian chậm rãi chỉ hướng bảy giờ đồng hồ, Williams nghị viên sắc mặt khó coi nhìn xem hơi có vẻ trống trải phòng khách.

James, Arthur, Lance, William, còn có mấy người khác, bọn hắn ngay cả cái này phòng khách một phần mười đều không có nhồi vào. Đang ngồi chuông phát ra "Keng keng keng keng keng keng keng" hết thảy bảy "Keng" về sau, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Williams nghị viên trên thân.

Buổi tối hôm nay Williams nghị viên bản thân cũng là có một cái tụ hội, cách thị trưởng tuyển cử càng ngày càng gần, hắn khẳng định cần ở phương diện này tiếp theo bỏ công sức.

Hắn hẹn không ít vịnh khu chính khách cùng phú hào tới, nói là phổ thông liên lạc một chút tình cảm, nhưng là mọi người đều biết, đây là một loại "Đứng đội" hành vi.

Một khi Williams nghị viên trở thành thị trưởng, hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy từ vịnh khu cái này tập đoàn lợi ích bên trong cắt đứt ra. Hắn không có khả năng trở thành vịnh khu chó, lại hoặc là nói, hắn cùng vịnh khu lợi ích đã tồn tại xung đột khả năng.

Cái này nghe vào giống như có chút không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn vốn chính là một nhóm người, vì cái gì hắn trở thành thị trưởng, ngược lại không thể trở thành một nhóm người?

Kỳ thật đây chính là một cái chủ đạo vấn đề, đương nhiên nơi này chủ đạo không phải nói là ai đến đạo, mà là ai lãnh đạo ai. Williams nghị viên có mình ích lợi chỗ cần cùng chính trị tố cầu, hắn không có khả năng bị vịnh khu lãnh đạo.

Mà vịnh khu cũng có mình ích lợi chỗ cần cùng chính trị tố cầu, nếu như lợi ích của song phương tố cầu thị nhất trí, như vậy quan hệ giữa bọn họ liền sẽ tương đối hòa thuận.

Nhưng là chuyện này không có khả năng lắm, Lance là biết đến, Williams nghị viên dự định tiếp tục khởi động Tân Cảng khu cùng Tân Loan khu kiến thiết, đồng thời thôi động tân cảng bến tàu gánh chịu một bộ phận Kim Cảng bến tàu nghiệp vụ lượng.

Kỳ thật bao quát vịnh khu những người kia ở bên trong, Kim Cảng thành tất cả giai tầng thống trị, đặc quyền giai cấp, bọn họ cũng đều biết kiến thiết tân cảng bến tàu là mười phần tất yếu.

Chỉ là kiến thiết tân cảng bến tàu tất nhiên sẽ xúc động lão Kim Cảng bến tàu lợi ích, mà nơi này đại đa số người đều tại Kim Cảng trên bến tàu có rất nhiều lợi ích liên hệ.

Đây chỉ là một xung đột lợi ích ảnh thu nhỏ, tựa như là một chút cổ đại vương triều tại đối mặt biến đổi lúc tình huống như thế.

Tất cả mọi người biết biến đổi sẽ vì mục nát quốc gia mang đến hy vọng mới, nhưng là bọn hắn đồng dạng biết biến đổi sẽ tổn hại mình lợi ích của gia tộc.

Tại quốc gia hy vọng cùng lợi ích của gia tộc trước đó, bọn hắn thường thường sẽ chọn lợi ích của gia tộc, mà không phải quốc gia hy vọng. Loại vấn đề này cùng mâu thuẫn thủy chung sẽ tồn tại, đồng thời một mực tồn tại đi xuống, chỉ cần vẫn tồn tại lợi ích quan hệ.

Hôm nay trận này tụ hội có thể nói là một loại tỏ thái độ, là đứng đội khúc nhạc dạo.

Tới tham gia Williams nghị viên người, như vậy tất nhiên muốn tại sau này một series đối thành thị cải cách vấn đề bên trên, toàn lực ủng hộ Williams nghị viên cùng gia tộc của hắn.

Mà những cái kia không những người dự, thì sẽ kiên định cùng vịnh khu đứng chung một chỗ, tiếp tục bảo vệ ích lợi của bọn hắn.

Một trận mới chiến tranh, sắp kéo ra màn che, nhưng bây giờ nhìn lại, Williams nghị viên bên này chính rơi vào hạ phong ở trong. Lại đợi năm phút đồng hồ, không có càng nhiều người đến đây.

Kỳ thật trong bọn họ rất nhiều người đều đáp ứng muốn đi qua, còn nói không ít dễ nghe lời nói, giống như là đối thành thị cải cách đặt ở trong lòng, cũng nguyện ý ủng hộ Williams nghị viên đi hoàn thành hắn thi chính lý niệm.

Nhưng khi Charles bị diệt khẩu tin tức truyền đến về sau, bọn hắn tựa hồ lại cải biến mình ý tưởng ban đầu, không có ý định đến đây. Quản gia vội vàng đi tới, tiến tới Williams nghị viên bên người khom người rỉ tai một lát.

Thông qua hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn ra được, cái này tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Williams nghị viên sau khi nghe xong cười hai tiếng, mặc dù là cười, nhưng tất cả mọi người nghe ra được hắn trong tiếng cười hỏa khí.

Quản gia về tới trong góc đứng đấy, mà Williams nghị viên thì đứng lên, "Tốt, xem ra bọn hắn là tới không được, chúng ta đi nhà hàng a."

Arthur ở một bên nhịn không được hỏi, "Là bởi vì trên đường kẹt xe sao?" Cái này đích xác là một câu rất ngu lời nói, nhưng là Arthur có thể là cố ý.

James liếc qua cái này vụng về đệ đệ, sau đó vừa nhìn về phía Williams nghị viên, hắn kỳ thật cũng muốn biết nguyên nhân.

Williams nghị viên trầm mặc mấy giây sau nói ra, "Bọn hắn tại vịnh khu cử hành một trận thịnh đại party, bọn hắn đều đi tham gia party."

Vừa rồi quản gia nói liền là chuyện này, tất cả thu được mời nói muốn tới, nhưng là cuối cùng không có tới người, đều đi tham gia vịnh khu party.

Bọn hắn dùng loại phương thức này đang tại truyền đạt một cái tin tức, bọn hắn không tiếp thụ Williams nghị viên sau khi lên đài một chút kế hoạch cùng phương án.

Đây là một loại kháng nghị, nhưng là. .

Lance nhìn về phía Williams nghị viên, hắn có thể cảm thụ được, đối vị lão nhân này tới nói, đây càng là một loại tuyên chiến! Williams nghị viên cả giận hừ một tiếng, trừng mắt liếc mình tiểu nhi tử, sau đó dẫn đầu đi vào trong nhà ăn.

Arthur đi tại phía sau cùng, trên mặt hắn cũng không có cái khác mặt trái cảm xúc biểu hiện, thật sự là hắn là cố ý, hy vọng cha của hắn sẽ không hiểu lầm hắn ý tứ.

Trống trải trong nhà ăn bố trí một cái rất lớn bàn dài, trên mặt bàn bày đầy đủ loại mỹ thực, những này mỹ thực đều tại bốc hơi nóng.

Lúc đầu dự tính chí ít sẽ đến bốn mươi, năm mươi người thậm chí là năm mươi, sáu mươi người, cho nên trong trang viên đầu bếp nhóm dựa theo một trăm người quy mô chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, làm sáu mươi thực vật.

Dạng này dù là người tới vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, tùy thời tùy chỗ cũng có thể để thức ăn theo kịp đến. Nhưng bây giờ rõ ràng không phải thức ăn không đủ nhiều, mà là nhiều lắm!

Nhìn xem lớn như vậy một cái bàn chỉ có bọn hắn những người này, Williams nghị viên đứng tại cái kia có một hồi, sau đó nói ra, "Đổi cái bàn nhỏ, chúng ta không cần nhiều như vậy vị trí."

Quản gia lập tức để cho người ta đến đổi cái bàn, bọn hắn đem thức ăn từ trên mặt bàn chuyển xuống tới, phóng tới toa ăn bên trên, sau đó xoá bỏ rơi bàn lớn, đổi thành cái bàn nhỏ, đem mỗi một phần thức ăn đều đơn độc đưa đến trên bàn nhỏ.

Nói là cái bàn nhỏ, cũng có thể ngồi dưới hơn hai mươi người, vẫn là hơi có chút rộng rãi.

Về phần những cái kia dư thừa thức ăn, rất lớn xác suất sẽ trở thành trang viên bọn hạ nhân bữa tối, hôm nay bọn hắn có lộc ăn.

"Tùy tiện ngồi." Williams nghị viên phân phó một tiếng, mình ngồi ở chủ vị.

Lance chọn lựa một cái tương đối dựa vào sau vị trí ngồi, cứ việc thực lực của hắn rất mạnh, nhưng là tại một cái chính trị trường hợp, hắc bang xác thực không quá có thể lên mặt bàn.

Arthur ngồi tại bên cạnh hắn, bài vị lời nói so với hắn còn muốn dựa vào sau, tiểu tử này rất rõ ràng định vị của mình, hắn cho tới bây giờ đều không đi tranh cái gì quản gia cùng đám người hầu bắt đầu vì mỗi một vị cạnh bàn ăn bên trên các tiên sinh phục vụ, hắn tự thân vì Williams nghị viên phục vụ, mà những người khác bên người thì là trang viên nữ bộc.

Các nàng chủ yếu công tác chính là vì các tiên sinh gắp thức ăn, cùng vì bọn họ rót rượu hoặc là làm cái khác một chút đủ khả năng phục vụ. Loại này trang trọng lại nghiêm túc trường hợp, sẽ không thật sự có người đứng lên đi đủ những cái kia với không tới rau.

Bọn hắn sẽ nói cho bên người nữ bộc, mình cần gì, sau đó nữ bộc sẽ giúp bọn hắn đem rau bỏ vào bọn hắn bữa ăn trong đĩa. Nếu như là loại kia gia yến, đều là người một nhà, như vậy có thể không cần nữ hầu, để hết thảy đều lộ ra tùy ý hơn thân thiện một chút. Nhưng chính thức dùng cơm, cần những người này.

Quản gia vì Williams nghị viên rót thêm rượu, ngón tay của hắn nắm tại chén rượu đặt chân bên trên, nhưng cũng không có bưng lên đến. Nhìn chung cuộc đời của hắn, kỳ thật chút vấn đề nhỏ này căn bản vốn không tính vấn đề, nhưng hắn vẫn còn có chút cảm xúc chập trùng.

Những người khác cũng đều làm tốt bưng chén rượu lên chuẩn bị, đang chờ hắn đọc lời chào mừng phát biểu.

"Ta không biết nên nói chút gì, trên thực tế." Hắn mở miệng nói ra, lực chú ý của mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

"Ta rất muốn nói một chút tha thứ, rộng lượng lời nói, nói thí dụ như ta tha thứ bọn hắn, lại hoặc là vì bọn họ tìm một chút không đến lý do "

"Nhưng là những lời này không thuyết phục được các ngươi, cũng không thuyết phục được chính ta, bọn hắn tại hướng ta thị uy, thậm chí là tại bức hiếp ta!"

"Ta sẽ không nói những cái kia tha thứ lời nói, ta sẽ để cho bọn hắn biết, lựa chọn của bọn hắn có bao nhiêu ngu xuẩn!"

"Cho chúng ta ngày mai tốt đẹp!" Hắn bưng chén rượu lên, những người khác cũng nhao nhao theo vào. Lance cũng bưng chén rượu lên, cũng theo mọi người cùng nhau nói ra, "Vì ngày mai!"

Sau đó nhấp một miếng.

Chất lượng tốt rượu nho có thể vì bữa tối làm rạng rỡ không ít, điều này hiển nhiên không phải Lance bán ra loại kia hàng tiện nghi rẻ tiền.

Nó nhất định đến từ thế giới đỉnh cấp tửu trang, dạng này một bình hiện tại giá cả ít nhất phải mấy trăm khối thậm chí nhiều hơn. Cho đến bây giờ kỳ thật rất nhiều người đều không minh bạch, cấm rượu lệnh, đến cùng cấm cái gì?

Nghe nói nhãn vàng tửu nghiệp những này sản xuất rượu công ty đã bắt đầu tại hải ngoại đầu tư xây hảng, sau đó bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp đem những này rượu một lần nữa buôn lậu về nước bên trong.

Cấm rượu cấm rượu, cuối cùng cấm chính là người nghèo uống rượu cơ hội.

Từ một mặt khác tới nói cấm rượu lệnh hoàn toàn chính xác làm ra tác dụng, nó để những kẻ nghèo hèn càng ít uống rượu, có thể tốt hơn công tác.

Mọi người để ly rượu xuống, Williams nghị viên ra hiệu có thể dùng bữa ăn, bữa tối hoàn toàn chính xác rất phong phú, nữ hầu nhóm không ngừng phối hợp với quản gia, vì những khách nhân lấy rau, hoặc là nghe theo yêu cầu của bọn hắn, đem bọn hắn ưa thích thức ăn đặt ở bọn hắn trong bàn ăn.

"Rất nhanh thị trưởng tuyển cử liền muốn bắt đầu, trước lúc này chúng ta cần sớm thêm nhiệt, cứ việc chúng ta đều biết ta thắng tuyển khả năng rất lớn, nhưng chúng ta không thể không đề phòng có khả năng xuất hiện ngoài ý muốn."

Hắn trong giọng nói vẫn như cũ kẹp cất giấu đối vịnh khu những người kia, những cái kia đã từng các lão bằng hữu bất mãn, người đang ngồi cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Đế quốc khu cùng bến cảng khu tuyển tình tình huống ta cũng không lo lắng. . ." Hắn nhìn về phía Lance, những người khác cũng đều nhìn về phía Lance có ít người không quá nhận biết Lance, chỉ là nghe nói qua hắn, dù sao có thể trực diện Kodak gia tộc hắc bang tại Kim Cảng thị cũng là phần độc nhất.

Đồng thời hắn đã làm được, còn không có gì đại sự, Kodak gia tộc tựa như là nhượng bộ đồng dạng, đến bây giờ đều không có phản ứng gì.

Vẻn vẹn những này, cũng đủ để cho bọn hắn đối Lance coi trọng.

Lance gật đầu nói ra, "Ta có thể bảo đảm hai cái này trong vùng chỉ có ngươi tuyên truyền áp phích."

"Mặt khác Sumuli khu bên kia ta cũng có thể giải quyết."

Giải quyết ba cái khu tuyên truyền vấn đề, tăng thêm James trước mắt vị trí, cùng trung tâm thành phố một chút lực lượng, Kim Cảng thị bên này hắn kỳ thật đã có thể cầm xuống rất nhiều địa khu.

Đây cũng là hắn có thực lực tại không có tuyển cử trước đó liền có thể khẳng định mình có thể thắng tuyển nguyên nhân, mười một cái khu hành chính hắn đã cầm xuống một nửa, một nửa kia ngoại trừ vịnh khu cùng Tinh Quang khu có thể sẽ tương đối không dễ chơi bên ngoài, cái khác đều không phải cái gì vấn đề.

Hắn nhìn về phía Lance, "Chuyện này còn cần ngươi hỗ trợ nhiều hơn."

Những người khác khả năng cảm thấy hắn nói "Hỗ trợ nhiều hơn" là chỉ để Lance tại hắn nói ba cái kia khu phát lực, nhưng là Lance lại nghe ra hắn lời nói bên ngoài ý tứ.

Hắn gật đầu rất trịnh trọng nói, "Ta biết."

Sau đó hắn lại trò chuyện lên những người khác sự tình, hi vọng bọn họ nhà máy cùng công nhân có thể duy trì mình, lại hoặc là hy vọng tại tranh cử thời điểm, những này chính khách có thể cùng mình cùng một chỗ.

"Ta gần nhất một mực tại cân nhắc một sự kiện!"

Đang nói chuyện xong cơ bản nhất sự tình về sau, hắn quyết định nói một điểm hoa quả khô, "Một khi Kim Cảng thành đồn trú hải quân, như vậy Kim Cảng thành liền sẽ trở thành Bắc bán cầu an toàn nhất bến cảng một trong."

"Ta dự tính đến lúc đó sẽ có càng nhiều thuyền ở chỗ này cập bến, bao quát Tenfit đại lục ở bên trên một chút quốc gia."

"Tàu hàng của bọn họ cũng lại ở chỗ này cập bến, tiếp tế."

"Trước mắt chúng ta Kim Cảng bến tàu vận tải năng lực cơ hồ đã đầy, nếu như không đối hiện hữu bến tàu tiến hành mở rộng lời nói, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện siêu phụ tải phụ tải tình huống."

Cái này bất lợi cho bến tàu phát triển, cũng bất lợi cho thành thị phát triển, cho nên ta dự định tại ta nhậm chức về sau, chuyện thứ nhất, liền tiếp tục tu kiến tân cảng bến tàu."

Lance không có ý kiến gì, James cùng Arthur tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì. William ngồi ở một bên nhìn thoáng qua Lance, cũng không nói gì.

Nhưng thật ra là không tiếp tục tu kiến tân cảng bến tàu cùng hắn không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, thậm chí một lần nữa khởi công có thể cung cấp càng nhiều công tác cương vị, ngược lại có thể làm cho hắn tại những chuyện này bên trong được lợi.

Những cái kia tầng dưới chót nhân tài mặc kệ chuyện này là không phải hắn thúc đẩy, tóm lại hắn bị chọn làm thị chính nghị viên về sau, mọi người liền có càng nhiều công tác cơ hội.

Ngươi liền nói tuyển không có chọn đúng a!

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng chuyện này có một ít quan hệ, trong đó một tên vịnh khu phú hào nói ra, "Nghị viên tiên sinh, tân cảng bến tàu kiến tạo đối thành thị có thể mang đến chỗ tốt, đã là đi qua luận chứng."

"Chí ít cá nhân ta phi thường ủng hộ tân cảng bến tàu tiếp tục kiến tạo, chỉ là ta không xác định, như thế nào đối với chuyện này, cống hiến ra lực lượng của ta?"

Cái này tựa như là một câu không có ý nghĩa nói nhảm, ngươi đã làm tốt trùng kiến chuẩn bị sao? An bài thế nào?

Nhưng trên thực tế câu nói này ý sau lưng, là tại hỏi thăm lợi ích một lần nữa phân phối vấn đề.

Một tên nhà tư bản muốn thành thị cơ sở kiến thiết làm ra cống hiến, vậy hắn nhất định không phải thật sự muốn vì nhân dân phục vụ, hắn là muốn đem người dân trong túi tiền cất vào trong túi sách của mình.

Williams nghị viên khẽ vuốt cằm, "Bọn hắn sẽ nhường ra chí ít một nửa lợi nhuận đến, ta sẽ ở gần đây cùng bọn hắn liền những vấn đề này tiến hành hữu hiệu câu thông."

Hắn nói những cái kia "Bọn hắn" liền là chỉ thị trưởng phía sau những người đầu tư kia, những người này nhìn thấy Kim Cảng bến tàu to lớn ích lợi sau tại bọn hắn thôi thúc dưới, thị trưởng chủ trì tân cảng bến tàu kiến thiết.

Đương thời Kim Cảng bến tàu vận tải lượng kỳ thật còn không tính quá cao, cho nên lúc kia làm như vậy không thể nghi ngờ liền là một loại khiêu khích, một loại chiến tranh tín hiệu, cái này mới xảy ra đến tiếp sau một series sự tình.

Hiện tại tân cảng bến tàu cổ phần trên cơ bản còn nắm giữ tại những cái kia đã thất bại nhà tư bản trong tay, nếu như Williams nghị viên thật muốn trùng kiến tân cảng bến tàu, như vậy hắn trước hết nhất muốn làm, liền là bảo đảm, Williams nghị viên bên này thôi động người, cũng có thể lại lần nữa cảng bến tàu bên trên thu hoạch được lợi nhuận to lớn.

Không kiếm tiền sự tình ai mẹ hắn đi làm? Cũng không phải nhà từ thiện.

Mặc kệ là chính khách vẫn là nhà tư bản, thậm chí Lance dạng này hắc bang đều tại mưu cầu càng nhiều lợi nhuận, cho nên chuyện này không ngại ngay từ đầu liền nói rõ điểm.

Chí ít có thể tránh khỏi ngày sau nói không rõ ràng lên mâu thuẫn cùng bẩn thỉu.

Williams nghị viên cũng có chút nhận đồng gật đầu, "Ta trong khoảng thời gian này liền sẽ cùng bọn hắn đàm, bọn hắn sẽ làm ra nhượng bộ."

"Số tiền này nát tại những hạng mục này nhiều năm như vậy, mặc kệ bọn hắn tại những thành thị khác có bao nhiêu lợi hại, nhưng ở Kim Cảng thành, bọn hắn đã nhận thức được sự lợi hại của chúng ta, cho nên chuyện này ngươi không cần lo lắng."

"Nói thời điểm các ngươi có thể cùng một chỗ tới."

"Nếu như chuyện này không có vấn đề, như vậy chúng ta liền muốn tiếp tục mở rộng thành thị vòng." Quản gia vì hắn cắt chém tốt viên thịt bò, hắn một bên ăn, một bên nói.

"Tiếp tục hướng mới phương bắc hướng khuếch trương, ta cố ý để Kim Cảng thành đem Khê Cốc thị chiếm đoạt tiến đến, bất quá trong thời gian ngắn khẳng định còn làm không được những này, này lại làm một cái trường kỳ mục tiêu phổ biến."

Nghe được hắn nói như vậy mỗi người đều hơi sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt của bọn hắn đều chuyển dời đến James trên thân.

James cũng phân biệt ra câu này ý tứ trong lời nói, hắn mặc dù có chút nói không ra cảm xúc, bất quá vẫn là duy trì lễ tiết, khẽ vuốt cằm, ý cười đầy mặt.

Williams nghị viên câu nói này nói đến trực tiếp một chút, liền là hắn dự định đem quyền lực truyền thừa tiếp. Nếu không coi như hắn làm hai vị, cũng không có khả năng thời gian tám năm liền chiếm đoạt một cái độc lập thành thị.

Với lại chuyện này còn cần châu chính phủ thậm chí là chính phủ liên bang bên kia đồng ý mới được, thiếu một tòa thành thị, liền mang ý nghĩa ít đi rất nhiều chức vị, chính phủ liên bang chưa chắc sẽ đồng ý.

Cho nên dù là cuối cùng Kim Cảng thành thật chiếm đoạt Khê Cốc thị, cũng sẽ không tại Williams nghị viên nhậm chức trong lúc đó.

Mỗi một đời thị trưởng đều có mình thi chính lý niệm cùng khát vọng, không nhất định là một mạch tương thừa, nếu có ai có thể kế thừa ý nghĩ của hắn đồng thời tích cực đi thôi động chuyện này, đó nhất định là hắn chính trị người thừa kế.

Trước mắt thỏa mãn điều kiện này người, cũng chỉ có James.

Đây chính là người nghèo càng nghèo, người giàu có càng giàu, tổng thống nhi tử vẫn là tổng thống nguyên nhân chỗ!

Bên cạnh bàn mỗi người đều đối với bọn hắn miêu tả ra tương lai tràn đầy hứng thú, cái này cũng mang ý nghĩa Kim Cảng thành tương lai quy mô sẽ càng lớn, chảy vào trong thành thị lợi ích sẽ càng nhiều.

Mà bọn hắn, những này bám vào sáng lập đây hết thảy Williams gia tộc người bên cạnh, sẽ có được càng nhiều! Cạnh bàn ăn người mặc dù không nhiều, nhưng bầu không khí rất nhiệt liệt.

Những này tới mọi người có lẽ có một chút tâm thần bất định bất an, nhưng cùng nhiều vẫn là cảm giác được hưng phấn, bọn hắn từ từ ý thức được, khi bọn hắn ruồng bỏ chủ lưu, cũng bị chủ lưu chỗ ruồng bỏ thời điểm, bọn hắn lấy được lợi ích, đem cao hơn nhiều về sau gia nhập cái này tập đoàn lợi ích người.

Tuyệt đại đa số thời điểm, phong hiểm cùng ích lợi là tỷ lệ thuận với nhau.

Bữa tối sau khi kết thúc mọi người lại hàn huyên một hồi, liền nhao nhao chủ động cáo từ, bất quá Williams nghị viên đem Lance lưu lại. Với hắn mà nói, hiện tại Lance không cách nào bị những người khác thay thế, tuyệt đối là hắn một gậy trong kế hoạch hạch tâm hạch tâm!.