Chương 545: Trao đổi ích lợi cùng tân sinh báo danh

Chương 545: Trao đổi ích lợi cùng tân sinh báo danh

"Bọn hắn coi là. . Charles chết rồi, chúng ta đối với bọn họ liền không có uy hiếp." Ngồi tại bàn đọc sách về sau, Williams nghị viên trong tay cầm kẹp lấy thuốc lá nói ra.

Hắn biết vì cái gì ngay từ đầu những người kia sẽ đáp ứng muốn đi qua tham gia tối hôm nay tụ hội, đó là bởi vì mọi người đều biết, Charles bị bắt.

Charles vì vịnh khu làm công việc bẩn thỉu làm nhanh bốn mươi năm, hắn nắm trong tay quá nhiều cùng vịnh khu có quan hệ bí mật.

Vịnh khu những cái kia các lão gia trước đó không động thủ với hắn, thuần túy là đầu này lão cẩu dùng quá tốt, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy ai có thể đến thay thế hắn.

Hunter có lẽ là một người tuyển, nhưng là Hunter vẫn là không bằng Charles, tại Charles cùng ích lợi của bọn hắn độ cao khóa lại cùng một chỗ thời điểm, bọn hắn liền cho phép Charles có thể tồn tại lâu như vậy.

Thậm chí liền kém một chút, Charles liền có cơ hội đúng nghĩa, lấy một người thân phận xâm nhập bọn hắn vòng tròn, cho dù là phía ngoài nhất.

Nhưng chính là kém một tí tẹo như thế, cuối cùng hắn thất bại, cho nên hắn phải chết. Coi như cái kia hai chiếc xe hàng lớn ngăn không được hắn, đằng sau bọn hắn còn có cái khác chuẩn bị ở sau. Đường cái trong cục cảnh sát còn có bọn hắn người, bọn hắn sẽ đem hết toàn lực để Charles xong đời.

Đương nhiên, vạn nhất Charles không có xong đời, rơi vào Lance trong tay, chẳng khác nào rơi vào Williams nghị viên trong tay. Cho nên khi Williams nghị viên mời bọn hắn tới tụ hội thời điểm, trên cơ bản mỗi người đều cười ha hả đáp ứng.

Sau đó chuyện kế tiếp tự nhiên mà vậy phát sinh, Charles chết tại ven đường, những bí mật kia đã không có ai biết, chí ít bên ngoài tới nói không có người nào biết.

Williams nghị viên nắm giữ trong tay không đến bọn hắn nhược điểm, bọn hắn đã không cần cảm giác được sợ hãi cùng uy hiếp, cho nên chính bọn hắn làm một cái party.

Williams nghị viên biết nguyên nhân, cho nên hắn rất trực tiếp nói ra, cái này cũng mang ý nghĩa hắn cùng vịnh khu ở giữa tồn tại kẽ nứt trở nên lớn hơn.

Lance gật đầu nói ra, "Đối phó bọn hắn không nhất định cần Charles."

Williams nghị viên ha ha cười to, "Ngươi nói quá đúng, đối phó bọn hắn xác thực không nhất định liền cần Charles, dù là không có bọn hắn nhược điểm, chúng ta cũng có đối phó bọn hắn phương pháp."

"Chỉ là có Charles, có một số việc có thể trở nên càng dễ dàng một chút." Hắn dừng một chút, "Kodak gia tộc bên kia ngươi định làm như thế nào?"

Lance trong tay cũng kẹp lấy một điếu thuốc lá, ăn uống no đủ về sau điểm bên trên một điếu thuốc lá, khoái hoạt đến liền như là thượng đế đồng dạng! Ăn uống dục vọng mang tới cảm giác thỏa mãn cùng nicotin dung hợp lại cùng nhau, đây chính là gấp đôi khoái hoạt!

"Charles đã xong đời, cục cảnh sát bên này rất nhanh thanh tẩy liền sẽ kết thúc."

"Vừa kết thúc, ta liền sẽ đối Kodak gia tộc động thủ."

Williams nghị viên sau khi nghe liên tục gật đầu, "Đúng, càng là loại thời điểm này càng là muốn trầm ổn cùng cẩn thận."

"Nói như vậy, Kodak gia tộc đã chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian?"

Lance cười nói, "Sinh mệnh tính giờ đã bắt đầu."

Williams nghị viên nhắm mắt lại suy tư một hồi, "Trong tay hắn những cái kia giấy phép, ngươi có ý nghĩ gì sao?" Kodak gia tộc sở dĩ phóng tới cuối cùng mới đi xử lý bọn hắn, cũng là bởi vì trong tay bọn họ bảng số.

Những này giấy phép đại biểu cho to lớn lợi ích, châu chính phủ cùng quốc hội người đều sẽ chằm chằm vào những ích lợi này, bọn hắn có thể bị thay thế, nhưng là bọn hắn chuyển vận lợi ích không thể ngừng.

Giải quyết Kodak gia tộc cũng không có phức tạp hơn, nhưng là làm sao tiếp tục duy trì lấy toàn bộ lợi ích chuyển vận khâu, thì là khá là phiền toái sự tình.

Williams nghị viên làm một cái lão Kim Cảng người, một cái lão Likalai châu người, hắn đối với nơi này chính trị sinh thái hoàn cảnh giải trình độ, viễn siêu Lance.

Lance biết hắn nói những này là muốn cung cấp một chút trợ giúp, bởi vì sau đó hắn cần Lance càng nhiều trợ giúp. Cái này trên thực tế cũng là một loại giao dịch.

Vì cái gì nói chỉ có giai cấp giống nhau, tài năng kiến lập bình thường giao tế quan hệ?

Tựa như lúc này Lance, cùng hắn Cleveland tham nghị viên hoàn toàn không phải một cái giai tầng người, với hắn mà nói phi thường khó giải quyết vấn đề, Cleveland tham nghị viên một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết.

Trái lại nếu như Cleveland tham nghị viên gặp một ít vấn đề, coi như để hắn chạy chân gãy, hắn cũng cung cấp không lên cái gì trợ giúp. Coi như có thể cung cấp trợ giúp, đó cũng là cần trả giá to lớn đại giới.

Dưới loại tình huống này, song phương trả giá cùng ích lợi cũng không đối các loại, cho nên bọn hắn không thể có bình đẳng quan hệ. Nhưng Lance hiện tại cùng Williams nghị viên, đã đến giống nhau giai tầng.

Hắn khống chế thành thị bên trong cảnh sát đội ngũ, lại nắm giữ lấy quy mô lớn nhất hắc bang, đồng thời khống chế trên bến tàu công nhân. Hắn đã có chí ít ở trong thành phố này, cùng bất luận kẻ nào vật tay năng lực.

Muốn có được trợ giúp của hắn, khẳng định như vậy liền muốn có trả giá, mà Williams nghị viên trả giá, liền là sau lưng của hắn những cái kia quan hệ phức tạp.

Hiện tại, hắn cần biết Lance là thế nào suy tính, sau đó lại cho ra đề nghị.

Lance trầm ngâm một hồi, "Chuyển vận đến quốc hội lợi ích tổng thể không thay đổi, nhưng là giao phó phương hướng sẽ có một chút cải biến." Hắn nhìn thoáng qua Williams nghị viên, "Tom người sẽ phụ trách đến tiếp sau lợi ích chuyển vận vấn đề."

Cleveland tham nghị viên hay là hắn mang theo Lance nhận biết, hiện tại hắn tựa hồ cùng bên kia quan hệ càng thân cận một điểm, Williams nghị viên hoặc nhiều hoặc ít khẳng định sẽ có chút kỳ kỳ quái quái cảm giác không thoải mái.

Bởi vì bọn họ vượt qua hắn tiến hành kết giao, nhưng là hắn lại không thể nói cái gì, đây chính là Lance năng lực, hắn có thể nhảy qua hắn cái này ván cầu tiếp xúc đến quốc hội, đó là Lance bản sự, hắn không cách nào ngăn cản Lance.

Hắn chỉ có thể khẽ vuốt cằm, "Châu lý những cái kia đâu?"

Lance cũng không có che giấu, "Muốn một lần nữa chải vuốt một cái, đối với chúng ta có giá trị, có thể tiếp tục trở thành bằng hữu của chúng ta."

"Đối với chúng ta không có giá trị, vậy liền đá rơi xuống bọn hắn."

Williams nghị viên trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Ta có thể giúp ngươi chải vuốt một cái." Lance nhẹ gật đầu, "Vậy liền làm phiền ngươi."

Hắn khoát tay áo, "Giúp đỡ cho nhau."

Nơi này chải vuốt cũng không phải là nói nói cho Lance ai có thể tiếp tục từ những này giấy phép bên trong đạt được lợi ích, ai không thể từ nơi này đạt được lợi ích.

Mặc dù thật sự là hắn sẽ cho Lance một phần danh sách, nhưng đồng thời hắn cũng sẽ đem Lance giới thiệu cho những người này. Đây là nhân mạch cùng hưởng, có thể làm được điểm này cũng không dễ dàng.

Bandi làm nhiều năm như vậy, hắn tại châu chính phủ, tại quốc hội phương diện nhân mạch quan hệ, cũng chỉ là dựa vào hắn chuyển vận quá khứ lợi ích duy trì lấy.

Một khi những ích lợi này muốn gãy mất, những người này địa vị càng cao, cùng hắn chặt đứt tốc độ càng nhanh, nói thí dụ như quốc hội những người kia.

Có lẽ Cleveland tham nghị viên nhúng tay lần đầu tiên, bọn hắn liền sẽ hận không thể cho tới bây giờ đều không có nhận biết qua Bandi, đồng thời hy vọng có ai có thể làm cho Bandi vĩnh viễn im miệng.

Chăm chú dựa vào dễ hiểu nhất lợi ích kết nối quan hệ, mãi mãi cũng sẽ không lâu dài.

Williams nghị viên muốn làm không chỉ là để Lance có thể đem lợi ích chuyển vận ra ngoài, càng là muốn để hắn cùng những người này kiến lập càng ổn định quan hệ.

Lance nhìn xem hắn, hắn biết những này tuyệt đối không phải cơm trưa miễn phí, với lại những cái này nhân mạch giá trị cao hơn nhiều hắn vì Williams nghị viên làm, hắn đang đợi.

Trong phòng ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có James cùng Arthur. Hắn bị thê tử của hắn năn nỉ đến không được ——

Có đôi khi đối phó những người lớn tuổi này, đặc biệt là lão niên nam tính, tuổi trẻ thê tử thường thường sẽ càng có ưu thế. Nàng chỉ cần mặc vào xinh đẹp nội y sau đó biểu hiện ra đòi hỏi bộ dáng, Williams nghị viên liền đầu hàng.

Niên kỷ của hắn lớn như vậy, hắn đã gánh không được, với lại không chỉ là gánh không được vấn đề, hắn cần càng nhiều đem tinh lực dùng tại duy trì mình khỏe mạnh bên trên, hắn cần nhiều thời gian hơn.

Cho nên Arthur hiện tại cũng có thể đi theo hắn cùng James, bất quá có một đầu sẽ không cải biến, đó chính là hắn sẽ không để cho Arthur gia nhập vào gia tộc chính trị trong công việc.

Arthur cất bước quá trễ, hắn hoàn toàn không có tư cách kế thừa những này, nếu như hắn có thiên phú lời nói, lợi dụng gia tộc ưu thế hắn hoàn toàn có thể trong tương lai mình kinh doanh ra thuộc về mình tương lai.

Williams nghị viên nhìn về phía James, nói ra, "Ta kế hoạch ban đầu là nhậm chức thị trưởng bốn năm." Lance nhẹ gật đầu, cái này đích xác là kế hoạch của hắn, hắn không chỉ một lần đã nói như vậy.

"Nhưng là hiện tại, ta thay đổi chủ ý." Williams gõ gõ trong tay thuốc lá, tại James ánh mắt kinh ngạc bên trong nói ra, "Ta dự định liên nhiệm một lần."

Liên Bang đối quan viên tuổi tác không có bất kỳ cái gì cứng nhắc yêu cầu, dù là ngươi kéo tại trong túi quần, chỉ cần ngươi cho rằng ngươi đi, người khác cũng cho rằng ngươi đi, như vậy ngươi liền có thể tiếp tục vì nhân dân phục vụ.

Cho nên coi như tám năm sau hắn khả năng đã nhanh hơn bảy mươi tuổi, cái kia cũng không có vấn đề gì.

"Ta muốn vì Williams gia tộc, đánh xuống vững chắc nhất căn cơ!"

James cơ hồ vô ý thức đứng lên, đang ngẩn người Arthur cũng liền vội vàng đi theo hắn vị này minh tinh đại ca đứng lên, mặc dù hắn cũng không rõ ràng đây là vì cái gì.

"Phụ thân. ." James biểu lộ có chút kích động, có chút cảm động, hắn biết rõ cha mình nói như vậy nguyên nhân. Tám năm sau, hắn hơn bốn mươi tuổi, vừa lúc là nhất tráng niên thời điểm.

Có cái này tám năm đặt nền móng, hắn hoàn toàn có thể tiếp lấy Williams nghị viên bước chân, trực tiếp dính liền bên trên!

Lúc kia, toàn bộ thành thị đến tiếp sau đều đã chìm nổi tại gia tộc bọn họ dưới chân, bọn hắn liền là trong tòa thành này vương! Có dạng này cơ sở, Williams gia tộc lực ảnh hưởng, địa vị xã hội, cũng sẽ nhận được to lớn tăng lên.

Nói không chừng tương lai trong gia tộc cũng có cơ hội xuất hiện một tên châu trưởng! Đây chính là châu trưởng a.

Vừa nghĩ tới Wade nghị viên vẻn vẹn đạt được hứa hẹn sẽ đề danh hắn xem như châu trưởng người ứng cử, đi tham gia châu trưởng tranh cử, liền trực tiếp từ bỏ nơi này hết thảy.

Giờ này khắc này, hắn cũng có loại kia hùng tâm tráng chí!

Một khi xuất hiện một cái châu trưởng, lại thêm bọn hắn có được Kim Cảng thị cơ bản bàn, đi qua một hai đời người tích lũy, bọn hắn cũng có thể trở thành chân chính "Chính trị thế gia" .

Không ai có thể cự tuyệt loại này tương lai tốt đẹp, Williams nghị viên cũng không được.

Mà James đồng dạng rõ ràng, đây không phải một chuyện dễ dàng, phụ thân của hắn biết dùng quãng đời còn lại toàn bộ khí lực, đến vì hắn trải đường, ngoại trừ cảm động, hắn không có ý nghĩ khác.

Úc, đúng, còn có một cái ý nghĩ, chính là muốn để Williams gia tộc trở nên càng thêm huy hoàng lại vĩ đại! Hắn muốn liên nhiệm, khẳng định thiếu khuyết không được Lance ủng hộ.

Bởi vì Lance nắm giữ lấy to lớn tiền bạc đồng thời, sẽ dần dần khống chế toàn bộ thành thị thế giới dưới đất.

Nếu như nói mục tiêu của hắn là trở thành "Ban ngày phía dưới kẻ thống trị" như vậy Lance liền đi tại thông hướng "Thế giới dưới đất hoàng đế" con đường này bên trên.

Tất cả mọi người tại hát vang tiến mạnh, đến lúc kia, hắn lại so với Lance cần hắn, càng cần hơn Lance trợ giúp. Cho nên có mấy lời, từ vừa mới bắt đầu, liền muốn nói rõ ràng, miễn cho đằng sau bởi vì một số tin tức kém lên bẩn thỉu. Lance khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ giúp ngươi."

Williams nghị viên ha ha cười to, "Đáng tiếc ta cả đời này không có nữ nhi mệnh, không phải ta nhất định khiến nữ nhi của ta cho ngươi sinh một cái."

Hắn đột nhiên nhìn về phía James, James sửng sốt một chút, hắn cười nói, "Ta hết sức a."

James còn không có hài tử, nếu như không phải hắn tranh cử nghị viên, hắn khả năng đến bây giờ cũng còn sẽ không kết hôn. Ngược lại là Arthur khắp nơi lưu tình.

Kỳ thật tại lúc này James trong lòng không hiểu thấu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng rất nhanh liền bị hắn đè xuống, bởi vì gia tộc bên trong kỳ thật có một cái thích hợp, chỉ là nghĩ như vậy quá mạo phạm.

Hòa hợp bầu không khí để không khí rất nhẹ nhàng, Williams nghị viên cũng không có hỏi thăm Lance làm sao đi đối phó cái khác năm đại gia tộc sức mạnh còn sót lại.

Bởi vì hắn biết rõ một điểm, chỉ cần Lance làm xong Kodak gia tộc, còn lại những cái kia căn bản không phải đối thủ của hắn. Tại hắc bang thêm cảnh sát loại mô thức này dưới, ai có thể chống đỡ được bọn hắn?

Không có ai!

Lance chuẩn bị cáo từ thời điểm, Williams nghị viên đơn độc cùng hắn nói vài câu, hắn đề một vấn đề.

"Ngươi nói. . . Charles có thể hay không cũng có cái gì bản bút ký loại hình đồ vật?"

Lance cùng hắn nhìn nhau một hồi, lão nhân mỉm cười dời ánh mắt, hắn giống như đã nói những gì, nhưng lại giống như cũng không nói gì.

Trở lại biệt thự sau Lance đem Ennio tìm tới, "Đi thăm dò một cái, Charles người nhà đi địa phương nào."

Nhìn xem Ennio một mặt mờ mịt bộ dáng, hắn giải thích một chút, "Charles con trai cùng con gái có sự nghiệp của mình, bọn hắn có người nhà của bọn hắn, lần này bọn hắn đi được rất thông minh, không có khả năng một điểm manh mối đều không có để lại."

"Đi hỏi thăm một chút bọn hắn nơi ở điểm xã khu phục vụ công ty, hỏi một chút những cái kia người phát thư, hỏi một chút gần nhất phải chăng có đưa vé xe vé tàu đồ vật không có."

"Mặt khác phái một số người chằm chằm vào thân thích của bọn hắn, đặc biệt là con của hắn thê tử cùng nữ nhi trượng phu bên kia, bọn hắn đi được thông minh như vậy, những người kia khẳng định sẽ nghĩ biện pháp liên hệ đến bọn hắn."

"Tóm lại, hết tất cả biện pháp, tìm tới bọn hắn những người này."

Ennio nghe được rất chăm chú, không ngừng gật đầu, "Tìm tới bọn hắn sau là trực tiếp. . Vẫn là mang về?" Lance nghĩ nghĩ, "Đem bọn hắn cùng bọn hắn đồ vật đều mang về."

Ennio gật đầu đáp ứng xuống.

Hắn là gia tộc Lance "Việc nhà khanh" chuyên môn phụ trách cùng phía ngoài bang phái liên hệ, mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn hoàn toàn chính xác từ phụ thân hắn bên kia kế thừa một bộ phận "Chào hàng" năng lực.

Hắn biết như thế nào cùng những người xa lạ kia liên hệ, hiện tại Likalai châu từng cái địa khu người đế quốc hắc bang, đều cùng hắn quan hệ không tệ.

Tùy hắn đi tìm Charles người nhà, lại so với những người khác càng dễ dàng một chút.

Sau đó Lance lại để cho Erwin phái một số người đi Charles phòng ở điều tra một chút, nhìn xem có hay không tủ sắt hoặc là mật thất loại hình, bao quát Charles phòng ở cũ cùng văn phòng.

Bất quá lần này Erwin phái đi ra người rất nhanh liền trở về, bọn hắn mang về một tin tức, Charles văn phòng cùng phòng ở đã đều bị người vơ vét qua, bọn hắn đi vậy tìm kiếm một lần, vật gì có giá trị đều không có để lại.

Không hề nghi ngờ, là vịnh khu người làm, khả năng bọn hắn cũng tại truy tra Charles người nhà tung tích.

Có lẽ Charles từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng, tương lai của hắn là như thế nào, khi hắn lần thứ nhất đối mặt "Tương lai mình" lúc, hắn khả năng học tập đã hiểu sự an bài của vận mệnh.

Chỉ là người đứng tại như thế vị trí bên trên, có đôi khi không phải không minh bạch mình lựa chọn chưa chắc là tốt, chỉ là bọn hắn căn bản không có cái khác tuyển hạng!

Ngày thứ hai, Charles liền trở về Kim Cảng thị, là lấy thi thể phương thức.

Hắn bị chứa vào túi đựng xác bên trong, đường cái cảnh sát bên kia cũng không có đối với hắn tiến hành kiểm tra thi thể, mà là đem nhiệm vụ này để lại cho Kim Cảng thị pháp y những người đồng hành.

Bất quá bọn hắn cầm đi một viên đầu đạn, muốn làm đường đạn vết tích ghi chép, cái này chỉ là vì dự phòng vạn nhất.

Vạn nhất giết chết Charles sát thủ lại dùng cây thương kia tại trên đường lớn phạm tội, lại vừa lúc bị bọn hắn bắt lấy, bọn hắn liền có thể lên án đối phương.

Loại tình huống này thoạt nhìn tựa như là không thể nào bên trong không có khả năng, nhưng vạn nhất đâu?

Lần nữa nhìn thấy Charles thời điểm Bruce cục trưởng bao nhiêu là có một chút thương cảm, còn có một loại bị vận mệnh trêu cợt về sau quái đản cảm nhận.

Charles sắc mặt rất yếu ớt, hắn ngay đầu tiên liền bị lấy máu, đây là vì tránh cho thi thể gia tốc mục nát, cùng thi thể mục nát sau mạch máu vỡ tan ô nhiễm thân thể, cũng để thi thể gia tốc mục nát.

Cho nên khi thi thể đưa đến pháp y vậy đi thời điểm, dù là hắn không có tính toán giải phẫu, cũng sẽ lập tức liền đem máu đặt sạch sẽ. Cái này cũng đưa đến lúc này Charles sắc mặt tái nhợt đến không tưởng nổi.

Bruce cục trưởng thấy qua thi thể, hắn cũng không sợ sệt cái này, thần sắc phức tạp nhìn hắn sau khi thở dài một hơi, một lần nữa kéo lên khóa kéo.

Xử lý xong Charles sự tình về sau, hắn nhìn về phía đứng tại bên cạnh xe một tên cảnh sát. Gia hỏa này mặc đường cái cảnh sát chế phục, mang theo kính mát, có chút câu thúc. Bruce cục trưởng đi qua chủ động vươn tay, "Bruce, cục cảnh sát cục trưởng." Người kia cũng liền vội vươn tay ra cùng hắn nắm chặt lại, "Walker, Walker · Kingston."

"Ta thấy được ngài hồi phục, cho nên ta. . . Chừng nào thì bắt đầu công tác?"

Vị này cảnh sát chính là ngày đó áp giải Charles trở về đường cái cục cảnh sát bị tập kích cảnh quan, hắn đem cái này xem vì hắn nhân sinh sỉ nhục. Lần này xin điều đến Kim Cảng thị, chính là vì tra rõ ràng đến cùng là ai muốn diệt khẩu Charles, sau đó đem những người này đưa lên toà án. Đối với hắn cái này tràn đầy chính nghĩa ý nghĩ Bruce cục trưởng cảm thấy có chút nực cười, nhưng lại rất ủng hộ hắn.

Hắn hy vọng gia hỏa này có thể sáng tạo một cái kỳ tích, mặc dù rất không có khả năng.

"Ngươi bây giờ còn chưa có địa phương ở lại a?"

"Đi trước tìm một chỗ dàn xếp lại, sau đó ở trong thành thị đi một vòng, nghỉ ngơi hai ngày, tiếp lấy ta đưa ngươi đi nhập chức." Walker vội vàng nói, "Ta lập tức liền có thể bắt đầu công tác."

Bruce cục trưởng lắc đầu, "Không, bây giờ còn chưa được, bởi vì chúng ta. . ." Hắn mím môi một cái, "Đang tại tổng vệ sinh!"

Mỗi ngày đều có cảnh sát bị bắt, bị mang đến một nơi nào đó để bọn hắn bàn giao vấn đề.

Điều này cũng làm cho cảnh sát đội ngũ bây giờ trở nên có chút thấp thỏm lo âu, mọi người không biết trận này to lớn thanh tẩy sẽ hay không lan đến gần mình, chỉ có thể kiên trì đi nghênh đón đến từ thượng tầng "Phong bạo ".