Chương 546: Lệch ra đầu óc

Chương 546: Lệch ra đầu óc

Bandi toàn thân tửu khí chính là từ bên ngoài trở về, Gaoli lập tức thả ra trong tay sự tình nghênh đón, chủ động tiếp nhận hắn cởi ra quần áo, có chút khẩn trương hỏi, "Thế nào?"

Bandi ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, đầu ngửa về đằng sau lấy, nhắm mắt lại, trùng điệp thở dài một hơi. Hắn mặc dù cũng không nói gì, nhưng là Gaoli trong lòng đã có đáp án.

Charles tử vong để bọn hắn trở nên khẩn trương lên, vấn đề mấu chốt vẫn là ở chỗ vịnh khu đã mất đi đối hệ thống cảnh sát quyền khống chế, cái này mới là điểm chết người nhất.

Bọn hắn trước đó mặc dù mình cũng là thương vong thảm trọng, nhưng hoàn toàn chính xác cho Lance tạo thành phiền toái cực lớn.

Dưới tay hắn hơn một trăm người phải ngồi tù, nhìn qua giống như những người này ngồi tù chỉ là để hắn ít một chút người, nhưng trên thực tế hắn muốn tại những người này trên thân tiêu tiền, so trong tưởng tượng muốn nhiều.

Hắn cần để cho những người này cân nhắc mức hình phạt kết quả tận khả năng ít, cái này phải bỏ tiền. Hơn một trăm người, dù là một người phải tốn hai ngàn khối tiền, đây cũng là 300 ngàn.

Sau đó những người này vào tù về sau khẳng định cần lại thanh toán một khoản tiền, để bọn hắn có thể trôi qua thoải mái một chút.

Mặc kệ là công lập ngục giam vẫn là tư nhân ngục giam, dùng tiền đều là ắt không thể thiếu, sau đó còn phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn sớm vớt đi ra tạm tha kim lại là một khoản tiền, đồng thời tại những người này ngồi tù trong lúc đó hắn không chỉ cần phải thanh toán bọn hắn tiền lương, tại bọn hắn sau khi đi ra còn muốn ngoài định mức cho một bút tiền thưởng.

Số tiền kia là dùng đến ban thưởng bọn hắn không có nói lung tung, cơ hồ tất cả hắc bang đều tại tuân thủ cái này truyền thống. Nếu như ngươi vì gia tộc của ngươi, bang phái làm cống hiến, sau đó không thể không đi ngồi tù.

Chờ ngươi từ trong ngục giam hoàn thành bị tù sau khi đi ra, có hai con đường đặt ở trước mặt của ngươi.

Thứ nhất, thăng chức đội trưởng, đây là một loại ước định mà thành quy tắc, tất cả đối với gia tộc có cống hiến lớn bị tù người, chỉ cần làm mấy năm tù sau khi đi ra còn nguyện ý trong gia tộc lời nói.

Như vậy bọn hắn liền sẽ lập tức thăng chức làm đội trưởng, thủ hạ sẽ quản bên trên một số người, đồng thời còn khả năng rất lớn có mình một khối nhỏ địa bàn làm là như vậy vì nói cho tất cả mọi người, mặc kệ các ngươi là ai, chỉ cần ngươi vì gia tộc xuất lực, gia tộc liền sẽ không quên.

Vinh dự, tài phú, địa vị, những này ngươi cũng sẽ có.

Cũng chỉ có dạng này, những cái kia hắc bang phần tử mới có thể vì bang phái, vì gia tộc trừ hoả liều! Không phải ai mẹ hắn nguyện ý làm như thế?

Bốc lên nguy hiểm to lớn, chính là vì kiếm miếng cơm ăn?

Đương nhiên cũng có người trong tù bị tù lúc nhìn thấu hắc bang bản chất, cho nên cái này có lựa chọn thứ hai. Bọn hắn sau khi ra tù không nguyện ý lại trà trộn hắc bang, cho nên lựa chọn rời đi.

Mà chọn rời đi người, thường thường có thể duy nhất một lần từ bang phái hoặc là gia tộc lấy đi một khoản tiền, xem như hắn mấy năm này bên trong đền bù, cũng chính là một số lớn tiền thưởng.

Tiền thưởng tác dụng giống nhau là đang khích lệ mọi người vì gia tộc trả giá, ngươi nhìn, chỉ cần ngươi vì gia tộc bỏ ra, dù là ngươi về sau quyết định rời khỏi, vẫn như cũ sẽ không thiếu ngươi cái kia phần!

Nó cùng loại thứ nhất lựa chọn trên bản chất là giống nhau, chỉ là có khác biệt biểu hiện hình thức.

Hơn một trăm người ngồi tù, không có khả năng để bọn hắn toàn bộ thăng đội trưởng, như vậy mặc kệ bọn họ có phải hay không nguyện ý tiếp tục trong gia tộc, Lance đều phải thanh toán bọn hắn một khoản tiền.

Mấy ngàn khối, hoặc là hơn vạn khối, đây cũng là mấy trăm ngàn hơn triệu.

Những người này để Lance tổn thất một số lớn, tăng thêm bị niêm phong quán bar cùng những hàng hóa kia, Lance thua thiệt lớn.

Hắn hao tổn nhiều như vậy còn không có lập tức trả thù lại nguyên nhân, liền là bởi vì việc này có Charles ở phía sau lật tẩy.

Nếu như Lance người từ địa bàn của hắn đi ra, như vậy Charles liền có biện pháp tại bọn hắn sống mái với nhau thời điểm động thủ, đem những người này bắt lại tiếp tục hướng trong ngục giam đưa.

Công lập ngục giam, tư nhân ngục giam, bọn hắn đều nguyện ý muốn loại này giá rẻ sức lao động, căn bản sẽ không ngại nhiều người. Lance lực lượng liền sẽ không ngừng bị suy yếu, cho đến cuối cùng hắn không dám ra đến.

Đây chính là cảnh sát đứng tại phía bên mình chỗ tốt, nhưng bây giờ vấn đề là, Charles xong đời, cục cảnh sát xếp vào bên trên Lance người, giờ đến phiên bọn hắn khó chịu.

Bandi lần này đi vịnh khu tham gia hai trận tụ hội, liền là đang đàm luận chuyện này, hắn cần vịnh khu trợ giúp. Mặc kệ là trong chính trị, vẫn là để bọn hắn nghĩ biện pháp chế ước một cái Lance, tóm lại không thể không hề làm gì. Chỉ là thoạt nhìn, hiệu quả cũng không phải là quá tốt.

"Bọn hắn cho là ta tại. . Mượn cơ hội doạ dẫm bọn hắn." Bandi nói ra câu nói này thời điểm mình cũng nhịn không được có chút bất đắc dĩ cười!

Gaoli từ quầy bar bưng một chén mật ong chanh nước đá đi tới, "Bọn hắn sao có thể nghĩ như vậy?

Bandi uống một ngụm vừa chua lại ngọt băng nước chanh, lại thở dài một hơi, "Danh tiếng của chúng ta quá lớn."

"Năm đại gia tộc danh khí quá lớn!"

Gaoli kỳ thật biết là đáp án này, năm đại gia tộc danh khí quá lớn, cho tới khi Bandi cần người khác trợ giúp mới có thể đối kháng gia tộc Lance thời điểm.

Rất nhiều người đều cảm thấy hắn đang nói đùa!

Loại cảm giác này rất kỳ quái, sẽ cho người cảm thấy hắn đang diễn trò, hắn là có mục đích. Năm đại gia tộc làm sao có thể đấu không lại một cái hạ thành khu hắc bang?

Đùa gì thế?

Còn có người hỏi hắn, "Lance là không sợ đạn vẫn là biết ma pháp cái gì, vì cái gì ngươi không giết hắn?"

Loại này nói nhảm lại làm cho hắn không biết làm sao trả lời, cái kia ý nghĩ của cá nhân rất đơn giản, ngươi cho Lance hai phát, chẳng phải giải quyết sao? Nhưng vấn đề là, hắn làm sao cho Lance hai phát?

Loại suy nghĩ này rất nhiều người, đều cảm thấy coi như một cái Kodak gia tộc không phải gia tộc Lance đối thủ, nhưng các ngươi năm đại gia tộc liên thủ đâu?

Cứ việc cũng có người cân nhắc đến xác thực tồn tại một vài vấn đề, nhưng bọn hắn chưa hẳn có thể giúp đỡ được gì.

Bọn hắn không khống chế được cục cảnh sát cục trưởng nhân tuyển, thị trưởng mặc dù bây giờ cùng phế vật đồng dạng, nhưng hắn chung quy là thị trưởng. Dù là hắn bị vịnh khu hung hăng giẫm tại dưới chân, thua mất tất cả, nhưng hắn vẫn như cũ thị trưởng thành phố.

Chỉ cần hắn một ngày không bị bãi miễn, tòa thành thị này nhất định phải nghe theo sắp xếp của hắn. Hắn để Bruce trở thành Bruce liền là cục trưởng.

Vịnh khu xem như cùng thị trưởng đấu tranh cuối cùng thắng lợi tập đoàn lợi ích, để bọn hắn đi thuyết phục thị trưởng đổi một người cảnh sát cục cục trưởng, không bằng Bandi mình đi nói.

Tham gia hai trận tiệc rượu, cuối cùng hắn mới phát hiện, hắn hoàn toàn dựa vào không lên vịnh khu những người này!

"Cái kia Maintenon (Likalai châu thủ phủ / châu phía chính phủ) bên đó đây?"

Bandi lắc đầu, "Ta còn chưa có đi qua, loại chuyện này trong điện thoại khẳng định nói không rõ ràng, đồng thời coi như bọn hắn nguyện ý đưa tay, cuối cùng vẫn đến làm cho vịnh khu hiệp trợ chúng ta mới được."

"Dù sao bọn hắn không quản được nơi này."

Đối bọn hắn những người này tới nói, thị trưởng chế có hết sức rõ ràng ưu điểm, cái kia chính là khi bọn hắn cùng thị trưởng quan hệ không tệ thời điểm, thị trưởng thậm chí có thể đối kháng địa phương pháp đến giúp đỡ bọn hắn.

Nhưng là khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng, nếu như thị trưởng không đứng tại bọn hắn bên này, cuộc sống của bọn hắn liền sẽ rất khó nhịn.

"Ta có chút bận tâm, nếu như ta bây giờ rời đi nơi này, có thể hay không dẫn tới Lance nhìn trộm."

"Hắn là một cái gian trá giảo hoạt tiểu tử, hắn sẽ lưu ý tình báo của chúng ta."

Về phần quốc hội phương diện quan hệ, Gaoli không hỏi, hắn lại không phải người ngu, biết hỏi cũng sẽ không có kết quả gì.

"Vậy xem ra cuối cùng phương án giải quyết, hay là tại chúng ta trên người mình." Hắn cau mày, một mặt vẻ u sầu.

Ai có thể nghĩ đến một cái không đáng chú ý, đã từng bị Camilla bang loại kia nhị tam lưu bang phái án lấy chùy Lance ngay tại, thế mà trong thời gian ngắn như vậy liền phát triển.

Lance hoàn toàn chính xác có hắn chỗ hơn người, chỉ cần cho hắn một chút xíu cơ hội, hắn lập tức liền có thể nhanh chóng đem gia tộc phát triển lớn mạnh!

"Dùng chúng ta lần trước thảo luận phương pháp kia, để Fergal làm người trung gian, sau đó để hắn ước Lance cùng chúng ta đàm." Bandi nói ra ý nghĩ của mình.

Gaoli nhíu nhíu mày, "Lance sẽ đến không?"

"Vào lúc này, ta cảm thấy hắn rất lớn xác suất sẽ không cùng chúng ta mặt đối mặt đàm."

Bandi không có phủ nhận loại này suy luận, "Nếu như hắn nguyện ý đến, như vậy chúng ta ngay tại trên bàn cơm xử lý hắn."

"Nếu như hắn không nguyện ý đến, chúng ta liền thôi động Fergal cùng hắn cũng đứng tại mặt đối lập bên trên."

"Thậm chí ta cân nhắc qua, để giữa bọn hắn lên một chút ma sát, Đế quốc khu ngay tại trung tâm thành phố bên cạnh, địa bàn của bọn hắn có rất lớn một khối khu vực là liền nhau."

"Nếu như hắn cự tuyệt Fergal, lại cùng hắn tại trên địa bàn của hắn lên một chút ma sát xung đột, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?" Gaoli nghe xong chăm chú suy nghĩ sau khi nói ra, "Fergal nhất định sẽ liên hợp chúng ta."

"Tân chó!"

"Dạng này chúng ta liền đoàn kết Keane gia tộc, sau đó là Dita bọn hắn cùng. .  Alberto cùng Francisco coi như xong, bọn hắn cùng Lance là quan hệ mật thiết."

"Có ba người chúng ta gia tộc, đối bọn hắn đồng thời động thủ, Lance căn bản phản ứng không kịp liền có thể kết thúc chiến đấu.

Bandi nói xong kế hoạch của mình, Gaoli một mực tại tự hỏi, không thể không nói ý nghĩ của hắn hoàn toàn chính xác rất có tính kiến thiết, đơn độc bọn hắn khả năng không phải là đối thủ, nhưng là đoàn kết nhiều người hơn, bọn hắn chưa hẳn liền không phải là đối thủ.

Gaoli cũng nói ý nghĩ của mình, "Ta nghe nói gần nhất trong đội cảnh sát bộ tại đại thanh tẩy, Charles cùng Hunter người đều gặp phải thanh tẩy phong hiểm."

"Bọn hắn hiện tại rút không ra tay đến tiến hành đại quy mô hành động, cho nên chúng ta hoàn toàn có thể tại bọn hắn thanh tẩy kết thúc trước đó, liền đối Lance động thủ."

"Miễn cho thanh tẩy kết thúc, Lance cùng Bruce bọn hắn trước khai hỏa, như vậy chúng ta liền sẽ sa vào đến bị động ở trong." Bandi công nhận quan điểm của hắn, "Ta hiện tại liền cùng Fergal trò chuyện."

Rất nhanh hắn liền bấm Fergal dãy số, "Chiến tranh" kết thúc về sau Keane gia tộc một mực tại nghỉ ngơi lấy lại sức, bọn hắn khôi phục được không sai.

Tăng thêm trung tâm thành phố tinh anh tụ tập, bọn hắn đối rượu nhu cầu cũng lớn hơn, Fergal một mực tại buồn bực thanh âm kiếm nhiều tiền. Điện thoại cũng không có vang bao lâu liền bị nhận, bên trong cũng truyền tới Fergal thanh âm.

Bởi vì đây là một cái tư nhân điện thoại, cho nên có thể đánh tới nhất định là người quen biết cũ, "Là ai tại cái kia?"

"Ta, Bandi."

"Oa a, Bandi!"

"Ngươi thế nhưng là người bận rộn, nghĩ như thế nào đến điện thoại cho ta?" Nghe được là Bandi, Fergal ngữ khí thoáng có một chút biến hóa.

Dù sao bất kể nói thế nào, Bandi đều là năm đại gia tộc đứng đầu.

"Ngươi hẳn là nghe nói chuyện gần nhất, chúng ta cùng Lance huyên náo phi thường không thoải mái."

"Cái này trên thực tế là một cái hiểu lầm, đối chúng ta mà nói, chiến tranh hoàn toàn không có ý nghĩa."

"Hắn ăn phải cái lỗ vốn, chúng ta cũng ăn phải cái lỗ vốn, đồng thời chúng ta không nghĩ tiếp tục nữa."

"Chúng ta quán bar không dám mở, bọn hắn cũng không dám mở, hiện tại là kiếm nhiều tiền thời điểm, chúng ta không nên tiếp tục nữa."

"Nhưng là chúng ta. . Ngươi biết, cho nên ta cần phải có một cái điều giải người, giúp chúng ta một chuyện."

"Giúp ta ước một cái Lance, chúng ta ngồi xuống nói một chút, hòa bình đối tất cả chúng ta đều có chỗ tốt!" Fergal suy tính sau khi một lời đáp ứng, "Không có vấn đề. . .".