Chương 547: Lão gia hỏa liên minh

Chương 547: Lão gia hỏa liên minh

Người trung gian, người điều giải, loại này đặc thù nhân vật tại hắc bang bên trong thường xuyên xuất hiện, đồng thời đóng vai lấy trọng yếu nhân vật.

Trên thực tế bọn hắn tựa như là một mặt khác lái buôn, chỉ là bọn hắn xưng hô không giống nhau lắm mà thôi, nhưng công việc của bọn họ là giống nhau.

Thu hoạch được một chút chỗ tốt, giúp người giải quyết vấn đề.

Thường thường người trung gian, người điều giải, đều là những cái kia "Có được nhất định địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng" nổi danh nhân sĩ, bọn hắn có thể không phải hắc bang thành viên —

Nói thí dụ như Wade nghị viên cùng Williams nghị viên, chỉ cần có người có thể mời được đến bọn hắn, như vậy bọn hắn cũng có thể làm người trung gian này.

Để Fergal làm người trung gian đến điều giải bọn hắn cùng Lance mâu thuẫn, cũng là Bandi đi qua chăm chú tự hỏi về sau quyết định. Đầu tiên Fergal xem như một trong năm đại gia tộc gia chủ, có đầy đủ danh khí cùng lực ảnh hưởng.

Tiếp theo một khi Lance chọc giận tới hắn, tăng thêm Bandi đến tiếp sau kế hoạch, hắn có rất lớn xác suất có thể đem Fergal lôi kéo đến phía bên mình đến.

Chỉ có kéo theo nhiều người hơn đứng tại Lance mặt đối lập bên trên, hắn mới có lòng tin đáp ứng trận chiến tranh này. Đúng vậy, ít người, hắn thật không có lòng tin.

Cũng may Fergal đáp ứng xuống, không dùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Fergal cúp điện thoại về sau ngồi đốt một điếu thuốc, suy tư một hồi, vuốt thuận chính mình nói chuyện mạch suy nghĩ về sau, cho Lance bấm một trận điện thoại.

Điện thoại đợi một hồi mới được kết nối, bên trong truyền đến Lance thanh âm, "Ta là Lance."

"Lance?" Fergal hít sâu một hơi, nghiệm bên trên cũng nhiều một điểm tiếu dung, chỉ là một điểm, cũng không nhiều, "Ta là Fergal."

"Fergal tiên sinh, ngươi tốt, cho nên. . Có chuyện gì không?"

Lance trong lời nói cũng không có bao nhiêu tôn kính ý tứ, nương theo lấy Garcia gia tộc diệt vong, Kodak gia tộc và Lance ở giữa chiến tranh cũng không có bày biện ra nghiêng về một bên cục diện, Lance đối cái gọi là năm đại gia tộc, đã hoàn toàn mất đi kính sợ tâm.

Ngươi sẽ sợ hãi một cái có thể để ngươi đau đớn người, nhưng ngươi sẽ không sợ hãi một cái không cách nào làm cho ngươi thụ thương người.

Người cũng tốt, động vật cũng tốt, đều là tại trong đau đớn học được quy củ, nếu như không có đau đớn, không có trừng phạt, liền sẽ không có quy củ, cũng sẽ không có kính sợ.

Kỳ thật không chỉ là Lance, cái khác một chút bang phái đối với hiện tại năm đại gia tộc, cũng thiếu hụt đầy đủ kính sợ tâm.

Một người phải chăng kính sợ ngươi, một hai câu, ngươi liền có thể nghe được, hắn có phải hay không cẩn thận từng li từng tí, vẫn là đem ngươi không xem ra gì.

Lance dùng rất phổ thông ngôn ngữ, liền kính ngữ đều vô dụng, tăng thêm hắn nhìn như tùy ý ngữ khí, Fergal lông mày liền thoáng vặn ở cùng nhau.

"Hy vọng ta không có quấy rầy đến ngươi. ." Mặc dù hắn cảm thấy Lance chẳng phải lễ phép, bất quá xem như một trong năm đại gia tộc tộc trưởng, hắn là cần tự kiềm chế thân phận.

Cái này trên thực tế cũng chỉ là một câu lễ phép hàn huyên, tựa như là hai người trên đường đụng phải, có người trước tiên cần phải mở miệng đến câu "Hôm nay khí trời tốt" .

Trong ống nghe truyền ra Lance tiếng cười, rất nhỏ tiếng cười, cũng liền như vậy hai ba âm thanh.

Kỳ thật cái này không có vấn đề gì, nhưng cũng làm cho Fergal cảm thấy Lance đối với hắn chẳng phải tôn trọng. Hắn cảm giác rất không thoải mái!

Bất quá hắn cũng điều chỉnh rất nhanh, "Vừa rồi Bandi đánh cho ta một trận điện thoại. ." Hắn nói một câu, ngừng lại, không có tiếp tục nói đi xuống.

"Hừ hừ?" Lance phản ứng để hắn có chút không xác định.

Hắn thử thăm dò nói ra, "Hắn hy vọng ta có thể xem như người trung gian, đến điều đình các ngươi một chút ở giữa xung đột."

"Lance, chúng ta đều tại Kim Cảng thành bên này kiếm ăn, cũng không có cái gì không cách nào hóa giải mâu thuẫn."

"Ngươi bán rượu của ngươi, hắn mở hắn sòng bạc, với lại địa bàn của các ngươi cũng không phải cùng một chỗ, ta cho là chúng ta hoàn toàn có thể ngồi xuống đem vấn đề, mâu thuẫn, mở ra đàm."

"Hiện tại mù quáng lâm vào đấu tranh sẽ chỉ để ta nhóm lẫn nhau lực lượng đều bị suy yếu, đây không phải một cái thân mật xã hội, cũng không phải một cái thích hợp khai chiến thời gian."

"Nội bộ ngoại bộ mâu thuẫn cùng xung đột, chúng ta hẳn là tạm thời đem thả xuống đối lẫn nhau căm thù, có lẽ rất nhanh các ngươi liền lại sẽ trở thành bằng hữu."

"Cho người khác một cái cơ hội, cũng là cho mình một cái cơ hội."

"Chúng ta không có tất yếu bởi vì một số chuyện nhỏ, liền muốn chết muốn sống!"

"Dạng này, ta làm chủ, ta hiểu rõ một nhà hàng phong vị thịt dê không sai, chúng ta ngồi xuống nói một chút, ngươi, ta, Bandi, liền ba người chúng ta người."

"Thế nào?" Hắn hơi chờ mong cùng đợi Lance trả lời. Bất quá Lance muốn để hắn thất vọng.

"Ta cự tuyệt."

Fergal tựa như là không có nghe rõ như thế, "Thật có lỗi, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ta cự tuyệt đề nghị của ngươi, Fergal tiên sinh."

"Vì cái gì?" Fergal ngữ khí có chút không vui, hắn cảm thấy hảo ý của mình bị cô phụ, với lại không minh bạch vì cái gì Lance muốn cự tuyệt đề nghị này.

So với hắn đã rõ ràng biểu lộ ra cảm xúc thanh âm, Lance thanh âm vẫn là như vậy bình ổn.

"Ngươi biết rõ chúng ta tại sao muốn khai chiến sao?"

Fergal mặc dù chú ý chuyện này, nhưng là hắn kỳ thật cũng không rõ ràng lắm, bọn hắn tại sao muốn khai chiến, cho nên hắn hỏi, "Vì cái gì?"

Trong tưởng tượng trả lời cũng không có tới, chỉ có Lance mang theo lấy đùa cợt ngữ khí nói lời, "Ngươi nhìn, ngươi liền làm cái gì chúng ta sẽ khai chiến cũng không biết, còn nghĩ đến muốn điều đình."

"Vẻn vẹn dạng này, ngươi liền không khả năng chân chính đứng tại trung lập trên lập trường tới làm phán đoán ta cùng Kodak giữa gia tộc xung đột, đến cùng là ai sai!"

"Ngươi tự xưng là có thể điều đình, nhưng trên thực tế ngươi chỉ là Bandi mời đồng lõa, cho nên rất xin lỗi, ta đối đề nghị của ngươi không có có bất kỳ hứng thú gì."

"Đừng lãng phí thời gian của ta và ngươi, nếu như không có chuyện gì khác, ta muốn tắt điện thoại."

Fergal cảm giác được mình bị mạo phạm, hắn vừa mới chuẩn bị lại nói chút gì, Lance trực tiếp cúp điện thoại.

Đây là hắn số ít mấy lần bị người khác chủ động cúp điện thoại tao ngộ, tại Kim Cảng thành chỉ có hắn treo người khác điện thoại, còn không có mấy người người có thể đem hắn điện thoại quải điệu.

Một thượng vị giả, khẳng định bao nhiêu là có một chút hàm dưỡng, nhưng hàm dưỡng chưa hẳn đều nhất định rất tốt.

Một cái thông qua chém chém giết giết chứng minh mình hắc bang thủ lĩnh, bị người như thế cúp điện thoại, hắn cũng là đầy bụng tức giận! Nếu như treo hắn điện thoại người là cái khác người cùng đẳng cấp, như vậy hắn khả năng còn chẳng phải sinh khí.

Có đôi khi hắn cùng gia tộc khác gia chủ huyên náo không vui, cách điện thoại mắng nhau sự tình đều sẽ phát sinh.

Nhưng lần này điện thoại một đầu khác Lance chỉ là một cái "Tiểu nhân vật" từ hắn lập nghiệp đến bây giờ cũng liền hơn hai năm thời gian, hắn dựa vào cái gì không nể mặt chính mình?

Dựa vào cái gì cúp điện thoại của mình?

Từ khi hắn kế thừa vị trí gia chủ về sau, đã thật lâu không có gặp được loại chuyện này.

Trước đó Hùng bang bọn họ đích xác không nể mặt chính mình, song phương chém giết non nửa năm, cuối cùng Hùng bang cũng không thể không lăn ra Kim Cảng thành. Hắn mỗi một bước, đều là mang theo máu, hắn có được người tôn trọng tư cách!

Đồng thời Lance nói nhiều ít cũng hoàn toàn chính xác có chút "Đâm bị thương" hắn, hắn thấy cái gọi là điều đình, liền là giúp Bandi nói chuyện để Lance cùng hắn gia tộc Lance chịu thua.

Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không có suy nghĩ qua muốn thật công bằng công chính đi làm chuyện này, dù sao hắn cùng Bandi là năm đại gia tộc, hắn cùng Lance tính là gì?

Nhiều lắm là xem như đối thủ cạnh tranh, Lance tại Đế quốc khu sinh ý hấp dẫn một bộ phận trung tâm thành phố tửu quỷ, mặc dù không coi là nhiều, nhưng hoàn toàn chính xác có ảnh hưởng.

Cùng tất cả làm kỹ nữ người đồng dạng, làm thời điểm bọn hắn không có cái gì gánh nặng trong lòng, gánh nặng trong lòng lớn nhất thời điểm liền là người khác chỉ ra thân phận các nàng một khắc này.

Hắn có thể nghiêng cái mông ngồi xuống, nhưng ngươi không thể nói, dù là ngươi trông thấy.

Lance phản ứng để Fergal hùng hùng hổ hổ, hắn nhấc lên điện thoại một lần nữa gọi cho Bandi, "Ta không thuyết phục được hắn, hắn còn đem ta mắng cho một trận, Fuck, người tuổi trẻ bây giờ đều mẹ hắn phách lối như vậy sao?"

Bandi cười cười âm thanh, "Hắn không nguyện ý điều đình coi như xong, ta cũng chưa chắc thật sợ hắn!"

Hắn vừa nói vừa cười hai tiếng, lộ ra rất bộ dáng thoải mái, "Chúng ta rất lâu cũng không gặp, ban đêm đi ra cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

"Ta đem Dita nhà người kêu lên, ba người chúng ta, thuận tiện cùng gia hoả kia tâm sự."

Fergal do dự một chút, hắn hiểu được Bandi mục đích làm như vậy, chính là muốn để hắn tỏ thái độ, để hắn đứng đội.

Bất quá hắn cũng không phải là rất phản cảm loại này đứng đội, Lance vừa rồi hoàn toàn chính xác không có cho hắn bề mặt, tăng thêm bọn họ đích xác thời gian rất lâu không gặp mặt, hắn cũng liền đáp ứng xuống.

Hắn nghĩ đến có lẽ còn có thể trên bàn cơm hơi tìm hiểu một chút nơi này đều là tình huống như thế nào, vì cái gì bọn hắn đột nhiên chỉ làm.

Fergal đáp ứng về sau Bandi lại liên hệ Dita gia tộc mới người lãnh đạo, Dita gia tộc tổn thất cũng rất thảm trọng, còn không có hoàn toàn khôi phục lại.

Tân gia chủ lên đài sau cũng nguyện ý cùng cùng là năm đại gia tộc hai gia tộc khác liên lạc một chút tình cảm, gần nhất Kim Cảng thành một chút biến hóa càng ngày càng để cho người ta xem không hiểu.

Xem không hiểu, liền sẽ cảm giác được không dám, sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ.

Cùng mọi người ngồi xuống tâm sự, rút ngắn một điểm tình cảm, ngược lại là có thể làm cho người sinh ra một chút cảm giác an toàn. Lại đi chọn một thời gian, không bằng liền đặt ở hôm nay, bọn hắn đem tụ hội thời gian ước định tại ban đêm. Về phần tại sao không có tìm Francisco, bọn hắn đều tâm lý nắm chắc.

Pasreto gia tộc, đã đi hướng xuống dốc.

Ban đêm, Tinh Quang khu một nhà u tĩnh trong nhà ăn, toàn bộ nhà hàng chỉ có nhà hàng chính giữa một bàn, Bandi trước kia liền đến, hắn đang cùng Dita gia tộc tân gia chủ trò chuyện.

Đợi đại khái mười mấy phút, Fergal cũng khoan thai tới chậm.

"Thật có lỗi, trước khi đi có một số việc kéo chậm dưới." Hắn lấy xuống mũ cùng áo khoác, giao cho người bên cạnh sau đó nhanh chân đi đến bên cạnh bàn tọa hạ.

Vừa mới chuẩn bị thời điểm ra đi trong gia tộc có người nói có thể là gia tộc Lance người, tiến nhập trung tâm thành phố.

Lúc chiều hắn mới cùng Lance trong điện thoại huyên náo có chút không thoải mái, ban đêm trung tâm thành phố liền gặp được Lance người, hắn cho rằng đây không phải trùng hợp.

Hắn để cho người ta nhìn chằm chằm một hồi, xác định đối phương chỉ là lái xe tại trung tâm thành phố trung chuyển hai vòng sau rời đi, hắn liền không có xen vào nữa. Có thể coi là hắn không đi nghĩ, một chút suy nghĩ cũng sẽ không hiểu thấu nổi lên trong lòng, để hắn có chút bực bội.

Lúc nào, hắn nhận qua loại này khí?

Bandi đáy mắt mang theo lấy một chút ẩn giấu ý cười, giả mạo gia tộc Lance người rất đơn giản, cái kia chính là ở bên trái tay áo càng thêm một cái màu đỏ phù hiệu trên tay áo là được rồi.

Đây chính là đơn giản nhất có thể phân biệt ra được bọn hắn thân phận đặc thù, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Người là hắn phái đi qua, chính là vì để giữa bọn hắn không thoải mái kéo dài thăng cấp, cuối cùng biến thành ma sát. Bandi cười đứng lên, đi qua cùng hắn ôm một cái, "Không quan hệ, là chúng ta tới sớm." Dita gia tộc người cũng cùng hắn ôm một cái, ba người lẫn nhau ân cần thăm hỏi qua đi, phân biệt ngồi xuống.

Trong nhà ăn đầu bếp đã sớm đem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị xong, người đến đông đủ về sau đơn giản nấu nướng qua đi, thức ăn liền được bưng lên. Trong nhà ăn phát hình nhẹ nhàng âm nhạc êm dịu, tất cả mọi người rời khỏi nơi này, chỉ lưu bọn hắn lại ba người.

Bandi bưng chén rượu lên cùng hai người khác từ từ chén về sau, mọi người trước uống một ngụm rượu hắn đặt chén rượu xuống thời điểm có chút buồn vô cớ thở dài một hơi, cái này một hơi thán hai người khác đều hướng phía hắn nhìn qua. Fergal hỏi, "Còn đang bởi vì Lance sự tình phiền não sao?"

Hắn coi là Bandi thở dài là hắn không có giải quyết điều đình chuyện này, trong lòng đối Lance bất mãn trở nên càng nhiều.

Dita gia tộc gia chủ là bên trên một nhiệm kỳ gia chủ huynh đệ, hắn đi theo bên trên một nhiệm kỳ gia chủ cũng từng tham gia một chút tương tự tụ hội, đối ngũ đại quan hệ của gia tộc cũng vô cùng hiểu rõ.

Thông qua Fergal đơn giản một câu, hắn thật giống như minh bạch cái gì. Hắn không nói gì, làm một chút rau quả salad bỏ vào trong chén.

Bandi lúc này lại lắc đầu, hắn lung lay chén rượu, "Ta cũng không phải là bởi vì Lance sự tình thở dài, mà là bởi vì chính chúng ta."

Hắn hướng về sau ngồi ngồi, "Năm đại gia tộc, nhiều phong quang một cái xưng hô, đã từng chúng ta ở trong thành phố này vô cùng phong quang."

"Từ thị trưởng, Wade nghị viên, Williams nghị viên, còn có những cái kia vịnh khu chính khách danh lưu, bọn hắn đều muốn cho chúng ta bề mặt."

"Có lẽ chúng ta không cách nào hiệu lệnh bọn hắn, nhưng là chỉ cần chúng ta mở miệng, bọn hắn đều phải tôn trọng chúng ta!" Tại hắn đơn giản trong miêu tả, bên cạnh bàn mặt khác hai người trong thoáng chốc về tới năm đại gia tộc nhất thời kỳ cường thịnh. Bọn hắn cùng vịnh khu cộng trị thiên hạ (Kim Cảng thị)!

Ban ngày thuộc về bọn hắn, ban đêm, thì thuộc về năm đại gia tộc. Cùng quá khứ huy hoàng so sánh, là bây giờ cô đơn.

Thậm chí năm đại gia tộc cũng thay đổi trở thành tứ đại gia tộc.

Bandi lại uống một ngụm rượu, "Hiện tại một người trẻ tuổi cũng có thể làm cho chúng ta khó xử, có đôi khi ta thật hoài nghi, có phải hay không chúng ta đã già, chúng ta thời đại đã qua."

"Vì cái gì, tòa thành thị này trở nên xa lạ như thế?"

Hắn đã dẫn phát Fergal cùng Dita gia tộc gia chủ cộng minh, hiện tại xác thực không giống trước kia, mọi người đều tôn trọng bọn hắn.

Những cái kia tiểu bang phái sẽ chủ động nịnh bợ bọn hắn, kính sợ bọn hắn, chỉ cần một trận điện thoại, bọn hắn muốn trông thấy người liền sẽ được đưa đến trước mặt của bọn hắn đến.

Bọn hắn có thể giữa lúc đàm tiếu liền quyết định một bang phái tương lai, cũng có thể quyết định một chút tại trong mắt người bình thường đại nhân vật sinh tử. Hiện tại, không đồng dạng.

Những cái kia tiểu bang phái đối bọn hắn chẳng phải kính sợ, thậm chí có đôi khi còn biết phản kháng bọn hắn.

Chính bọn hắn sinh ý cũng co rút lại không ít, nhường ra một chút lợi nhuận hoặc là không gian, cho những cái kia quá khứ bọn hắn ngay cả con mắt đều sẽ không cho tiểu bang phái.

Tựa như Bandi nói như vậy, thời đại, thay đổi.

Trở nên xa lạ, cũng biến thành để cho người ta chẳng phải thích.

Fergal bưng chén rượu lên đột nhiên đem trong chén rượu còn dư lại nước đều uống vào, tăng thêm khối băng Brandy sẽ không như vậy cay miệng với lại cửa vào sau cũng sẽ không cho người nó số độ rất cao cảm giác.

Hắn chủ động cầm lấy cái bình, vì chính mình lại đổ một điểm, "Những người tuổi trẻ này, càng ngày càng không có quy củ!" Bandi tức thời biểu hiện ra lắng nghe thần sắc, hắn cũng không nhịn được bắt đầu phàn nàn.

Trung tâm thành phố khẳng định là phi thường hấp dẫn người địa bàn, nơi này có lợi nhuận to lớn, đồng thời tương đối mà nói hoàn cảnh tương đối ổn định, nhất định có thể hấp dẫn đến một bộ phận bang phái chú ý.

"Bọn hắn khắp nơi mở quán bar, phá hư rượu giá cả, đều là cùng Lance học!"

"Lance tại Đế quốc khu quán bar đem giá cả xuống đến cơ hồ không có lời gì trình độ, hắn cướp đi ta bên này không ít khách nhân

"Những cái kia tiểu bang phái cũng đều tại con mẹ nó cùng hắn học, bức bách ta không thể không giảm xuống giá bán."

"Người khác một bình rượu có thể kiếm được hai mươi đồng tiền, ba mươi khối, mà ta, một bình rượu chỉ có thể kiếm được mười đồng tiền!"

Trứng

Hắn lại giơ ly rượu lên uống một ngụm, sau đó trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, giống như là muốn đem trong lồng ngực phiền muộn tất cả đều phun ra ngoài. Dita gia tộc gia chủ cũng có chút tán đồng, năm đại gia tộc suy vong phía sau, là đông đảo vừa nhỏ hắc bang bắt đầu dã man sinh trưởng. Chỉ bất quá bây giờ sống mái với nhau đến tương đối ít, phần lớn đều tại tranh đoạt thời gian đi kiếm tiền, mở quán bar các loại.

Sống mái với nhau từ giữa người và người sống mái với nhau, biến thành trên buôn bán sống mái với nhau.

Ngươi hàng năm điểm, ta liền hàng mười phần, cuối cùng tất cả mọi người không kiếm được tiền, nhưng không hàng còn không được. Cũng liền Tinh Quang khu cùng vịnh khu tốt một chút, kinh doanh chi phí quá cao, tiểu bang phái không chen vào được.

Bandi mở đầu để cho hai người cảm xúc rất nhanh liền bị hắn điều khiển, hắn khẽ thở dài một hơi, "Lại còn là quá khứ tốt biết bao nhiêu, ai không nghe lời, chúng ta liền diệt ai."

"Hiện tại. . ." Hắn lắc đầu, "Hết thảy đều cùng quá khứ không đồng dạng, nói không chừng lúc nào chúng ta liền sẽ rời khỏi sân khấu lớn này."

Fergal lại uống một chút rượu, hắn uống đến rất nhanh, vỗ bàn một cái, trên bàn đĩa đều nhảy lên, "Chúng ta không thể như thế đọa lạc xuống, các huynh đệ!"

"Nếu như chúng ta lại không tìm kiếm cải biến, rất nhanh chúng ta liền sẽ bị những cái kia tiểu bang phái che hết, mọi người sẽ lãng quên năm đại gia tộc, quên chúng ta."

"Hôm nay Lance có thể không nể mặt ta hô to gọi nhỏ, ngày mai hắn liền có thể cưỡi đến trên đầu của ta đến!"

"Chúng ta đến cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem, để bọn hắn biết, tại hắc bang cái này một khối, nó là thuộc về chúng ta!" Bandi ánh mắt sáng lên, "Nhưng gia tộc Lance thực lực rất hùng hậu. ."

"Ta không tin, ba người chúng ta cộng lại còn không phải là đối thủ của hắn!"

Fergal ngắt lời hắn, "Đồng thời ta không phải nói muốn phát động bang phái chiến tranh, ý của ta là, chúng ta để hắn nhận thức đến đây không phải hắn Kim Cảng thành, để hắn học được, hiểu được tôn trọng chúng ta."

"Cho hắn một điểm áp lực loại hình, dạng này cái khác tiểu bang phái cũng sẽ khiêm tốn một chút."

Dita gia tộc gia chủ kỳ thật cũng không cho rằng đây là một cái hảo kế hoạch, nhưng là hiện tại hắn bị bắt cóc.

Nếu như hắn không gia nhập, hắn sẽ bị hai người này bài xích, đồng thời hắn cũng vô pháp gia nhập vào đại tân sinh bang phái ở trong đi. Vạn nhất hắn thật gặp phiền toái gì, hai người này rất lớn xác suất cũng sẽ không đưa ra viện trợ.

Cho nên hắn chỉ có thể kiên trì đồng ý cái nhìn của bọn hắn, đồng thời cường điệu nói, "Chúng ta chỉ là để bọn hắn minh bạch tòa thành thị này người đó định đoạt!"

Bandi liếc mắt nhìn hắn, cười gật đầu, nhưng trong lòng lại đang nghĩ, có một số việc một khi bắt đầu, cũng không phải là ngươi nói ngừng liền có thể dừng lại..