Chương 548: Mưu kế

Chương 548: Mưu kế

Một bữa cơm, ăn hơn hai giờ đồng hồ, rõ ràng đều uống nhiều quá.

Người tại nghịch cảnh bên trong thường làm nhất sự tình liền là hoài niệm huy hoàng lúc mình, ký ức cũng sẽ bởi vậy biến thành kịch độc. Đối diện quá khứ hồi ức để ba người đều có chút chân tình bộc lộ, bao quát Bandi.

Hắn gần nhất hoàn toàn chính xác rất không dễ dàng, chỉ cần vừa nghĩ tới quá khứ năm đại gia tộc điên cuồng, trong lòng của hắn liền có một loại một lần nữa trở lại quá khứ khát vọng.

Nhưng quá khứ, mãi mãi cũng chỉ là quá khứ, mắt lườm một cái, rượu vừa tỉnh, lại về tới hiện thực.

Cùng hai cái lão gia hỏa thỏa đàm bọn hắn muốn kết minh để thế hệ tuổi trẻ bang phái biết, ai mới là Kim Cảng thành thế giới dưới đất chúa tể.

Nhưng Bandi muốn, không chỉ là giương nanh múa vuốt đe dọa một phiên.

Đưa mắt nhìn hai tên gia hỏa sau khi rời đi, hắn cũng trở về đến trên xe, Gaoli đưa tới khăn nóng, hắn che ở trên mặt, cả người đều rõ ràng buông lỏng không ít.

"Theo kế hoạch chấp hành a. ."

Gaoli nhẹ gật đầu, "Ân, ta lập tức phân phó."

Chỉ có mâu thuẫn cùng xung đột đầy đủ kịch liệt, hắn có thể khiến cái này người cùng mình cùng một chỗ "Đánh lão hổ" . Trung tâm thành phố sống về đêm mặc dù không bằng Tinh Quang khu, nhưng tuyệt đối không phải không có.

Nói đến rất có ý tứ, Liên Bang bên trong có một ít người một mực tại cực lực phủ nhận giai cấp, cũng phủ nhận cái gọi là giai cấp cố hóa, nhưng trên thực tế mọi người cũng nhìn ra được giai cấp là tồn tại.

Bao gồm xã hội tầng dưới chót nhất người bình thường, bọn hắn cũng có thể liếc mắt liền thấy giai cấp tồn tại.

Có ít người, lấy gia đình thậm chí gia tộc làm đơn vị, cố gắng cả đời thu nhập so ra kém một ít người vừa ra đời liền có được, ngươi nhắc tới hai cái gia đình là một cái giai cấp, e sợ bên trên Đế đô có thể cười đến rụng răng.

Mọi người rất rõ ràng điểm này, cho nên người Liên Bang sẽ nghiêm khắc tuân thủ giai cấp chế độ cùng giai cấp quy phạm.

Nói thí dụ như, giai cấp tư sản dân tộc cũng chỉ tại trung tâm thành phố cùng Pulicia khu tham dự sống về đêm, bọn hắn rất ít đi Tinh Quang khu, bởi vì Tinh Quang khu thuộc về trung thượng tầng giai cấp tiêu phí nơi chốn.

Cho dù là giai cấp tư sản dân tộc, tại đối mặt năm khối tiền một chén rượu lúc cũng sẽ có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Về phần vịnh khu, bọn hắn thì càng sẽ không đi, vậy căn bản không phải bọn hắn nên đi địa phương, dù chỉ là lái xe tiến vào vịnh khu, đều sẽ để bọn hắn sinh ra một cỗ nhàn nhạt bất an.

Trung tâm thành phố cùng bọn hắn sinh hoạt Pulicia khu tiêu phí trình độ liền rõ ràng thấp xuống không chỉ một đẳng cấp, một khối tiền một chén rượu, bọn hắn còn có thể chịu đựng nổi, một đêm tiêu phí cái tầm mười khối tiền, còn không tính quá cố hết sức.

Nhưng có đôi khi cũng sẽ có một chút giai cấp tư sản dân tộc, đi Đế quốc khu tiêu phí.

Theo Đế quốc khu trị an không ngừng biến tốt, rượu giá cả tại toàn bộ Kim Cảng thành bên trong đều là thấp nhất, có chút thu nhập chẳng phải cao giai cấp tư sản dân tộc, rất ưa thích nơi này.

Hai mươi lăm phút một ly lớn bia, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống, vừa ăn đồ ăn vặt, một bên nhìn xem thoát y vũ nữ múa cột ra sức huy sái mồ hôi, sau đó cùng các bằng hữu thổi bò trò chuyện.

Một đêm tiền boa cũng bất quá liền một hai khối tiền, lại có thể để bọn hắn cảm nhận được tại địa phương khác muốn bảy tám khối tiền, mấy chục đồng tiền tài năng cảm nhận được niềm vui thú, chuyện này đối với bọn hắn cũng giống vậy tràn ngập lực hấp dẫn.

Lance hiện tại đóng lại một chút quán bar, nhưng cũng còn có một số quán bar tại buôn bán bên trong, mỗi lúc trời tối đều có giai cấp tư sản dân tộc từ trung tâm thành phố bên kia tới tiêu phí.

Bọn hắn xem như gần sát trung tâm thành phố quầy rượu chủ lực tiêu phí quần thể, đối với bản địa khu người mà nói tiểu Phi ca năm mươi phân liền là cực hạn của bọn hắn, nhưng đối với những người này mà nói, mỗi ngày một hai khối, hai ba khối, đều không phải cái gì vấn đề.

Đây cũng là Lance muốn ăn hết trung tâm thành phố một trong các nguyên nhân  một khi hắn có thể làm giai cấp tư sản dân tộc sinh ý, cái này đại biểu cho hắn thu nhập sẽ có một cái bay vọt về chất.

Đương nhiên một ngày này xác thực không xa lắm, kế hoạch của hắn là giải quyết hết Kodak gia tộc về sau, liền lôi kéo Pasreto gia tộc cùng một chỗ một lần nữa chế định quy tắc trò chơi.

Phục tùng, có thể tại Kim Cảng thành tiếp tục kiếm ăn. Không phục tùng, hoặc là lăn, hoặc là chết!

Hơn chín giờ đêm, quán bar bên ngoài đầu đường có mấy tên gia tộc Lance người tại phòng thủ, bọn hắn là phụ trách quán bar an toàn, thuận tiện lấy trông chừng, đồng thời cũng phụ trách quán bar khách nhân an toàn.

Mấy người trẻ tuổi chính tập hợp một chỗ trò chuyện, loại công việc này kỳ thật rất nhàm chán, vừa đứng liền là bốn cái giờ đồng hồ cất bước.

Không có bất kỳ cái gì giải trí nội dung, đường phố bên trên đen sì, cũng không giống ban ngày có nhiều người như vậy người tới hướng, bọn hắn chỉ có thể tụ tập cùng một chỗ hút thuốc thổi bò.

Ban đêm quán bar đã buôn bán một hồi thời gian, hiện tại chính là thượng nhân thời điểm, thường thường liền có một ít người từ chung quanh trong ngõ nhỏ đi tới, sau đó tiến vào đến quán bar chỗ trong ngõ nhỏ.

Đế quốc khu an toàn để trong này ban đêm cũng biến thành không nguy hiểm như vậy, giá phòng nơi này một mực tại dâng lên, tại hạ thành khu bên trong đã coi như là tương đối cao.

Có không ít người vô cùng chờ mong tương lai giá phòng tăng giá trị không gian, có người cảm thấy lấy sau nó có thể là cái thứ hai trung sản khu, sinh sống mọi người ở chỗ này đối điểm này tràn đầy hy vọng!

Lance cũng đã nghe nói qua loại thuyết pháp này, nhưng hắn không cho rằng điều này có thể thật trở thành sự thật. Bởi vì nơi này di dân, nhiều lắm.

Đây chính là tiên thiên không đủ, người Liên Bang luôn luôn nói bọn hắn đến cỡ nào bao dung, cũng nguyện ý tiếp nhận đến từ các nơi trên thế giới đám người, nhưng kỳ thật bọn hắn so với cái kia ngoan cố quốc gia cùng dân tộc càng thêm bài ngoại.

Rõ rệt bọn hắn cũng là kẻ ngoại lai, nhưng tới trước luôn luôn bài xích từ bên ngoài, còn biết khinh bỉ cùng kỳ thị bọn hắn.

Đế quốc khu muốn trở thành kế tiếp trung sản khu, trừ phi trong này di dân toàn bộ dọn đi, nếu không nó chỉ có thể là Đế quốc khu! Mấy tên trung tâm thành phố bạch lĩnh sau khi tan việc đã hẹn, cưỡi cùng một chiếc xe lại tới đây, bọn hắn là nơi này khách quen.

Bọn hắn đem xe đứng tại đường cái đối diện, sau đó đi bộ tới, ngay từ đầu bọn hắn không quá thích ứng, nhưng nhiều lần, bọn hắn cũng biết làm như vậy kỳ thật cũng không nguy hiểm.

Liền tại bọn hắn vừa chuẩn bị xuống xe nghênh đón một cái khoái hoạt ban đêm lúc, đột nhiên có người kêu bọn hắn lại.

"Các ngươi không thể đi cái kia."

Mấy tên bạch lĩnh quay đầu nhìn người nói chuyện, một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi gia hỏa, bọn hắn lẫn nhau không biết.

"Ta không minh bạch, tiên sinh."

Lái xe bạch lĩnh nhìn một chút mình đồng bạn, "Chúng ta đi chỗ nào, cùng ngươi có quan hệ sao?" Người kia tiếp tục lắc lấy đầu nói ra, "Chúng ta bên này có quầy rượu của mình, các ngươi không thể đi bên kia."

Tài xế lái xe phất phất tay, "Ngươi hẳn là đi gặp bác sĩ!" Bọn hắn cười nói chuẩn bị băng qua đường, nhưng bị người kia ngăn cản.

"Ta nói, các ngươi không thể tới. ."

Đường cái đối diện mấy người trẻ tuổi thấy cảnh này nhíu nhíu mày, dưới đèn đường những người kia bộ dáng bị bọn hắn để ở trong mắt, bọn hắn nhận biết.

"Bọn hắn giống như gặp phải phiền toái."

Bởi vì là quầy rượu khách nhân, cho nên bọn hắn càng để ý một điểm.

Mấy người trẻ tuổi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng quyết định đi qua nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn xuyên qua đường cái, đi vào người bên kia hành đạo bên cạnh, "Các tiên sinh, xảy ra chuyện gì, có cái gì chúng ta có thể trợ giúp các ngươi sao?"

Bạch lĩnh nhóm thở dài một hơi, bọn hắn cũng nhận biết những này tiểu hỏa tử, hắn chỉ vào ngăn cản bọn hắn băng qua đường người nói, "Người này điên rồi, hắn không để cho chúng ta đi qua!"

Mấy người trẻ tuổi nhìn về phía người kia, "Mấy vị tiên sinh này là khách nhân của chúng ta, ngươi tốt nhất đi quấy rối người khác!" Nói chuyện người trẻ tuổi vén lên quần áo, lộ ra bên trong bao súng.

Nhưng này cái gây chuyện gia hỏa vô cùng cường ngạnh, "Mấy cái con mẹ nó không biết từ chỗ nào vượt biên tới ngu xuẩn, tranh thủ thời gian đóng lại các ngươi miệng thúi, cái này mẹ hắn không phải là các ngươi nghèo đến xuyên không nổi quần áo quốc gia, từ quốc gia của chúng ta thổ địa bên trên lăn ra ngoài!"

"Còn có, cái này mẹ hắn là địa bàn của chúng ta, các ngươi vượt biên giới!"

"Đừng mẹ hắn cầm ngươi dương v*t cho ta nhìn, cái kia nhỏ dương v*t không dọa được ta!"

Ngay từ đầu bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, nhưng khi đối phương nói ra "Địa bàn" cái từ này thời điểm, bọn hắn phản ứng lại.

"Fuck, nơi này là Đế quốc khu!"

Từ trên bản đồ mở ra, Đế quốc khu cùng trung tâm thành phố rất thô đường ranh giới vừa vặn phủ lên đầu này đường cái.

Ngươi có thể nói nơi này là Đế quốc khu, cũng có thể nói nơi này là trung tâm thành phố, nó cũng không có phi thường minh xác đường phân cách. Chung quanh trong bóng tối lại đi tới không ít người, trong tay bọn họ đều mang theo vũ khí, vũ khí nóng, có thể vang ầm ầm cái chủng loại kia.

Rõ ràng ở vào yếu thế mấy người trẻ tuổi lùi về phía sau mấy bước, bọn họ đích xác có chút sợ, bất quá Lance cũng đã nói, đối mặt sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, tạm thời lựa chọn nhượng bộ cũng không phải là hèn nhát biểu hiện.

Chỉ cần ngươi có thể một lần nữa đem mặt mặt kiếm về đến, đây chính là thông minh lựa chọn.

Bọn hắn dự định lui trở về đường cái một bên khác, sau đó gọi người, nhưng đối phương rõ ràng không có ý định cho bọn hắn cơ hội này, tại rất nhiều họng súng đen ngòm chỉ vào tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể giơ lên hai tay.

Xuất hiện trước nhất gia hoả kia đi vào trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn trong ngực trong bao súng vũ khí rút ra ngoài, giao cho người đứng phía sau.

Hắn dùng bàn tay vuốt đứng ở trước mặt hắn người tuổi trẻ gương mặt, "Ngươi vừa rồi rất mẹ hắn phách lối, biết không?" Người trẻ tuổi kia hơi nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Ngươi đang chọn lên chiến tranh!"

"Chiến tranh?" Người kia ngữ khí hơi chút giương, nhịn không được cười lên ha hả, hắn xoay người nhìn sau lưng những người kia, tựa như là nghe được một cái cự buồn cười chê cười, "Hắn nói con mẹ nó chứ đang chọn lên chiến tranh!"

Phía sau hắn những người kia cũng phát ra tiếng cười, tựa hồ cái này xác thực thật buồn cười.

Hắn xoay người đột nhiên cho trước mặt người trẻ tuổi một quyền, đánh vào đối phương trên bụng, một quyền này vừa nặng vừa tàn nhẫn, trực tiếp đem người trẻ tuổi đánh cho ôm bụng gập cả người đến.

Hắn lui về sau một bước, điểm lấy chân tiến về phía trước một bước đột nhiên nâng lên đầu gối, người trẻ tuổi hướng về sau lật đến trên mặt đất, ngay sau đó những người kia xông lại đem cái này mấy người trẻ tuổi đè xuống đất hung hăng nện cho một trận.

To to nhỏ nhỏ mang theo giày chưởng giày da đi theo trên đầu của bọn hắn, trên thân đạp mạnh, mấy người trẻ tuổi bị đạp không ngừng phát ra buồn bực lên tiếng, nhưng từ đầu đến cuối không có người cầu xin tha thứ.

Đánh ba bốn phút, mấy người này mới thở phì phò ngừng lại, trước hết nhất người kia nửa le đầu lưỡi chống đỡ lấy khóe miệng, một bên thở phì phò, một bên nắm lấy vạt áo run lên, sau đó một miếng nước bọt nôn tại một người trong đó trên thân.

"Lần sau con mẹ nó ngươi còn dám đến địa bàn của chúng ta đến, ta liền giết chết ngươi!"

Đi

Mấy tên bạch lĩnh bị hù đứng tại chỗ không dám động, chỉ có thể nhìn bọn hắn rời đi. .

Sau mười mấy phút, bảy tám chiếc xe ầm một tiếng đứng tại ven đường, trên mặt đất còn để lại rõ ràng phanh lại ấn.

Alan từ trong xe đi ra nhìn xem ngồi dựa vào dưới ánh đèn đường, bị đánh đến máu me khắp người mấy người trẻ tuổi, đưa tay thuận tóc gỡ một cái hắn đi tới lui mấy bước, đột nhiên đột nhiên một cái chạy lấy đà, trực tiếp đá bay ven đường thùng rác!

"Ai làm?"

Cái quán bar này hiện tại là hắn đang quản, những người này cũng đều là người của hắn, từ hắn gia nhập gia tộc Lance về sau, còn không có bị thua thiệt như vậy!

Trong đó có người trẻ tuổi một bên sát đến trên đầu máu, vừa nói, "Bọn hắn nói, đây là địa bàn của bọn hắn, để cho chúng ta từ trên địa bàn của bọn hắn lăn ra ngoài. . ."

"Fuck!" Alan mắng một câu, "Đưa bọn hắn đi bệnh viện."

Chính hắn thì đi tới ven đường buồng điện thoại bên trong, bấm Lance dãy số. Dù sao vượt khu sống mái với nhau, chuyện này vẫn là muốn để Lance biết đến.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Alan nói đơn giản một chút tình huống, Lance sau khi nghe nhíu chặt mày lên.

"Nghe tới có chút không quá bình thường." Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, những người khác ngồi tại bên cạnh hắn.

Bất quá hắn rất nhanh lại nhíu mày, bởi vì lúc chiều Fergal nói muốn điều đình, hắn cự tuyệt, ban đêm liền phát sinh loại chuyện này.

Mặc dù hắn cảm thấy rất cổ quái, nhưng nói không chừng Fergal đầu óc thật không tốt đâu? Hắn trầm mặc một hồi, đốt một điếu thuốc.

Trong đầu đang tại cân nhắc lợi hại.

Trên thực tế mặc kệ Kodak gia tộc xử trí như thế nào, hắn cuối cùng đều tất nhiên sẽ cầm xuống trung tâm thành phố, dù là có vấn đề khác, trung tâm thành phố cũng nhất định phải nắm trong tay.

Mà trung tâm thành phố bên này chủ yếu liền là Keane gia tộc địa bàn, thay lời khác tới nói hắn cùng Fergal ở giữa tồn tại không cách nào điều hòa mâu thuẫn, sớm muộn muốn đánh một trận.

Hiện tại hắn đối phó Kodak gia tộc, Bandi có thể hay không tìm kiếm cứu binh?

Hắn cho rằng có khả năng sẽ, năm đại gia tộc dù sao ở trong mắt rất nhiều người đều là một thể, với lại Lance cho rằng bọn họ kéo dài lớn mạnh, khẳng định sẽ dẫn tới Fergal cảnh giác cùng bất mãn.

Nói không chừng bọn hắn đã cấu kết đến cùng một chỗ đi.

Vô luận như thế nào cuối cùng hắn đều tất nhiên sẽ cùng Fergal động thủ, như vậy hiện tại, còn cần hay không nhẫn? Hắn hỏi mình.

Ngạnh thực lực phương diện, hắn tuyệt không sợ sệt những người này, những cái kia dân chạy nạn bên trong có là nguyện ý vì sống sót giơ tay lên súng đi bán mạng.

Chớ nói chi là có càng nhiều Đế quốc di dân cùng phi pháp di dân lại tới đây, hắn không lo tìm không thấy người vì hắn đi liều mạng.

Mềm thực lực phương diện, Bruce đã một mực khống chế được cục cảnh sát, tại châu kiểm sát thự trợ giúp dưới tất cả người chống lại đều bị thanh tẩy.

Mượn nhờ cục cảnh sát lực lượng, hắn có thể đánh cho Fergal những người kia đổi không được tay. Chớ nói chi là còn có một cái ẩn giấu Ponda.

Hắn không e ngại những người này bão đoàn, vậy tại sao phải nhẫn?

Một điếu thuốc hút một nửa, hắn đem thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Đánh, hung hăng đánh, ta sắp xếp người đã đi tiếp viện ngươi!" Alan nghe xong mím môi một cái, hắn có chút dám động, bởi vì hắn làm một cái "Đội trưởng" hắn muốn vì chính mình người phụ trách.

Trực tiếp vượt khu động thủ rõ ràng có khả năng sẽ ảnh hưởng Lance bước đi, nhưng hắn vẫn là ủng hộ mình. Cái này khiến hắn cảm thấy gia đình đồng dạng ấm áp, còn có huynh trưởng quan tâm.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt, ta chờ các ngươi."

Lance cúp điện thoại, Highram lập tức nắm tay giơ lên, "Ta, ta, ta ta ta!"

Lance trợn trắng mắt, đưa ánh mắt từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, hắn liền nhảy qua đến ngăn trở Lance ánh mắt, "Ta, ta ban đêm ngủ không được, vừa vặn ra ngoài hoạt động một chút!"

Những người khác cười ha hả nhìn xem hắn, Lance cuối cùng cũng chỉ có thể đáp ứng, "Được thôi, chú ý an toàn." Highram vỗ ngực, "Nên chú ý an toàn chính là bọn hắn, không phải ta!"

Sau mười mấy phút, lại tới bảy tám chiếc xe, còn có bốn chiếc xe tải thùng.

Fergal gia tộc quán bar vị trí bọn hắn là biết đến, bởi vì song phương khách nhân ở giữa có độ cao trùng hợp, tăng thêm một số cái khác nhân tố, cho nên tại biên giới địa khu quán bar song phương đều biết vị trí.

Một đoàn người trực tiếp đem xe chạy đến quán bar bên ngoài, đang tại quán bar bên ngoài canh chừng mấy người nhìn thấy nhiều như vậy xe tới còn chưa kịp phản ứng, Highram liền từ trong cửa sổ xe nhô ra thân, trong tay cầm hắn chuyên dụng súng tiểu liên, thử lấy răng hàm cười nói, "Chào buổi tối, FYM!"

Kho kho kho kho súng tiểu liên trong nháy mắt nhớ tới, họng súng hỏa diễm trong nháy mắt chiếu sáng mấy trương thất kinh khuôn mặt.

Đồng thời tiếng súng cũng kinh động đến trong quán rượu đang tại qua đêm sinh hoạt những khách nhân, bọn hắn thét chói tai vang lên khom người nhanh chóng từ đi ra địa phương đi ra ngoài.

Hơn mười danh tửu a bảo an loại hình người cầm thương vừa đi ra, liền bị một hồi đánh đánh lùi trở về. Mặc dù Highram có chút không biết rõ vì cái gì sự chống cự của bọn hắn yếu như vậy, nhưng. . . Mặc kệ nó!

Sau mười mấy phút, hắn rốt cục dễ chịu, cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua thiêu đốt lên quán bar, sau đó ngồi vào trong xe. Dừng ở quán bar xung quanh cỗ xe có thứ tự nhanh chóng rời đi, chỉ để lại cháy hừng hực liệt hỏa!

Hơn mười giờ đêm, đã ngủ một hồi Fergal bị người lắc tỉnh, hắn híp mắt mở ra đèn ngủ, không thích ứng mang theo bực bội biểu lộ nhìn xem đầu giường người kia, "Chuyện gì nhất định phải mẹ hắn hiện tại đem ta đánh thức?"

Hắn còn có chút men say, bởi vì bị đánh thức, còn có chút đau đầu.

Hắn nhìn thoáng qua trên tủ đầu giường đồng hồ, "Mới mẹ hắn mười giờ hơn, ngươi điên rồi? !"

Nhưng là cạnh đầu giường bên trên người cũng không có điên, hắn sắc mặt ngưng trọng nói ra, "Chúng ta quán bar bị nện, còn bị một mồi lửa điểm."

Fergal sửng sốt một chút, ánh mắt đều trở nên thanh tịnh một chút, hắn tựa như là nghe không hiểu người trước mắt đang nói cái gì đồng dạng. Qua mấy giây, hắn mới phản ứng được, "Ai mẹ hắn làm?"

"Không biết. ."

"Fuck, cái nào quán bar?" Fergal ngồi dậy, vuốt vuốt gương mặt, để cho mình trở nên thanh tỉnh điểm.

"Tại. . Đường bên kia quán bar."

Nghe được vị trí này hắn biểu lộ trở nên hơi cổ quái một chút, "Lân cận lấy Đế quốc khu cái kia?" Trong lòng của hắn không hiểu thấu, liền nổi lên một khuôn mặt, Lance!

"Đúng vậy, Boss."

Hắn tựa ở đầu giường bên trên suy tư một hồi, "Đi thăm dò, không có khả năng một điểm manh mối đều không có, muốn tra rõ ràng!"

Ban đêm hơn mười chiếc xe không trải qua che giấu hành động khẳng định sẽ có một chút người chứng kiến, không bao lâu hắn cũng biết chân tướng, là Lance ra tay.

Hắn trực tiếp gọi một cú điện thoại cho Lance, húc đầu liền mắng, "Con mẹ nó ngươi ra đời thời điểm thiếu dưỡng sao?"

"Thật tốt ngươi dựa vào cái gì muốn đốt đi ta quán bar?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi cảm thấy ngươi rất lợi hại đây chẳng qua là ngươi không có đụng phải lợi hại người, ngươi rước lấy phiền phức, Lance, ngươi chọc đại phiền toái!"

"Nếu như ngươi không thể cho ta một cái công đạo, như vậy ta liền mẹ hắn cho ngươi một cái công đạo!"

"Cẩu nương dưỡng, pháp Q!".