Chương 549: Não bổ

Chương 549: Não bổ

Fergal tiếng mắng chửi để Lance đem ống nghe cầm được xa xa, người trong phòng đều nghe thấy được hắn là cái nào môn.

Lance chờ hắn thở một ngụm, không nói, mới đem ống nghe đặt ở bên tai, "Hy vọng ngươi có thể một mực nghĩ như vậy, Fergal."

"Thuận tiện nói một câu, F*ck you!"

Hắn bộp một tiếng cúp điện thoại, bất quá cũng không có làm sao sinh khí.

Hắn người nửa đêm xử lý Fergal khả năng mười mấy hai mươi người, còn đốt đi hắn quán bar, để hắn tổn thất nặng nề. Nếu có người đối với hắn như vậy, hắn cũng sẽ rất sinh khí.

Sau đó hắn nhấc lên ống nghe bấm Bruce cục trưởng điện thoại, trong khoảng thời gian này Bruce cục trưởng vẫn luôn ở tại trong cục cảnh sát, hắn ở phương diện này kế thừa Charles hoặc giả thuyết Hunter phong cách, trong phòng làm việc làm một cái phòng nghỉ.

Dạng này mỗi ngày trời tối sau đều không cần về nhà, trực tiếp gọi người đưa chút ăn tới, liền có thể một mực xử lý công tác đến đêm khuya.

Charles cùng Hunter tâm phúc thủ hạ cơ hồ trải rộng toàn bộ Kim Cảng thị cảnh sát đội ngũ vị trí trọng yếu, muốn đem những người này loại bỏ rơi sau đó thay đổi mình có thể tin cậy người cũng không phải một chuyện đơn giản.

Bởi vì trống ra vị trí nhiều lắm, mà hắn, bao quát Duke, trong tay đều không có nhiều như vậy có thể sử dụng người!

Bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp từ những cái kia cùng bọn hắn quan hệ không có thân cận như vậy, hơn nữa còn là nhận biết lại tồn tại đồng học quan hệ đồng sự bên trong, tìm kiếm một chút nguyện ý hướng tới bọn hắn dựa vào, cũng rất thức thời người đến trên đỉnh những vị trí này.

Đã từng có một cái phụ thân đối con của hắn nói, "Vô luận như thế nào, ngươi cũng hẳn là cố gắng, bởi vì cố gắng thành quả sẽ là ngươi tương lai nhân sinh điểm xuất phát, mà không phải điểm cuối cùng!"

Câu nói này kỳ thật vô cùng chính xác, lần này cảnh đội đại thanh tẩy bên trong liền thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tại không cân nhắc bị thanh tẩy sạch những người kia tình huống dưới, có thể bị Charles cùng Duke chọn trúng, trên cơ bản đều là Kim Cảng trường cảnh sát đồng học, là bọn hắn "Niên đệ" .

Cố gắng có lẽ không thể để cho ngươi có ngươi muốn tương lai, nhưng là tại cơ hội xuất hiện thời điểm, ngươi thu hoạch được bọn chúng có thể sẽ so với cái kia không cố gắng người phải lớn hơn nhiều.

Chí ít tại lần này nhân tài tuyển bạt bên trong, bọn hắn liền không có suy nghĩ qua bất kỳ một cái nào không phải tốt nghiệp trường cảnh sát người! Đồng học thân phận để bọn hắn có thể đối với những người này có thể càng yên tâm hơn một chút!

Tại người Liên Bang xã giao quan hệ bên trong, nếu như ngươi phản bội gia đình, ngươi người chung quanh biết sẽ chỉ nói với ngươi, "Cái này thật hỏng bét, ngươi làm ra một cái quyết định sai lầm."

Bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi chỉ là phạm vào một cái sai lầm nhỏ, thậm chí là phạm vào một người bình thường đều sẽ phạm sai, sau đó đứng tại bằng hữu góc độ tha thứ ngươi.

Nhưng nếu như ngươi phản bội ngươi vòng tròn, phản bội bạn học cùng trường của ngươi, vậy bọn hắn sẽ chỉ đối ngươi thất vọng cực độ, ngay cả nói chuyện cũng không nghĩ lại cùng ngươi nói, ngươi sẽ nhanh chóng thối đường cái.

Sau đó bọn hắn sẽ cô lập ngươi, để ngươi biên giới hóa, cuối cùng để ngươi biến mất ở trước mặt bọn họ.

Nếu như bọn hắn không nghĩ tại ngày sau bị biên giới hóa, bị cô lập, như vậy khi bọn hắn bị chọn lựa lúc đi ra, hoặc là cự tuyệt, hoặc là liền trung với vòng tròn.

Bất cứ người nào, bị cuộc sống thực tế quất roi nhiều năm như vậy về sau, thượng đế rốt cục lọt mắt xanh bọn hắn lúc, bọn hắn đều không thể cự tuyệt.

Hai người vẫn bận đến đêm khuya, chuông điện thoại vang lên thời điểm Bruce cục trưởng cũng còn không có chìm vào giấc ngủ, hắn đang tại tự hỏi một chút chuyện công tác.

Chói tai chuông điện thoại nhỏ reng reng reng vang lên, còn dọa hắn nhảy một cái.

Hắn mắng hai câu, sau đó mặc đồ ngủ đi vào phòng nghỉ bên ngoài, tiếp lên điện thoại, "Hiện tại là mười một điểm. . ."

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, sau đó nguyên bản mang theo một tia oán trách ngữ khí trong nháy mắt chuyển biến trở thành rất nhu hòa ngữ khí, chuyển đổi đến phi thường tơ lụa, "Có gì cần ta làm?"

Là Lance, hắn hiện tại không có cách nào cự tuyệt cái này.

". . Tốt, ta đã biết, ta lập tức liền an bài."

Hắn cúp điện thoại về sau vuốt vuốt huyệt Thái Dương, sau đó mở ra đèn bàn, mặc ngăn chứa áo ngủ quần ngủ, mang theo một đỉnh mũ ngồi tại sau bàn công tác.

Hắn nhấc lên điện thoại, ấn xuống một cái đại sảnh dãy số, rất nhanh điện thoại liền thông.

"Trưởng quan?"

Bruce cục trưởng đốt một điếu thuốc, tê hít một hơi, hắn đổi một cái cầm ống nghe tư thế, hắn biết lúc ngủ lại phải đẩy về sau đẩy.

"An bài một chút nhân viên cảnh sát đến. . Cái này mấy nơi đi, không cần kéo cảnh báo, ẩn núp trong ngõ hẻm."

"Nếu có nhân hỏa liều, liền lập tức kéo còi báo động, sau đó bắt lấy cùng gia tộc Lance động thủ người, hiểu ta nói là có ý gì?"

"Đúng vậy, trưởng quan, ta hiểu."

"Rất tốt, đến lúc đó Đế quốc khu phân cục bên kia sẽ phối hợp các ngươi, ban đêm vất vả chút, giữ vững tinh thần đến." Hắn sau khi cúp điện thoại lại bấm Đế quốc khu phân cục trực ban dãy số, cũng dặn dò một tiếng.

Nếu như Fergal người ban đêm liền đến trả thù, Lance sẽ để cho bọn hắn biết cái gì gọi là "Hỗn độn tổn thương" !

Cứ việc chúng nhân viên cảnh sát chia đôi đêm muốn xuất cảnh, với lại xác suất lớn là một đêm có chút không vui, nhưng đây là cục trưởng tự mình phân phó, bọn hắn chỉ có thể làm theo.

Cùng trong xí nghiệp nhân viên không có tư cách phản kháng chủ tịch là giống nhau, cho dù là bọn họ không tình nguyện, ở thời điểm này cũng muốn phục tùng. Bảy tám chiếc xe cảnh sát từ trong cục cảnh sát lái ra đi, căn cứ Bruce cục trưởng yêu cầu cũng không có kéo còi báo động, ngay cả đèn báo hiệu đều không có mở. Bọn hắn tại Đế quốc khu phân cục bên ngoài cùng Đế quốc khu chúng nhân viên cảnh sát hội hợp về sau, tách đi ra đến địa điểm chỉ định.

Tổng cục nhân viên cảnh sát nhìn xem sát vách trong xe nhân viên cảnh sát trên mặt đều là tiếu dung có chút không hiểu rõ nổi, đại đêm ban còn không thể tại trong cục cảnh sát vụng trộm đi ngủ, có cái gì đáng giá cao hứng?

Nhưng là bọn hắn lại không thể tùy tiện hỏi, không phải cái này có khả năng sẽ khiến cái này phân cục đồng sự cho là bọn họ tổng cục người không nguyện ý trực đêm ban.

Nơi có người, liền có bề mặt, người tạo thành xã hội sắp xếp không ra vấn đề mặt mũi.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền biết vì cái gì Đế quốc khu phân cục những này nhân viên cảnh sát cũng không như đưa đám.

Đại khái qua gần hai mươi phút, có người dẫn theo mấy cái cái túi đến đây, bên cạnh xe cảnh sát chủ động mở ra đèn báo hiệu, điều này cũng làm cho tổng cục nhân viên cảnh sát phát hiện tới là người trẻ tuổi.

Hắn tay trái cánh tay bên trên có một cái hồng tụ chương, hắn hiện tại đi Đế quốc khu phân cục xe cảnh sát một bên, đem túi giấy đưa tới, sau đó là bọn hắn chiếc xe này.

Tay lái phụ nhân viên cảnh sát cùng phòng điều khiển nhân viên cảnh sát liếc nhau một cái, sau đó nhìn một chút sát vách chiếc xe kia, cuối cùng quyết định nhận lấy đến. Bọn hắn vẫn không quên nói một câu "Tạ ơn" .

Người trẻ tuổi kia cười vỗ vỗ trần xe, "Ban đêm liền làm phiền các ngươi nhiều vất vả vất vả, có chuyện gì có thể tới gọi ta, ta ngay tại quán bar bên trong."

"Yên tâm đi, sẽ không xảy ra chuyện, ta cam đoan ta cùng cú mèo đồng dạng, cho dù là đi ngủ cũng sẽ mở to một con mắt!" Người trẻ tuổi cười cùng bọn hắn cáo biệt, sau đó quay người đi.

Tổng cục nhân viên cảnh sát không có gặp qua loại sự tình này, bọn hắn mở ra đổ nước da trâu túi giấy, đầu tiên có thể nhìn thấy là hai phần hộp cơm, bên trong có viên thịt bò cùng cừu con sắp xếp, còn có hai cái rất nhỏ bữa ăn bao, một khối nhỏ mỡ bò cùng một chén nhỏ rau quả salad.

Phòng điều khiển nhân viên cảnh sát thổi một tiếng huýt sáo, thật sự là hắn có chút đói.

Hai người một người phân một phần về sau, liền là hai bình thức uống, không chứa rượu cồn nước chanh, vẫn là tăng thêm chanh cái chủng loại kia, vừa chua lại ngọt, người Liên Bang yêu nhất.

Cùng hai chén cà phê.

Xuống chút nữa. . . Bọn hắn thấy được một cái phong thư, hai người lại liếc nhau một cái, đem phong thư lấy ra, mở ra, bên trong có hai tấm mười đồng tiền mệnh giá tiền giấy.

Tại thời khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm thấy. . Đại đêm ban xuất cảnh kỳ thật cũng không có gì. Hai người giữ im lặng phân tiền, sau đó ăn lên thức ăn đến.

Đế quốc khu phân cục những này cẩu nương dưỡng, thời gian qua thật mẹ hắn không sai!

Bọn hắn đợi một đêm, chờ đến trời tờ mờ sáng đều không có chờ đến sống mái với nhau, Fergal cũng không có nửa đêm đến tập kích bọn họ.

Fergal có chút hoài nghi, hoài nghi Lance nửa đêm đột nhiên tập kích hắn quán bar mục đích, có phải là hắn hay không nghe nói ba người bọn hắn ban đêm gặp mặt, cho nên bố trí một cái bẫy?

Hắn nghĩ đến hơi nhiều, Lance cái này không hợp lý cử động để hắn hoài nghi.

Người sợ nhất liền là muốn được nhiều, bởi vì ngươi nghĩ đến càng nhiều, liền có thể tìm tới mình càng nhiều khả năng tồn tại vấn đề. Ngươi sẽ cảm thấy làm như vậy cũng không được, làm như vậy cũng không được, cuối cùng cái gì đều không làm được, làm không được.

Ngươi còn tại cân nhắc làm sao tự nhiên, không lộ ra dấu vết tiếp cận cô gái, sau đó bồi dưỡng tình cảm cuối cùng tỏ tình lúc. Tóc vàng đã trực tiếp mở miệng hỏi thăm chỗ không chỗ bằng hữu.

Không phải chỗ có lúc, đều là nghĩ đến nhiều tốt hơn! Đương nhiên lần này, trên thực tế Fergal là muốn đúng.

Nếu như hắn bất chấp hậu quả trực tiếp phái người tới cùng Lance sống mái với nhau, như vậy nghênh đón hắn sẽ là chính nghĩa Thiết Quyền!

Một đêm, Fergal đều không có ngủ qua một cái tốt cảm giác, hắn luôn luôn đang tự hỏi vì cái gì Lance lại đột nhiên tập kích hắn quán bar? Cùng hắn khác biệt chính là Bandi cùng Gaoli, bọn hắn nâng lên tranh chấp về sau vẫn tại chú ý tình thế phát triển.

Khi bọn hắn biết Lance đốt đi Fergal quán bar về sau, bọn hắn liền ngủ một giấc ngon lành.

Sáng sớm, chuông điện thoại liền đem Bandi đánh thức, hắn không có lộ ra không kiên nhẫn, mà là dụi dụi mắt vành mắt từ giường ngồi dậy.

Tơ lụa áo ngủ để hắn có một loại ngủ truồng cảm giác thoải mái cảm giác, đặc biệt là tơ lụa sợi tổng hợp dán chặt lấy làn da, có một loại trực tiếp tiếp xúc một cái cô gái làn da ảo giác.

Hắn dựa vào đầu giường, nhấc lên điện thoại, "Mặt trời mới vừa vặn thăng lên."

Điện thoại một đầu khác Fergal trong giọng nói có một chút bất an, "Ta quán bar bị tập kích, hắn biết rõ chúng ta đêm qua chạm mặt sự tình!"

Bandi sửng sốt một chút, không có lập tức kịp phản ứng, "Ai biết rõ chúng ta chạm mặt?"

Lance

"Hắn nhất định là biết chúng ta chạm mặt, thậm chí biết rõ chúng ta đêm qua nói thứ gì, ngươi cảm thấy sẽ là ai tiết lộ ra ngoài?"

Bandi một trán dấu chấm hỏi, làm sao, hắn ngủ thiếp đi về sau còn có biến hóa mới? Hắn ấp úng một hồi, "Ta không rõ ràng, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Hắn dẫn theo điện thoại đi tới bên cửa sổ, "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

Fergal cảm thấy nhất định là Lance biết bọn hắn đêm qua chạm mặt, còn nói ra muốn cho Lance một điểm nhan sắc nhìn xem, cho hắn biết muốn tôn trọng bọn hắn những lão nhân này, cho nên mới đưa tới buổi tối tập kích.

Trong ống nghe chỉ có Fergal thô trọng tiếng hít thở, một lát sau về sau, hắn nói ra, "Ta cảm thấy chúng ta cần gặp lại một mặt, càng nhanh càng tốt.".