Chương 550: Mưa xối xả về sau

Chương 550: Mưa xối xả về sau

Dita gia tộc gia chủ biểu lộ hơi có vẻ buồn bực ngồi trên ghế, hắn nghiêng chân, ánh mắt không ngừng tại Bandi cùng Fergal trên thân vừa đi vừa về chuyển động.

Đêm qua bọn hắn mới cùng một chỗ tự cũ.

Nam nhân mà, với lại trước đó mọi người cũng hoàn toàn chính xác đều biết, quan hệ cũng đều vẫn được, bị ngoại giới gọi là "Năm đại gia tộc" tự nhiên sẽ quen thuộc một chút.

Uống một chút rượu, tại rượu cồn tác dụng dưới khả năng nói một chút không quá hợp thời nghi lời nói, một chút xúc động lời nói, nhưng hắn thật chỉ là nói một chút.

Gia tộc Lance lại không có trêu chọc bọn hắn, hắn tại sao muốn cùng bọn hắn cùng đi đối phó Lance?

Cũng bởi vì. . . . . Bọn họ đều là lão gia hỏa sao?

Cái thế giới này là không ngừng tại lăn về phía trước, khi hắn đường đệ, bên trên một nhiệm kỳ gia chủ chết trong chiến đấu thời điểm, hắn liền ý thức được điểm này.

Năm đại gia tộc thời đại, bị Garcia người, bị làm bộ trí thân sự ngoại người, bị thị trưởng, triệt để ném xuống đất, rơi vỡ nát.

Một thời đại mới, ẩn ẩn lộ ra một tia sáng, sắp xé rách toàn bộ hắc ám, một lần nữa chiếu sáng thế giới. Lộ tại năm đại gia tộc trước đó có tam đại bang phái, năm đại gia tộc quật khởi thời điểm tam đại bang phái cũng thử qua ngăn cản bọn hắn, nhưng cuối cùng, tam đại bang phái đến hiện tại cũng đã không có ai biết bọn họ là ai.

Liền như là giờ này khắc này  bất luận cái gì ngăn cản thời đại phát triển nhấp nhô bánh răng, cuối cùng cũng chỉ sẽ bị bánh răng nghiến răng đi vào xoắn đến vỡ nát.

Chỉ là có đôi khi mọi người biết là một chuyện, đi làm, là một chuyện khác.

Trên mặt mũi không chịu nổi, đêm qua mới tại cùng uống rượu, nói đến so cái gì cũng tốt nghe, hôm nay xảy ra chuyện gọi điện thoại ngươi không đến hắn có chút bị bắt cóc, chỉ có thể chẳng phải vui lòng ngồi tại cái này.

Bandi ngược lại là tới rất sớm, hôm nay Gaoli cũng tới, tất cả mọi người nhận biết, chào hỏi.

Đợi một hồi, Gaoli còn nói Fergal vài câu, rõ ràng là hắn để triệu tập mọi người, kết quả mình tới chậm nhất.

Vừa nói không có hai phút đồng hồ, Fergal liền đẩy cửa vào.

Hắn nhìn xem ngồi tại bên cạnh bàn ba người, sắc mặt túc sát trên mặt rốt cục nhiều một chút nhu hòa.

"Thật có lỗi, trên đường hơi buồn phiền."

Hắn đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, vì chén rượu của mình bên trong kẹp một chút khối băng, sau đó đổ một chút rượu, tiếp lấy uống một hơi cạn sạch.

Rượu tại khối băng mặt ngoài lưu động lúc bị thấp xuống nhiệt độ, đồng thời hòa tan nước đá hỗn hợp Whisky, để nó cửa vào chẳng phải cay độc đồng thời, cũng biến thành lạnh hơn thoải mái.

Hắn uống một hớp rượu lớn, trùng điệp đem cái chén đặt ở trên mặt bàn, bắt đầu nói lên chuyện xảy ra tối hôm qua.

Chờ hắn nói đến không sai biệt lắm về sau, Bandi mới gật đầu nói ra, "Quá phận, người trẻ tuổi này quá phận!"

"Đây chính là lần trước ta và các ngươi nói vấn đề, người trẻ tuổi đối với chúng ta đã thiếu khuyết kính sợ, bọn hắn thậm chí dám đối với chúng ta động thủ."

"Nếu như không ngăn chặn cỗ này phong trào, các ngươi hãy chờ xem."

Bandi ngữ khí trở nên có chút trầm muộn, "Mới kiến trúc chỉ có thể ở phế tích bên trên trùng kiến!"

Đây là một câu có chút danh khí lời nói, về phần là ai nhất nói ra trước đã đã không có biện pháp khảo chứng, nhưng là rất nhiều chính khách danh lưu đều trích dẫn qua câu nói này.

Nó có rất nhiều loại ý tứ, bất quá chủ yếu nhất, vẫn là chỉ một

"Tân sinh cần sinh ra tại tử vong về sau, trùng kiến xây dựng ở hủy diệt phía trên!"

Đây là một cái tương đối rõ ràng đạo lý, tựa như là hiện tại Kim Cảng thị, nếu như có người muốn tại trung tâm thành phố kiến lập những cái kia nhà cao tầng cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bởi vì nơi này mỗi một tấc đất trống thượng đô đã có chủ nhân của nó.

Muốn kiến tạo nhà cao tầng chỉ có thể đến ngoại ô đi, nhưng nếu như nhất định phải có người muốn tại trung tâm thành phố kiến tạo, như vậy biện pháp duy nhất, liền là dỡ bỏ trước đó những cái kia công trình kiến trúc.

Kim Cảng thành hắc bang cũng thế, tại năm đại gia tộc còn chiếm theo thống trị địa vị thời điểm  bất luận cái gì bang phái cũng không thể đúng nghĩa "Quật khởi" .

Chỉ có cái này bang phái giẫm tại năm đại gia tộc trên thi thể, phế tích bên trên, bọn hắn mới có thể chân chính quật khởi, thành lập được thuộc về chính bọn hắn "Vương triều "

Ở chỗ này Bandi dùng câu nói này, chính là vì nói cho bọn hắn chuyện này tính nghiêm trọng.

Không ứng đối, bọn hắn cuối cùng đều sẽ bị phá hủy!

Fergal lại rót cho mình một chút rượu, "Nếu như ngươi tại trước ngày hôm qua nói với ta như vậy, ta sẽ cảm thấy ngươi quá khiếp đảm."

"Nhưng bây giờ, ta hiểu được, ngươi nói rất đúng!"

"Chúng ta cần đoàn kết lại."

Ba người ánh mắt đều đồng thời nhìn về phía Dita gia tộc gia chủ, cái sau suy tư một đoạn thời gian rất dài, hai ba phút, mới gật đầu nói ra, "Ta đáp ứng."

Bandi nói đến không có sai, nếu như nhìn xem Keane gia tộc bị tiêu diệt, như vậy kế tiếp là ai?

Hạ hạ cái là ai?

Thời đại mới bánh xe sẽ có một ngày lăn đến trên mặt của hắn, tại còn có đối kháng khả năng thời điểm tận khả năng đi đối kháng, liền là hắn hiện tại duy nhất có thể làm.

Mặc dù hắn cảm thấy, bọn hắn sẽ bị đập vào trên bờ cát.

Gaoli liếc qua Bandi, Bandi khóe mắt quét nhìn chú ý tới nét mặt của hắn, khóe miệng có chút thượng thiêu, sau đó rất nhanh liền để nằm ngang thu liễm.

Để Fergal cùng Lance trừ hoả liều, bọn hắn từ bên cạnh hiệp trợ, đây chính là Bandi kế hoạch.

Fergal địa bàn cùng Lance địa bàn liền cùng một chỗ, tính uy hiếp cùng trình độ trọng yếu càng lớn, tại Kodak gia tộc địa bàn bao quát sòng bạc, liền sẽ không trở thành chủ yếu tập kích mục tiêu.

Nếu như nói đây là một trận chiến tranh, như vậy không hề nghi ngờ, hắn thành công chí ít đem chiến trường không có đặt ở quốc gia mình lãnh thổ bên trên thậm chí Fergal còn muốn cảm tạ bọn hắn, bởi vì bọn họ lại trợ giúp Fergal đối kháng Lance. Nếu như ba cái gia tộc liên thủ còn không phải Lance đối thủ. . . . .

Có lẽ thật đến một khắc này, bọn hắn ngoại trừ trực diện thất bại cùng tử vong, cũng không có biện pháp tốt khác.

Hắc bang thế giới cho tới bây giờ đều không phải là ôn hòa, bao dung, liền ngay cả chính đàn đều không nhân từ như vậy, huống chi vốn là càng đẫm máu thế giới dưới đất?

Cho nên, bọn hắn nhất định phải thắng!

"Vô luận như thế nào, Fergal, ta sẽ ủng hộ ngươi, muốn người cho người ta, muốn tiền cho tiền." Bandi vô cùng thận trọng, hắn cũng biết đây là một cái thời khắc mấu chốt, chịu nổi cái gì cũng có, không chịu nổi cái gì đều kết thúc.

Fergal cảm kích nhìn Bandi, "Chúng ta mãi mãi cũng là bằng hữu tốt nhất, chúng ta đều là người một nhà!"

"Về sau bất luận cái gì cần ta địa phương, điện thoại cho ta, ta tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Tiếp lấy ánh mắt của hắn lại rơi vào Dita gia tộc người trên thân, Dita gia tộc gia chủ trong lòng mắng vài câu, trên mặt vẫn còn có chút không tình nguyện cũng đáp ứng xuống.

"Ta sẽ giúp ngươi."

Hắn có chút buồn bực, nhưng không có cách nào.

Nghe được hai người bạn tốt đều phải giúp mình, Fergal trên mặt nhiều hơn không ít tiếu dung, rất chân thành tha thiết tiếu dung.

Hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, "Như vậy, chúng ta tới thương lượng một chút, làm sao để Lance người trẻ tuổi này, hiểu được cái gì gọi là tôn kính lão nhân!"

Tại thành thị một bên khác, Lance cũng triệu tập tất cả cán bộ cùng đám đội trưởng họp, ngoại trừ một chút ở bên ngoài về không được, hoặc là có những nhiệm vụ khác tới không được, trên cơ bản có thể tới đều tới.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, trong phòng đã có vẻ hơi chen chúc.

Các loại trong khoảng thời gian này kết thúc, Lance liền muốn dọn đi ngân hàng, bên kia sẽ có càng rộng rãi hơn hoàn cảnh.

"Đêm qua chúng ta tập kích Keane gia tộc một nhà quán bar, đồng thời đốt đi nó."

Alan đứng lên, cử đi một cái tay, "Còn đánh chết mười mấy người."

Có người thổi lên huýt sáo, cũng có người đang cười, đương nhiên cũng có người nhíu nhíu mày.

Lance cũng đang cười, "Chúng ta trong khoảng thời gian này nhằm vào Bandi gia tộc điều tra làm được thế nào, Morris."

Morris ngồi tại hắn chỗ bên cạnh, so trước đó vị trí muốn hơi dựa vào sau một chút.

"Bandi cùng Gaoli cả ngày tại sòng bạc, coi như xuất nhập cũng sẽ có rất nhiều người đi theo, động thủ độ khó tương đối lớn."

"Với lại có đôi khi ta không xác định bọn hắn phải chăng rời đi, chúng ta không có nhân thủ có thể tiếp cận bọn hắn trang viên hoặc sòng bạc xuất nhập mỗi một chiếc xe."

"Trang viên khả năng còn tốt một chút, sòng bạc bên kia rất nhiều xe chúng ta hoàn toàn chằm chằm không đến, chỉ có thể nhìn bọn hắn chằm chằm hai tọa giá."

Nói đến đây hắn ngừng lại, kỳ thật những người khác cũng có thể nghe hiểu hắn ý tứ, hai người kia hành tung không tốt lắm chằm chằm.

Trang viên bên kia ngược lại là có thể xác định, nhưng là trong trang viên tay súng nhiều lắm, ngạnh công ngoại trừ bỏ lại đầy đất thi thể sau rời đi, sẽ không có bất kỳ thành tích.

Lance khẽ vuốt cằm, "Stone cùng Flemming đâu?"

Sòng bạc bên kia là cái hạ thủ nơi tốt, nhưng là hắn không thể xác định Bandi hoặc là Gaoli có phải hay không liền nhất định tại nào đó trong chiếc xe.

"Stone một mực tại trong sòng bạc không có ra ngoài, Flemming tình huống ngược lại là tương đối đơn giản, hắn một mực tại vịnh khu bên kia hoạt động, bất quá bên người cũng theo không ít người."

Nói đến có một cái rất có ý tứ sự tình, từ Kim Cảng thành xuất hiện phát triển cho tới hôm nay, vịnh khu vẫn luôn là phi thường an tĩnh một cái địa phương.

Hắc bang nhóm sẽ không dễ dàng tại vịnh khu bên trong sống mái với nhau, đồng thời vịnh khu khắp nơi đều là tuần cảnh, đặc biệt là tại Charles thôi thúc dưới, cơ hồ cách mỗi một cái giao lộ, liền có thể trông thấy một cỗ dừng sát ở ven đường xe cảnh sát.

Những cái kia tuần cảnh có thể sẽ ăn doughnut, có thể sẽ uống tăng thêm cà phê sữa bò, nhưng bọn hắn cũng thật sẽ làm sống!

Chỉ cần bọn hắn cảm thấy ngươi không thuộc về vịnh khu, đồng thời lén lén lút lút, liền sẽ để ngươi hai tay đặt ở trên tường. . .

Cho nên vịnh khu một mực rất yên tĩnh, tất cả mọi người tại tuân thủ một cái quy định bất thành văn, vậy liền là không cho phép tại vịnh khu bên trong tiến hành sống mái với nhau.

Nơi đó danh lưu chính khách nhiều lắm, đã quấy rầy các lão gia, thậm chí có khả năng đã ngộ thương các lão gia, dù là ngộ thương chỉ là lão gia trong nhà một con chó, đều sẽ dẫn tới toàn bộ vịnh khu chấn động!

Bọn hắn nắm giữ quá nhiều tài nguyên, cho dù là tại năm đại gia tộc cường thịnh nhất thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng đi đụng vào cái này không có viết tại thành thị quy tắc bên trong điều khoản.

Đây là một đầu hắc bang dây đỏ.

Cho nên Flemming cũng không phải là rất sợ sệt hắn sẽ gặp tập kích, hắn chỉ cần mang theo đủ nhiều người, tại vịnh khu bên trong không rời đi, liền không ai có thể tập kích hắn.

Lance cười hai tiếng, hắn sẽ vì mình ngạo mạn cùng tự đại trả giá thật lớn, nhưng bây giờ không phải là động đến hắn thời điểm.

"Kodak gia tộc đã không quá giống là. . . Chúng ta dạng này bang phái tổ chức, bọn hắn không có minh xác đội trưởng, cán bộ."

"Bọn hắn công ty bảo an thay thế bang phái, tay súng trên cơ bản đều là Gaoli cùng Stone đang phụ trách."

"Kodak gia tộc lớn nhất quán bar liền là bọn hắn sòng bạc, bọn hắn tại sòng bạc bên trong cung cấp rượu cồn số lượng so với bọn hắn quán bar bên trong bán ra muốn nhiều hơn rất nhiều."

Sòng bạc sẽ không dễ dàng liền để bọn hắn say ngã, cái kia bất lợi cho sòng bạc đem tiền của bọn hắn cất vào trong túi sách của mình, cho nên trên cơ bản đều là lấy thấp số độ rượu làm chủ.

Champagne loại hình quả vị bọt khí rượu.

Cược chó cấp trên về sau tuyệt đối là một chén tiếp lấy một chén, đồng thời tại dưới tình huống như vậy chính bọn hắn kỳ thật đều phân biệt không được, mình uống đến cùng là rượu, vẫn là nước.

Sòng bạc không chỉ có từ bọn hắn đài phí bên trong kiếm lấy đại lượng tư kim, đồng thời còn tại rượu bên trên mãnh liệt đột nhiên lừa tiền của bọn hắn.

Về phần còn lại mấy cái bên kia quán bar, bọn hắn có thể quan đều tạm thời nhốt.

Không thể đóng, cũng nghiêm phòng tử thủ.

Kodak gia tộc có tư cách cũng có năng lực đem mình biến thành một cái rùa đen, sau đó giấu vào xác rùa đen bên trong không ra.

Morris giới thiệu những tin tức này để trong phòng một số người đều lộ ra phá lệ ngột ngạt, nói thí dụ như Kodak gia tộc trang viên chí ít có ước chừng hai trăm đến ba trăm tên tay súng, đồng thời tùy thời còn có trợ giúp.

Muốn đột phá một cái chiếm cứ tuyển vị ưu thế, còn có nhiều người như vậy trợ giúp trang viên, phải trả giá bấy nhiêu đại giới tài năng đánh xuống, đơn giản không dám tưởng tượng!

"Cho nên. . .

Lance ngón tay trên bàn điểm một cái, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới, "Lần này chúng ta đổi một loại đấu pháp."

"Đánh Keane gia tộc, để cho bọn họ tới cứu."

Erwin treo một tấm bản đồ tại Lance phía sau di động trên bảng, phía trên đã có vài chỗ dùng màu đỏ bút vòng đi ra vị trí.

"Những địa phương này là Keane gia tộc quán bar chỗ, thiếu đi nó nhóm, vì Liên Bang cấm rượu sự nghiệp cống hiến một phần lực lượng!"

Morris vì mọi người đơn giản giới thiệu một chút những quầy rượu này cụ thể kinh doanh tình huống, nói thí dụ như vị trí của nó, môn ở nơi nào, cùng đại khái có bao nhiêu người loại hình.

Những chi tiết này chưa hẳn tất cả đều là đúng, đều là một chút lão tửu quỷ đi uống rượu thời điểm nhớ kỹ.

Bọn hắn uống nhiều quá về sau khó tránh khỏi sẽ nhớ lầm, kết hợp nhiều người khẩu thuật, mới có kết quả như vậy.

Các loại Morris giới thiệu xong, Lance chỉ vào bên trong một cái vòng đỏ nhìn về phía Alan, "Alan."

Alan đứng lên, "Boss."

"Giao cho ngươi!" Lance từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu xi gà, đã đánh qua.

Alan hai tay tiếp nhận xì gà, trên mặt đều là nét mặt hưng phấn, hắn nắm chặt xì gà quơ quơ quả đấm, "Không có vấn đề, xem ta a!"

Devon

"Ở chỗ này đây!"

Lance chỉ hướng một cái khác vòng đỏ, "Có vấn đề sao?"

"Không có!"

Lance lại ném đi một điếu xi gà quá khứ.

Hắn tiếp lấy chỉ hướng kế tiếp vòng đỏ. . . .

Trong gia tộc thế hệ tuổi trẻ đội trưởng đã càng ngày càng nhiều, lần này cũng coi là cho bọn hắn cơ hội vươn lên.

Bảy cái vòng đỏ, bảy tên đội trưởng, bảy trận bắn nhau.

Lance cười chỉ hướng bên trong một cái càng lớn lưới rổ, "Đánh rớt bọn hắn bảy quán rượu về sau, Fergal thế lực nhất định sẽ co lại một cái, hắn cũng nhất định sẽ thỉnh cầu những người khác trợ giúp."

"Đồng thời chúng ta muốn phóng thích cùng bọn hắn đến một trận lớn tin tức, để bọn hắn cảm thấy, chúng ta sẽ tại Keane gia tộc trang viên cùng bọn hắn sống mái với nhau."

"Dita gia tộc tình huống ta không hiểu rõ lắm, ta không xác định bọn hắn có thể hay không ra mặt."

"Nhưng Kodak gia tộc người, nhất định sẽ gia nhập bọn hắn."

Ngồi trong góc Highram đem ngón tay tại cái ghế đáy cọ xát, hắn giơ tay đứng lên, "Vì cái gì Bandi gia tộc người sẽ động thủ?"

Lance nhếch miệng, "Bởi vì đêm qua xung đột, rất lớn xác suất liền là Bandi gia tộc người làm ra."

"Bọn hắn cần một cái trên mặt bàn kẻ chết thay, cần minh hữu, không phải các ngươi cảm thấy Fergal đầu óc có vấn đề, đột nhiên muốn đối chúng ta động thủ, đồng thời còn để lại người sống?"

"Nếu như là hắn động thủ, chúng ta rất lớn xác suất không cách nào đốt đi hắn quán bar, đồng thời tại quán bar bị đốt đi về sau, hắn cũng sẽ lần đầu tiên phản công tới."

"Nhưng chúng ta đợi một đêm, hắn không có làm như thế, đó là bởi vì hắn không biết rõ chúng ta phát điên vì cái gì, hắn đang do dự."

"Đây không phải hắn làm, nhưng đối ta, đối Bandi tới nói, chúng ta đều biết điểm này, nhưng đồng thời, cái này cũng nhất định phải là hắn làm!"

Có người nghe hiểu, cũng có người không có nghe hiểu, nhưng không trọng yếu.

"Chỉ cần bọn hắn tập kết lực lượng muốn cùng chúng ta đụng một cái hung ác, Kodak gia tộc liền tất nhiên sẽ tham gia đến trong chiến đấu!"

Hắn nhìn xem những người này, chậm rãi đứng dậy, trong phòng tất cả mọi người cũng đều đi theo đứng lên, "Lần này về sau, mọi người nói lại Kim Cảng thành, sẽ không lại nói cái gì năm đại gia tộc, sẽ chỉ đem chúng ta đặt ở ngoài miệng."

"Đi chuẩn bị một chút, ngày mai liền động thủ!"

Nhiều người như vậy điều động đối Lance tới nói cũng cần thời gian, quán bar phương diện, đầu đường bên trên, có không ít người muốn bị rút ra, sau đó lại an bài một số người bổ khuyết bọn hắn đứng không.

Hắc bang tựa như là một nhà nghiên cứu khoa học công ty, không có bộ môn thời điểm tất cả nhân viên nghiên cứu đều căn cứ năng lực của bọn hắn cùng yêu thích, được an bài tại khác biệt trên cương vị.

Một khi có hạng mục, muốn đem bọn hắn điều đi ra, nhất định phải trước tìm được có thể thay thế bọn hắn người, nếu không rất nhiều đã khai triển công tác liền muốn dừng lại.

Một ngày thời gian hoàn thành chiến đấu chuẩn bị cùng nhân viên điều động, đã là phi thường cao hiệu suất.

Lance ra lệnh một tiếng, đám đội trưởng đều nhao nhao rời đi, mà những người khác, trong gia tộc cán bộ cao cấp đều lưu lại, Lance tựa hồ còn có cái khác sự tình cùng bọn hắn nói.

Chậm rãi quan bế cửa phòng ngăn cách ngoại giới thăm dò, cũng vô pháp nghe thấy người ở bên trong đang nói cái gì.

Nhưng đó nhất định là chuyện trọng yếu phi thường.

Buổi chiều, lúc đầu sáng tỏ bầu trời đột nhiên trở nên âm trầm, bình tĩnh mặt biển cũng biến thành sóng cả mãnh liệt, đây là Kim Cảng thành tiến nhập xuân hạ chi giao trọng yếu biểu hiện một trong.

Thời tiết không thể phỏng đoán, ai cũng không biết lúc nào liền sẽ đột nhiên trận tiếp theo mưa xối xả, lại ngay sau đó vạn dặm không mây.

Thật dày không biết từ chỗ nào bay tới mây đen che đậy toàn bộ bầu trời, thế giới đều đen lại.

Lại thấp lại dày mây đen phảng phất đưa tay liền có thể đụng phải, cũng như đặt ở mọi người trên ngực, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt, kiềm chế, không kịp thở.

Hơn nửa giờ đồng hồ về sau, sắc trời hoàn toàn biến thành đen giống như đêm tối, nhưng không bao lâu nương theo lấy một đạo thiểm điện, toàn bộ thành thị trên không mây đen bị một đạo kim sắc thiểm điện xé rách.

Mơ hồ có một chút màu vàng ánh sáng từ thiểm điện về sau xuyên thấu qua đến, nhưng rất nhanh lại bị khép lại mây đen ngăn lại cản.

Nương theo lấy đến chậm "Ầm ầm" một tiếng, lốp bốp giọt mưa lớn như hạt đậu lập lúc tập kích cả tòa thành thị.

Khắp nơi đều có thể nghe được lốp bốp thanh âm, trên đường đèn xe toàn bộ mở lớn, những người đi đường bước chân vội vàng trốn tránh mưa, rõ rệt mới là buổi chiều, lại cho người ta một loại ý cảnh đêm khuya cảm giác.

Trận mưa này, một cái liền là một đêm, tựa hồ là phải thật tốt phát tiết một thanh, sau cơn mưa thành thị bên trong rực rỡ hẳn lên, chỉ là trời tối quá, mọi người nhìn không thấy.

Bất quá mỗi người đều biết, ngày mai nhất định là tốt thời tiết!.