Chương 551: Động thủ cùng nếm thử phản kích

Chương 551: Động thủ cùng nếm thử phản kích

Trung tâm thành phố một nhà câu lạc bộ bên trong, một tên mặc màu trắng trang phục chính thức áo sơmi hoa gia hỏa ngồi dựa vào màu đỏ chót trên ghế sa lon.

Một túm túm lông ngực từ hắn mở ra cổ áo bên trong vươn ra, thoạt nhìn có chút ác tâm, tựa như là không có hoàn toàn tiến hóa dã man nhân. Trước mặt thấp trên bàn trà để đó một chút vỏ chai rượu, còn có thuốc lá, xì gà, thậm chí là một chút phơi khô sau phong diên cỏ.

Bên cạnh hắn còn ngồi một số người, những người này trên mặt đều lưu lại lấy phấn khởi sau lưu lại có chút không khỏe mạnh ửng hồng.

Hắn bọc lấy miệng, "Gần nhất mấy ngày nay các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, Boss đêm qua trở về thời điểm đã nói, chúng ta có thể sẽ cùng gia tộc Lance khai chiến."

Hắn là Keane gia tộc một tên cán bộ cao cấp, trước đó cũng không thuộc về Keane gia tộc, mà là một cái tiểu bang phái thủ lĩnh.

Ngay từ đầu hắn còn cùng Keane gia tộc có chút mâu thuẫn, song phương còn đánh hai trận, đương nhiên đều là hắn bị nghiền ép.

Fergal thật thưởng thức hắn, liền chiếm đoạt cái này tiểu bang phái, còn để hắn trở thành cán bộ cao cấp một trong.

Gia nhập Keane gia tộc sau cũng coi là để tài hoa của hắn có phát huy chỗ trống, hiện tại hắn thủ hạ kinh doanh quán bar, da thịt sinh ý, bao quát phong diên cỏ sinh ý, đều là trong gia tộc số một số hai.

Mỗi tháng hắn chí ít có thể nộp lên cho gia tộc 150 ngàn lợi nhuận!

Thay lời khác tới nói, hắn ngoại trừ mình còn muốn lấy được lợi nhuận bên ngoài, mỗi ngày đều muốn đem năm ngàn khối giao cho Fergal.

Ngay cả như vậy cuộc sống của hắn vẫn như cũ trôi qua rất tiêu sái, hắn đầy đủ hung ác, đồng thời cũng đầy đủ hào phóng, cũng không tính quá ngu.

Đồng thời có được cái này ba điểm đặc chất về sau, tại hắc bang bên trong liền có thể rất dễ dàng lẫn vào mở.

Chung quanh đều là hắn đi theo hắn thời gian rất lâu người, đêm qua Fergal đem cán bộ cao cấp nhóm tìm đến cùng một chỗ, nói đơn giản một cái gần nhất tình huống cùng tương lai phát triển thế cục.

Có chút cán bộ cao cấp cảm thấy Fergal có chút quá vọng động rồi, không có tất yếu vội vã khai chiến.

Bọn hắn cũng không phải cảm thấy thất bại, mà là cảm thấy. . . Giống như tại bị người khác chiếm tiện nghi.

Không phản đối nguyên nhân thì là Đế quốc khu liền tại bọn hắn bên cạnh, song phương ma sát nhưng thật ra là một mực tồn tại, chỉ là chẳng phải rõ ràng, mãnh liệt.

Trung tâm thành phố rất nhiều tửu quỷ đi Đế quốc khu chuyện uống rượu bọn hắn không phải không biết, bọn hắn kỳ thật cũng vụng trộm quấy nhiễu qua, nhưng không có ích lợi gì.

Bọn hắn thậm chí đánh qua báo cáo điện thoại cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, còn để gia tộc Lance một cái quán bar bị niêm phong.

Nhưng cho dù dạng này, vẫn là không cách nào ngăn cản mọi người đi Đế quốc khu mua sắm rượu cồn loại đồ uống, bởi vì quá mẹ hắn tiện nghi.

Giữa song phương tồn tại bất mãn, ma sát cùng xung đột bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát, hiện tại nâng lên muốn khai chiến, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Cùng Fergal đồng dạng, bọn hắn không cảm thấy bọn hắn thất bại, đồng thời còn có Kodak gia tộc và Dita ủng hộ của gia tộc, cũng không thể nói Lance một cái mới phát thế lực, muốn chính diện ngạnh kháng ba cái đại gia tộc a?

Cho nên bọn hắn không có chút nào khẩn trương, thậm chí vị này áo sơmi hoa cán bộ cao cấp đêm qua nhận được tin tức về sau, còn có tâm tình đem các huynh đệ triệu tập lại happy suốt đêm!

Trong không khí không chỉ có thuốc lá cùng rượu cồn hương vị, còn có phong diên cỏ đặc thù mùi thơm, cùng đoạn gien vỡ lưu lại mùi lạ.

Trên ghế sa lon, cạnh góc tường, trên mặt bàn, khắp nơi đều có những cái kia mùi lạ.

"Tại có thể điên cuồng thời điểm triệt để điên cuồng" liền là vị này áo sơmi hoa cách ngôn, chính hắn cũng hoàn toàn chính xác tuân thủ cái này cách ngôn, đêm qua hắn dẫn đầu happy!

Lúc này hắn điểm một điếu thuốc lá, thuần bạc cái bật lửa cùng lò xo phiến phát ra "Keng" một tiếng, để chung quanh những đội trưởng kia hơi thanh tỉnh một chút.

Có ít người xoa mặt, có ít người trực tiếp cầm lấy cái chén đem nước tưới vào trên mặt, còn có người đổi một cái tư thế tiếp tục nhắm hai mắt.

Áo sơmi hoa ngậm thuốc lá đứng lên, từng cái đem bọn hắn đều đánh tỉnh, quất tinh thần, mới tiếp tục nói, "Ta không có mẹ hắn cùng các ngươi nói đùa."

"Mấy ngày nay đều cho ta thành thành thật thật, gia tộc Lance người không biết lúc nào liền sẽ giết tới."

"Tại các ngươi trên địa bàn của mình bảo vệ tốt, nếu như bởi vì các ngươi làm loạn, để cho ta bị tổn thất, ta cam đoan ta đối với các ngươi tốt bao nhiêu, lúc kia liền sẽ đối với các ngươi xấu đến mức nào!"

Đám đội trưởng nhao nhao gật đầu, cam đoan bọn hắn nhất định sẽ nghe lời, nhưng có bao nhiêu người nói là nói thật, có bao nhiêu người là không chỗ xâu gọi là nói dối, ai cũng không biết.

Nhìn xem những này thủ hạ cái bộ dáng này, áo sơmi hoa cũng biết không có biện pháp gì tốt lắm, năm đại gia tộc tên tuổi quá vang dội.

Vang dội đến bọn hắn từ khi gia nhập Keane gia tộc về sau, thật giống như không sợ trời không sợ đất, bởi vì không người nào dám đắc tội bọn hắn!

"Biết rồi, Boss, chúng ta sẽ cẩn thận."

Vẫn là cùng hắn quan hệ tốt nhất thủ hạ chủ động nói một câu nói, kỳ thật giờ phút này trong mắt hắn, áo sơmi hoa hay là tại không ngừng biến hóa, phong diên cỏ châm rượu tinh kình quá lớn!

Mẹ, lần sau không thể thêm nhiều như vậy!

Áo sơmi hoa mắng hai câu, hắn nhìn ra được những người này tinh thần đầu đều không thích hợp, kỳ thật hắn bình thường cũng là dạng này, thẳng đến chạng vạng tối mới có thể dần dần tỉnh táo lại.

Hắn lắc đầu, đá người bên cạnh mấy cước, quay người liền hướng phía câu lạc bộ đi ra ngoài.

Hắn quá dung túng những này thủ hạ, bọn hắn sớm muộn lại bởi vì không đủ tỉnh táo thua thiệt.

Từ trong phòng đi ra, câu lạc bộ nhân viên công tác một đường cúi đầu ân cần thăm hỏi, dù sao cũng là năm đại gia tộc cán bộ cao cấp, đến câu lạc bộ tiêu phí đều xem như cho bọn hắn bề mặt.

Với lại áo sơmi hoa cũng sẽ không nói thiếu tiền, hoặc là không trả tiền, hắn kiếm tiền năng lực so với hắn dùng tiền năng lực còn mạnh hơn nhiều. Đối với dạng này một cái có bối cảnh lại bỏ được tiêu tiền người, câu lạc bộ làm sao lại đắc tội?

Những kia tuổi trẻ cô gái vừa thấy mặt liền ngọt ngào hô một câu "Lão bản buổi sáng tốt lành" áo sơmi hoa cả người tâm tình đều đắc ý.

"Xe đã dừng ở cửa. . ."

Hắn vẫn chưa đi tới cửa đâu, quản lý liền chủ động đón, trong tay còn cầm hắn kiểu mới nhất xe hở mui chìa khoá.

Áo sơmi hoa nhẹ gật đầu, hắn tiếp nhận chìa khoá, bẻ bẻ cổ, "Bao nhiêu tiền?"

Quản lý quay người lấy ra giấy tờ, "Hết thảy bảy trăm mười ba khối, ngài cho bảy trăm khối là được rồi!"

"Ngươi xem thường ta!" áo sơmi hoa liếc hắn một chút, quản lý liền vội vàng nói "Không dám" .

Sau đó hắn móc ra giường hai tầng dùng da gân buộc lại tiền, mỗi một chồng đều là hai mươi lăm tấm, rút ra mười cái sau đem tiền còn thừa lại đập vào quản lý trong tay, "Dư thừa phân một điểm."

Quản lý trên mặt cũng đều là vui mừng, hắn quay người lại, trừng mắt, những kia tuổi trẻ các cô gái đều nhao nhao ngọt ngào hô hào "Tạ ơn tiên sinh tiền boa."Cái này khiến áo sơmi hoa nhịn không được ha ha cười to!

Nhân sinh đắc ý nhất, tiêu sái nhất một khắc này cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Tiền, quyền, thật mẹ hắn là đồ tốt!

Hắn nghênh ngang đi ra câu lạc bộ đại môn, sự chú ý của hắn tất cả đều tại bên lề đường chiếc kia vừa mua màu lam đậm trên xe đua từ đó để hắn không để ý đến tại cách hắn đại khái ba bốn mươi mét địa phương, một cỗ nghiêng dừng ở ven đường xe khải bắt đầu chuyển động.

Khi hắn mở cửa xe ngồi xuống, vừa chen vào chìa khoá một khắc này, chiếc xe kia đã mang theo tiếng thắng xe liền đứng tại bên cạnh hắn.

Hắn theo bản năng hướng phía chiếc xe kia nhìn sang, chỉ nhìn thấy mấy cái họng súng đen ngòm.

Đạn tựa như hôm qua mưa rào xối xả như thế trút xuống xuống tới, lốp bốp tiếng súng để cả con đường bên trên an tĩnh ba giây đồng hồ, sau đó liền là âm thanh kêu sợ hãi!

Toàn bộ quá trình khả năng liền bảy tám giây, chiếc xe kia giẫm mạnh chân ga liền liền xông ra ngoài.

Một lát sau, quản lý mới vội vàng hấp tấp từ trong câu lạc bộ chạy đến, áo sơmi hoa lúc này đã xụi lơ tại xe hở mui trong phòng điều khiển, trên thân bị máu tươi nhiễm đỏ.

Trong miệng máu tươi tựa như là một cái phun nhỏ suối như thế không ngừng ùng ục ùng ục mang theo bọt máu xuất hiện, ngẫu nhiên hắn còn biết run rẩy một cái, buồn nôn loại kia, sau đó phun ra một ngụm đại máu.

Ý thức của hắn đã tan rã, cho dù hắn tại trong thời gian ngắn nhất giơ lên cánh tay che lại đầu, nhưng vẫn không có cứu giúp cơ hội.

Nửa phút đồng hồ sau, hắn bất động.

Mặt khác một con phố khác, một tên Keane gia tộc cán bộ cao cấp đang tại một gian quán rượu cao cấp trong phòng nghỉ ngơi.

Hắn đêm qua đánh bài đánh tới đêm khuya, hắn cùng áo sơmi hoa đồng dạng, đối với cùng gia tộc Lance khai chiến cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Ngạo mạn người thường thường đều là như thế, tựa như những cái kia dùng lỗ mũi nhìn xem bạo động nông phu quý tộc, dù là đầu của bọn hắn đã gối lên trát đao trên bàn, miệng bên trong nói vẫn như cũ là "Bùn nhão bên trong như giòi đồng dạng dân đen" !

Ngạo mạn là một loại độc dược, chỉ cần bên trong, sẽ rất khó có giải độc ngày đó.

Leng keng leng keng tiếng chuông cửa để hắn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn liếc qua trên giường không quen biết cô gái, trần truồng lấy thân trên rời khỏi phòng, chuông cửa còn mẹ hắn đang vang lên!

Đêm qua hắn thắng không ít tiền, trong đó có mấy lần là bởi vì cái này cô gái trợ giúp, nàng tựa hồ đem hảo vận truyền cho hắn, để hắn tại gần như không có khả năng thắng hội hợp bên trong thắng đến tiền.

Làm một cái cược chó, hắn đối vận khí phương diện này có khác hẳn với thường nhân mê tín.

Kỳ thật rất nhiều cược chó đều là dạng này, bọn hắn mê tín cái nào đó vật nhỏ có thể mang đến cho mình hảo vận, mê tín cái nào đó động tác hoặc là cái nào đó ca khúc có thể thay đổi chia bài kết quả, lại hoặc là đối thứ tự chỗ ngồi, chia bài trình tự có mê tín.

Tóm lại chỉ cần có thể để bọn hắn cho rằng "Ta có thể thắng" đồ vật, đều sẽ bị bọn hắn ưu ái.

Mà lần này, hắn ưu ái chính là trên giường cô gái.

Cho nên hắn đem nàng mang đến nơi này, điên cuồng một đêm, đồng thời hứa hẹn sẽ cho nàng một khoản tiền, sau đó uống một chút rượu đi ngủ.

"Thật mẹ hắn đáng chết, chẳng lẽ ta chưa hề nói ta không cần buổi sáng phòng khách phục vụ sao?"

Hắn hiện tại phát ra tính tình, người đã trung niên về sau, thân thể của hắn đã không bằng lúc còn trẻ.

Kém xa tít tắp, nhưng hắn không quá nguyện ý thừa nhận.

Lúc còn trẻ hắn có thể cả đêm cả đêm không ngủ được, ngày thứ hai ngủ hai ba giờ đồng hồ, liền lại trở nên tinh thần toả sáng.

Nhưng bây giờ, mỗi một lần thức đêm đều giống như có người hung hăng đánh hắn một đêm như thế.

Không thức đêm còn tốt, thức đêm lời nói buổi sáng nhất định phải ngủ đến giữa trưa, không phải toàn thân đều không thoải mái.

Hắn hiện tại chính là như vậy, tim đập rộn lên, đau đầu, cổ tựa hồ cũng không thoải mái, hắn hùng hùng hổ hổ mở cửa phòng ra, "Con mẹ nó ngươi lại ấn vào ta cam đoan. . ."

Khi ánh mắt của hắn nghênh tiếp ngoài cửa ba người ánh mắt lúc, hắn bị tự tay đánh gãy.

Đứng ngoài cửa ba tên mặc trang phục chính thức tiên sinh, bọn hắn đều mang theo mũ vành mềm, đáng nhắc tới chính là bọn hắn trên cánh tay trái có một cái rõ ràng hồng tụ chương.

Bọn hắn mang theo tấm da dê bao tay —— da trâu bao tay rất cứng, không quá thích hợp nổ súng loại hình cần nhất định năng lực khống chế động tác.

Tấm da dê thuộc da có thể thuộc da chế đến phi thường mềm mại cùng khinh bạc, đặc biệt là loại kia định tố, phù hợp mỗi một ngón tay, để mỗi một ngón tay đều sẽ không cảm thấy không thoải mái.

Những cái kia mang theo bao tay trong tay, đều cầm một cây súng lục, đang phát ra tử thần hương vị.

Bầu không khí có chút ngưng kết, hắn theo bản năng liền muốn chạy, nhưng là người bên ngoài căn bản vốn không cho hắn chạy cơ hội.

Tại sinh mệnh sau cùng cái này trong vòng một phút, hắn không biết nên nói chút gì, đầu óc cũng trong nháy mắt thanh tỉnh, hắn nghĩ tới Fergal điện thoại.

Nhưng hắn đã không biết phải nói gì, cuối cùng từ trong cổ họng gạt ra một câu thô tục.

"Cẩu nương dưỡng. . ."

Đáng tiếc, không có mắng xong, lần này là bị tiếng súng cắt đứt.

Sử dụng đường kính nhỏ đạn súng ống tiếng súng cũng không mạnh, piupiupiu để hắn không ngừng lui lại.

Hắn thử nghiệm vịn cạnh cửa cái bàn dừng lại, nhưng nương theo lấy hắn sọ não bên trên trúng một thương về sau, hắn liền hoàn toàn mất đi khống chế đối với thân thể.

Ba người tiến nhập gian phòng, đối đầu của hắn chuyển vận tất cả đạn, sau đó nhanh chóng rời đi.

Cho dù là đường kính nhỏ đạn, cũng vẫn như cũ có một chút tạp âm.

Trong phòng cô gái thư triển nhu mỹ thân thể từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nàng phủ thêm áo ngủ vẩy lấy tóc dài đi vào trong phòng khách, ngay sau đó liền dùng nàng cái kia đặc biệt có thể chứa cuống họng, phát ra bén nhọn nổ đùng!

Hơn tám giờ, Fergal liền bị huynh đệ của hắn đánh thức.

"Xem ở chúng ta là anh em phân thượng, thượng đế a, để cho ta ngủ thêm một lát a!" hắn mở mắt ra nhìn xem mình huynh đệ, một mặt tiều tụy.

Hắn cũng thức đêm, hai ngày này ban đêm hắn đầy trong đầu đều là sự tình, căn bản ngủ không ngon. Trong ánh mắt đều là tơ máu, nói chuyện đều hữu khí vô lực, con mắt còn đặc biệt đau.

Bốn giờ hơn mới mơ mơ màng màng ngủ, hiện tại mới hơn tám giờ, hắn căn bản dậy không nổi!

". . . . . (áo sơmi hoa) cùng. . . . (cược chó) chết rồi, . Cùng. . . . . Đến bây giờ liên lạc không được, còn có một cái bị súng bắn, nhưng là sống tiếp được, hiện tại người tại phòng cấp cứu bên trong."

Fergal cả người lập tức sợ ngây người, hắn đột nhiên ngồi xuống, mở ra đèn ngủ, "Con mẹ nó ngươi nói cái gì?"

Huynh đệ của hắn lại lặp lại một lần, biểu lộ nghiêm túc lại thận trọng nói ra, "Gia tộc Lance đã bắt đầu động thủ."

Fuck

"Bọn hắn làm sao dám nhanh như vậy liền động thủ?"

"Với lại hắn làm sao tìm được những người này?"

Huynh đệ của hắn nói ra, "Ta nghe nói Lance thủ hạ có một cái gọi là Morris người trẻ tuổi, hắn một mực tại giúp Lance phát triển cùng điều tra những bang phái khác người."

"Ngươi biết rõ chúng ta những cái kia cán bộ cao cấp đều là tình huống như thế nào, bọn hắn cho tới bây giờ đều không che giấu hành tung của mình, bị để mắt tới khả năng rất lớn."

Nếu như xâm nhập vào năm đại gia tộc bên trong còn muốn trốn trốn tránh tránh, vậy cái này năm đại gia tộc cũng quá vô dụng!

Mặc kệ là Keane gia tộc nội bộ thành viên, vẫn là những cái kia thông qua chiếm đoạt gia nhập vào gia tộc ở trong hắc bang thành viên, tại đánh tan Hùng bang về sau, bọn hắn kỳ thật đã vô cùng bành trướng!

Tăng thêm trong gia tộc có không ít cán bộ cao cấp cùng đội trưởng ở cùng Hùng bang trong chiến tranh chết đi, hiện tại gia tộc quyền lực tương đối tập trung ở không nhiều Fergal cùng không nhiều cán bộ cao cấp trong tay.

Có quyền thế lại đắc ý, làm sao có thể nhịn được không càn rỡ?

Chỉ là bọn hắn không biết, tại Lance còn chưa có tư cách khiêu chiến năm đại gia tộc thời điểm, hắn liền đã để cho người ta đi chằm chằm vào năm đại gia tộc tình huống.

Với lại trong này còn có Alberto một chút trợ giúp.

Năm đại gia tộc mặc dù bây giờ là một thể, nhưng bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng là đề phòng lẫn nhau, lẫn nhau khống chế.

Tìm tới những người này cũng không có tốn hao bao lớn công phu.

Fergal chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương một trống một trống, hắn đã nằm không được, vén chăn lên đứng lên, đi tới lui mấy bước

Sau đó đổi lại y phục trực tiếp đi thư phòng.

"Lập tức thông tri tất cả mọi người, từ giờ trở đi, con mẹ nó hai mươi bốn giờ đồng hồ cho ta cẩn thận một chút!"

"Chúng ta là một trong năm đại gia tộc, đừng mẹ hắn khiến cho còn không bằng những cái kia bất nhập lưu tiểu bang phái!"

"Nếu để cho ta biết ai mẹ hắn còn tại không lý tưởng, ta tự tay làm thịt hắn!"

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, bắt đầu từng cái cho trong gia tộc thành viên trọng yếu cùng cán bộ cao cấp gọi điện thoại đương nhiên là có chút cán bộ cao cấp không đem hắn nói sự tình coi như là một chuyện, nhưng cũng có một chút cán bộ cao cấp rất cẩn thận.

Bọn hắn trung thực nghe lời, trốn ở trong địa bàn của mình, cho nên buổi sáng hôm nay không có xảy ra chuyện.

Hắn khiến cái này người tới, hắn muốn họp.

Xác suất cũng liền càng lớn!

Hắn biết rõ một cái đạo lý, cái kia chính là tại hắc bang trong chiến tranh, ai ở vào phòng ngự trong trạng thái thời gian càng nhiều, ai cuối cùng thua trận nhất định phải tiến công!

Cho dù là lấy máu trả máu, cũng muốn liều mạng tiến công!

Hơn chín điểm, tầm mười tên cán bộ cao cấp tụ tập đến nơi đây, còn có mấy người tại trên đường chạy tới.

Fergal đã đổi một bộ quần áo, hắn ánh mắt có chút hung ác, "Con mẹ nó chứ hôm qua liền nói, cẩn thận cẩn thận cẩn thận!"

"Kết quả những này gái điếm nuôi đem lời nói của ta khi đánh rắm, tốt, hiện tại bọn hắn không chỉ có chết rồi, còn để cho chúng ta bị động như vậy!"

Fuck

Nhìn xem Fergal nổi giận, thậm chí mang theo một điểm. . . Cùng loại cảnh cáo ý vị, mỗi cái cán bộ cao cấp trên mặt biểu lộ đều không rất tốt nhìn.

"Có phải hay không có cái gì chúng ta không biết tình huống?"

"Liền vì một chút chuyện nhỏ, Lance người động tác nhanh như vậy?" Có một tên cán bộ cao cấp nhịn không được hỏi. Nhìn theo người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng cảm thấy tình huống không thích hợp.

Nếu như nói khuya ngày hôm trước sống mái với nhau là bởi vì đoạt khách hàng —— bọn hắn cũng đang điều tra chuyện này, cũng tìm được mấy cái kia từ trung tâm thành phố đi Đế quốc khu uống rượu khách nhân, cầm tới bọn hắn đối chuyện đã xảy ra miêu tả.

Như vậy hiện tại sống mái với nhau, là vì cái gì?

Với lại vừa lên đến chiến trận cứ như vậy đại?

Chất vấn trong này khả năng còn có cái khác sự tình gia hỏa, cảm thấy Fergal có chuyện giấu diếm bọn hắn.

Nhưng Fergal không cảm thấy mình giấu diếm bọn hắn bất cứ chuyện gì, "Ta cam đoan, không có giấu diếm bất cứ chuyện gì."

"Hắn hiện tại tựa như là một đầu chó dại, cắn Kodak gia tộc, lại tới cắn chúng ta, hắn quá cuồng vọng!"

Fergal tay trên bàn gõ gõ, "Tuổi trẻ cùng trước mắt thành công để hắn không đem chúng ta để vào mắt, các tiên sinh, đến dạy một chút hắn, đến cùng nên làm như thế nào người!"

Các cán bộ cũng đều nhao nhao gật đầu nói phải, một người trong đó hỏi, "Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

Fergal lấy ra một tấm bản đồ, đúng vậy, hắn cũng có một tấm bản đồ, phía trên có một ít vụn vặt lẻ tẻ Lance quán bar vị trí.

Những vị trí này đều là Bandi bỏ ra giá tiền rất lớn từ tửu quỷ miệng bên trong mua được.

Chỉ cần hắn ra tiền đầy đủ cao, luôn có cùng Lance không có trực tiếp lợi ích quan hệ người, nguyện ý vì tiền bán rẻ những quầy rượu này vị trí đồng thời loại chuyện này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, phòng đều không phòng được!

Tay của hắn lập tức liền đập vào tấm bản đồ này bên trên, "Hắn có thể tới đánh chúng ta, chúng ta liền có thể đi đánh bọn hắn!".