Chương 552: Ứng đối

Chương 552: Ứng đối

Fergal trong mắt đều là tơ máu đỏ.

Lance một tát này trực tiếp đem hắn thể diện quẳng xuống đất rơi vỡ nát, trên thực tế chính hắn cũng biết hiện tại cũng không phải là một cái xuất thủ thời điểm tốt.

Có lẽ Lance người đã làm xong bọn hắn muốn đi tập kích chuẩn bị, sau đó chờ lấy bọn hắn đưa tới cửa, tiếp lấy đem hắn người bắn thành cái sàng.

Nhưng là hắn không thể không nói, hắn không thể không tỏ thái độ, vừa sáng sớm chết mấy cái cán bộ, nếu như hắn một điểm thái độ đều không có, những cán bộ khác sẽ như thế nào?

Keane gia tộc cùng Pasreto gia tộc, Kodak gia tộc dạng này hắc bang khác biệt, nó cũng không phải là lấy người thân vì mối quan hệ liên lạc cá thể bang phái.

Pasreto gia tộc bên trong cán bộ trên cơ bản đều là gia chủ thân thích, biểu ca biểu đệ, biểu tỷ biểu muội, còn có thúc thúc bối loại hình Kodak gia tộc cũng thế, gia tộc bọn họ bên trong nhân vật trọng yếu tất cả đều là có người thân thân nhân. Gặp được phiền phức thời điểm bọn hắn thường thường sẽ đứng chung một chỗ tự hỏi vấn đề.

Nhưng là giống Garcia gia tộc, Dita gia tộc, Keane gia tộc dạng này cũng không phải là lấy người thân vì mối quan hệ liên hệ tất cả cán bộ hắc bang, liền tồn tại một chút càng nhiều vấn đề.

Nói thí dụ như gặp ngăn trở về sau, nếu như hắc bang gia tộc thủ lĩnh không đứng ra tỏ thái độ, liền sẽ dẫn phát một chút không thể biết trước hậu quả vấn đề.

Người thân gia tộc liền không tồn tại loại này vấn đề, mặc kệ mâu thuẫn gì đến bọn hắn nơi đó, đều chỉ sẽ để cho bọn hắn nhất trí đối ngoại. Nhưng là không phải người thân hắc bang, có đôi khi ngoại bộ vấn đề cũng sẽ diễn biến thành vì vấn đề nội bộ.

Nếu như hắn không biểu lộ thái độ, cùng chết mất những cái kia cán bộ quan hệ không tệ cán bộ liền sẽ cảm giác được bất mãn.

Mẹ bình thường các huynh đệ vì gia tộc làm nhiều chuyện như vậy, kết quả bên này bị người giết chết, ngươi (Fergal) cái rắm đều không thả như vậy lập tức một lần cần bọn hắn xung phong thời điểm, bọn hắn liền sẽ cân nhắc mình muốn hay không dẫn đầu xung phong.

Thậm chí có khả năng sẽ ở gia tộc đối diện nguy cơ thời điểm, bọn hắn suy tính không phải như thế nào cùng mọi người cùng nhau đoàn kết lại cùng chung nan quan, mà là làm sao bảo tồn thực lực của mình.

Chỉ cần thực lực của mình không giảm thiểu, không tầm thường về sau đổi một bang phái chính là.

Cho nên Fergal nhất định phải tỏ thái độ, tựa như giờ này khắc này hắn một bàn tay đập tại trên địa đồ như thế, dù là có ít người biết hắn đang diễn trò, cũng đều chỉ có thể duy trì trầm mặc.

Vào lúc này, thường thường liền cần mặt khác "Thanh tỉnh người" đứng ra ngăn cản hắn làm như vậy. Mà người này cũng là Fergal tâm phúc.

"Ta cảm thấy chúng ta không thể lỗ mãng đâm đầu vào đi, Boss!"

Fergal ánh mắt di động đến nói chuyện trên thân thể người, những người khác cũng đang nhìn hắn.

Chỉ là có chút người ánh mắt bình thản phải xem không ra cái gì nội dung, có ít người thì từ đầu tới cuối duy trì nghiêm mặt bên trên nghiền ngẫm biểu lộ. Loại này tiết mục, kỳ thật đã diễn qua rất nhiều lần.

Nhưng ngươi phải nói nó không dùng, lại chưa hẳn bởi vì ngươi cho dù biết đây là tại biểu diễn, là thảo luận, nhưng ít ra tại Fergal nói ra muốn vì chết đi những cán bộ này lập tức liền lúc báo thù, tâm tình trong lòng sẽ theo hắn mà kích động.

Hắn đạt đến kết quả hắn muốn —— Boss không có quên vì huynh đệ đã chết báo thù. Về phần tiếp xuống làm sao bị ngăn lại, làm sao bị thuyết phục, cái kia chính là một chuyện khác.

Người nói chuyện rất thản nhiên, "Đầu tiên chúng ta nhất định phải xác định động thủ người liền là Lance người, nếu như có người biết giữa chúng ta có ma sát, sau đó lợi dụng loại phương thức này đến gây mâu thuẫn."

"Hiện tại chúng ta xuất thủ, liền lên bọn hắn cái bẫy, bên trong âm mưu của bọn hắn."

Fergal cau mày nhìn xem người nói chuyện, tựa hồ một mặt bất mãn, những người khác có chút cau mày, có chút khẽ gật đầu, nói không có vấn đề, bọn hắn cảm thấy.

Vị này ngay thẳng không sợ đắc tội Boss gia hỏa tiếp tục nói, "Điểm thứ hai, chúng ta làm sao có thể xác định đây không phải hắn đang câu dẫn chúng ta quá khứ?"

"Nói không chừng Lance người đã mai phục tốt, liền đợi đến chúng ta đâm đầu vào đi, sau đó đem chúng ta người hoàn toàn ăn hết, chúng ta không thể cho bọn hắn cơ hội như vậy."

"Còn nhớ rõ chúng ta cùng Hùng bang chiến đấu sao?"

"Chúng ta vừa lên đến liền bị thiệt lớn!"

Đó là một đoạn để cho người ta không muốn nhớ lại lên chuyện cũ, bao quát Fergal ở bên trong, nghe được thời điểm cũng nhịn không được nhíu mày. Mặc dù đây là kịch bản, nhưng là tốt kịch bản cũng có thể khiến mọi người cảm xúc cộng minh.

Bọn hắn cùng Hùng bang lần thứ nhất đại quy mô sống mái với nhau chính là như vậy, Hùng bang đánh lén bọn hắn hai cái kinh doanh sản nghiệp.

Fergal không có coi như bọn họ là là một cái ngang nhau đối thủ, trực tiếp an bài người giết đi qua, sau đó đi người cơ hồ không ai có thể hoàn hảo trở về.

Cũng từ lúc kia bắt đầu bọn hắn cùng Hùng bang lâm vào thảm thiết trong chiến đấu.

Hiện tại lần nữa nhấc lên cái này đã bị tiêu diệt đối thủ cùng bọn hắn nếm qua thua thiệt, mặc dù có chút để cho người ta khó chịu, bất quá từ khía cạnh tới nói kỳ thật cũng là một cái thích hợp nêu ví dụ.

Mặc dù bọn hắn giai đoạn trước bị đánh cho choáng váng, nhưng bây giờ Hùng bang đã biến mất tại Kim Cảng thị.

Những người khác nhao nhao gật đầu, Fergal biểu lộ cũng hòa hoãn xuống tới, kịch bản làm ra tác dụng. Hắn ngồi xuống, đốt một điếu thuốc, hỏi, "Còn gì nữa không?"

Người nói chuyện gật đầu nói đến, "Điểm thứ ba, bất kể có phải hay không là gia tộc Lance làm, đây đối với chúng ta, đối năm đại gia tộc tới nói đều là một lần nghiêm trọng khiêu khích, đây là một lần hỏng bét tín hiệu."

"Cái này đã không chỉ là chính chúng ta vấn đề, cũng là năm đại gia tộc vấn đề."

"Lần này bọn hắn dám khiêu khích chúng ta, như vậy lần tiếp theo đâu?"

"Bọn hắn có thể hay không thử nghiệm khiêu khích gia tộc khác, cuối cùng chúng ta có thể hay không sa vào đến bị những này tiểu bang phái vĩnh viễn thăm dò bên trong, dần dần bị làm hao mòn?"

Biểu tình của tất cả mọi người đều phát sinh một chút biến hóa, trong đầu của bọn hắn lúc này lóe lên một cái từ, quyền uy!

Đúng vậy, năm đại gia tộc quyền uy đang tại nhận đến xưa nay chưa từng có uy hiếp, nếu như không thể xử lý tốt sự tình lần này, coi như bọn hắn giải quyết lần này phiền phức, về sau còn biết có càng nhiều phiền phức.

Fergal tựa như là bị thuyết phục như thế hít sâu một hơi, "Trước hết để cho mọi người ổn định, đừng làm loạn, ta cùng gia tộc khác liên lạc một chút."

Những cán bộ này tự nhiên không có ý kiến gì, bao quát những cái kia biết rõ đây chính là Fergal ý tứ, chỉ bất quá đám bọn hắn biểu diễn một phen người, cũng không có cái gì quá lớn ý kiến.

Một bên khác, Bandi cùng Gaoli hai vị này người khởi xướng cũng đang thảo luận Lance hành vi.

"Quá bạo liệt." Gaoli lắc đầu, "Hắn động thủ tốc độ rất nhanh, ta có chút bận tâm."

Bandi nhìn xem hắn, hai người là huynh đệ, đối lẫn nhau cũng đầy đủ quen thuộc, Gaoli mím môi một cái, "Ta lo lắng Fergal bọn hắn nhịn không được lâu như vậy."

Câu nói này để Bandi lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Fergal bên kia xác thực trước đó nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng là ngươi cho rằng Lance hắn có mạnh như vậy sao?"

Gaoli chà xát gương mặt, loại cảm giác này để hắn có thể cảm nhận được có chút buông lỏng, chỉ là một chút.

"Ta gần nhất không phải đang điều tra gia tộc Lance thực lực sao?"

Bandi nhẹ gật đầu, tại toàn diện khai chiến trước đó tìm hiểu một chút đối thủ của mình, vô cùng trọng yếu.

Bọn hắn đã buông xuống đã từng ngạo mạn, bắt đầu thử nghiệm đi tìm hiểu cái này chiếm cứ tại hai cái nghèo nhất địa khu, tất cả đều là người trẻ tuổi lại không có cái gì nội tình hắc bang.

Nhưng hiểu rõ càng nhiều, Gaoli bất an cũng càng nhiều.

"Bọn hắn người nhiều lắm."

Bandi nhìn xem hắn không có tỏ thái độ, một câu, một cái tin tức, không cách nào làm cho Bandi làm ra chính xác ứng đối, hắn còn đang chờ.

Gaoli đốt một điếu thuốc, sau đó tiện tay đem cái bật lửa nhét vào trên mặt bàn, hắn hướng về sau dựa vào ở trên ghế sa lon, thân thể đều sa vào đến ghế sô pha ở trong.

Nếu có chút người già tại cái này, bọn hắn liền sẽ cảm thấy Gaoli là điển hình không có "Tư thế ngồi" hỏng hài tử.

"Đế quốc khu đã có 250 ngàn người đế quốc, không bao gồm phi pháp Đế quốc di dân."

"Hắn tùy thời tùy chỗ có thể từ những người này lôi ra một đoàn trung thành với nhân thủ của hắn, với lại ngươi biết Đế quốc trong nước tình huống." Bandi cũng có chút mức độ nghiện đi lên, hắn cũng đốt một điếu thuốc, "Đúng vậy, ta nghe nói bọn hắn nội chiến còn không có kết thúc."

( Tin Tức Quốc Tế ) vẫn tại không ngừng bôi đen Đế quốc hoàng đế hình tượng và năng lực của hắn, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn nói mò, bởi vì còn có hai ba chi quân phản kháng đang đối kháng hoàng thất.

Mấy lần vây quét đều vẫn còn tồn tại, thậm chí còn có tiếp tục lớn mạnh khả năng, trong lúc nhất thời hoàng đế bệ hạ lại "Tức hổn hển".

"Cho nên gần nhất đã qua một năm những người kia, có không ít đều tham gia qua chiến tranh."

"Nếu như nói những này, vẫn chỉ là để cho ta cảm giác được không tốt lắm xử lý, như vậy Tân Cảng khu bên kia còn tại không ngừng tăng nhiều dân chạy nạn để sự tình trở nên phiền toái hơn."

"Có là vì một điểm tiền liền nguyện ý bán mạng gia hỏa." Bandi sắc mặt hoàn toàn chính xác không lạc quan như vậy.

Hắc bang ở giữa chiến tranh nói cho cùng, liền là xem ai nhiều người, súng nhiều, nhiều tiền!

Hắn nghĩ nửa ngày mới miễn cưỡng nói ra, "Nhiều người. . Không nhất định liền lợi hại."

Gaoli có chút ngạc nhiên nhìn xem Bandi, hai người nhìn nhau một hồi, đều nhịn không được bật cười.

"Tốt a, ta nói không hoàn toàn đúng, nhưng ngươi cũng không thể nói ta nói đến hoàn toàn không đúng!" Bandi cuối cùng vẫn tại Gaoli ánh mắt bên trong thua trận.

Hắn cũng biết mình đang giảo biện.

Thủ hạ ngươi có mười người, dưới tay hắn có một trăm người, ngươi chính là không bằng hắn lợi hại!

Bây giờ không phải là ba trăm năm trăm năm trước vũ khí lạnh thời đại, có lẽ vẫn tồn tại huấn luyện tinh xảo số ít kỵ binh hạng nặng đồ sát địch nhân một đống lớn bộ binh hạng nhẹ khả năng.

Hiện tại là vũ khí nóng thời đại, mỗi người đều có một khẩu súng, mười người nổ súng cùng một trăm người nổ súng, cái này hoàn toàn là hai cái cải biến

"Chúng ta không có cách nào đền bù cái này lỗ hổng sao?" Hắn lại hỏi.

Gaoli biểu lộ cũng không nhẹ nhàng, "Chúng ta đã khai chiến, lại đi nhận người, đại giới liền rất lớn."

"Với lại chúng ta cũng không xác định chiêu mộ trong đám người sẽ có hay không có hạt cát, Lance loại kia gia hỏa, sự tình gì đều làm ra được. Điểm này Bandi cũng không phủ nhận, ngược lại trong mắt hắn Lance đã trở thành tà ác đại danh từ.

"Cứ việc ta không nguyện ý thừa nhận, Bandi, nhưng là tại trên thực lực, chúng ta cùng hắn, đã có chênh lệch nhất định."

"Đương nhiên ta nói vẻn vẹn đơn thuần trên thực lực."

"Một cái khác để cho ta cảm giác được chuyện phiền phức là cục cảnh sát, trước đó cục cảnh sát bị Charles khống chế, hắn là vịnh khu chó săn."

"Vịnh khu sẽ không dễ dàng tham gia đến chúng ta sống mái với nhau bên trong, bọn hắn thậm chí ở một mức độ nào đó, là cùng chúng ta đứng chung một chỗ."

"Coi như cảnh sát không giúp chúng ta, cũng sẽ không đối phó chúng ta."

"Nhưng bây giờ, cảnh sát đứng ở hắn bên kia."

Bandi lông mày nắm chắc hơn, ngón tay của hắn ở trên bàn có tiết tấu nhấn vào, "Ngươi nói rất có lý, như vậy hiện tại chúng ta phải làm gì?"

Gaoli nhếch miệng, "Không thể để cho Fergal cùng hắn liều quá ác, nếu như Fergal bị liều không có, chúng ta phần thắng thì càng nhỏ."

"Mặt khác muốn hỏi một chút. . ."

Hai huynh đệ đối lẫn nhau đầy đủ giải, hắn lần này làm dáng để Bandi mơ hồ ý thức được cái gì, "Nói thẳng đi, ta sẽ không ngại."

"Quốc hội hoặc là Maintenon bên kia, có thể tới hay không một chút trợ lực?"

"Dù là không thể trực tiếp đối Lance tạo thành tổn thương, ít nhất phải để cảnh sát bộ phận này không thể hoàn toàn đứng tại hắn bên kia." Bandi sa vào đến trầm mặc bên trong, thời gian rất lâu.

Trước kia Bandi thích nhất cùng hắn nói liền là quốc hội phương diện những đại nhân vật kia, lại thế nào làm sao nể trọng bọn hắn. Hắn có đi Maintenon tham gia một vị đại nhân vật nào đó cử hành tiệc rượu, hoặc là lại cùng cái nào đó đại nhân vật gặp mặt nắm tay.

Hắn luôn luôn đàm luận những này, nhưng Gaoli cũng không thích những này, hắn lúc kia luôn cảm thấy, vẫn là lực lượng trong tay của chính mình trọng yếu nhất.

Cái khác những vật kia đều là giả.

Nhưng là hiện tại, hắn tựa hồ có một điểm tỉnh ngộ, trong chính trị ủng hộ, cũng rất trọng yếu.

Nếu có đại nhân vật có thể giúp bọn hắn lên tiếng, nói không chừng thật có khả năng có thể điều đình những này mâu thuẫn. Một khi trú quân bên này ổn định lại, Lance liền cũng không có cơ hội nữa cải biến thành thị cách cục. Bọn hắn cũng biết muốn trú quân, Bandi cũng nghe được một chút tin tức.

Một khi trú quân đóng trại, bọn hắn chắc chắn sẽ không cho phép thành thị loạn thành cái dạng này, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ nhúng tay. Qua hai ba phút sau Bandi mới hồi phục tinh thần lại, "Ta sẽ liên hệ."

Hắn nói như vậy thời điểm Gaoli liền mơ hồ phát giác ra không được bình thường, hắn cau mày nhìn xem Bandi, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Bandi không biết nên nói thế nào, có người bí mật liên hệ hắn, nói cho hắn nhất định phải chống đỡ, không cần thỏa hiệp.

Người kia là quốc hội bên trong cái nào đó đại nhân vật lợi ích người phát ngôn, Bandi rất cẩn thận hỏi thăm đến đối phương phải chăng có cái gì có thể cho hắn trợ lực, nhưng là gia hoả kia cũng không nói gì liền cúp điện thoại.

Về sau hắn hỏi thăm một chút, hắn dựa vào cái kia chính trị vòng tròn bởi vì tổng thống một chút duyên cớ, hiện tại đang bị quốc hội biên giới.

Cái này kỳ thật rất bình thường, chính trị chính là như vậy, không phải cái này một sóng cao, liền là cái kia một sóng cao, với lại không có khả năng mãi mãi cũng là nào đó một sóng cao, nó là động thái, không ngừng biến hóa.

Trước đây ít năm thời điểm Cleveland tham nghị viên giá thị trường không tốt lắm, hắn tại quốc hội bên trong cũng là không trên không dưới, nếu như không phải có bối cảnh cùng gia thế chống đỡ, sớm bị đuổi ra khỏi tham nghị viện.

Hai năm này hắn giá thị trường khá hơn, tự nhiên lại có cái khác tập đoàn lợi ích bắt đầu đi suy, cái này rất bình thường. Nhưng đối với những này lợi ích chính trị tập đoàn ảnh hưởng dưới "Sâu kiến" nhóm, đây tuyệt đối là to lớn tin tức xấu!

Bọn hắn không có cái gì kháng phong hiểm năng lực, hiện tại quốc hội bên kia đã giúp không được gì, Maintenon như vậy tự nhiên nguyện ý nhúng tay người liền sẽ không quá nhiều.

Bởi vì chính trị lợi ích đều là một mạch tương thừa, bọn họ đều là một vòng.

Hiện tại vòng tròn tầng cao nhất thời gian không dễ chịu, như vậy bọn hắn những này trung hạ tầng, tự nhiên cũng sẽ không quá tốt qua. Đối mặt Gaoli vấn đề Bandi không lời nào để nói, mà cái này vừa vặn liền là tốt nhất đối thoại.

"Ta đã biết!" Gaoli trầm mặc một hồi rồi nói ra.

Bất quá rất nhanh hắn liền một lần nữa tỉnh lại, "Chúng ta tại Kim Cảng thành đặt chân cũng không phải là dựa vào bọn hắn, cho nên không có trợ lực. . . Chúng ta cũng có thể làm được rất tốt."

"Hiện tại chúng ta trước hết nhất muốn làm, liền là không thể để Fergal bị Lance khoái quyền đánh ngã." Bandi nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, phương diện này ngươi đến an bài, ta toàn lực ủng hộ ngươi."

Hai người đang thương lượng đối sách, đột nhiên chuông điện thoại liền vang lên, Bandi tay đè đang ống nghe thượng đẳng nó vang lên lần nữa về sau, mới nhận.

"Nơi này là Bandi."

Hắn sau khi nói xong lông mày liền vặn lên, sau đó cúp xong điện thoại.

Đối mặt Gaoli mang theo ánh mắt nghi hoặc, hắn nói ra, "Bọn hắn mấy cái quán bar bị tập kích, tổn thất đang tại không ngừng mở rộng."

Gaoli ánh mắt đều trở nên có chút không thích hợp, "Lance bọn hắn. . . Đến cùng dự định làm cái gì?"

"Chúng ta phải cùng Fergal liên hệ."

Gaoli gật đầu nói ra, "Ta cũng nghĩ như vậy."

Hắn điện thoại còn không có cầm lên, liền lại vang lên, sau khi tiếp là bọn hắn an bài nhãn tuyến truyền về tin tức. Chờ hắn nghe một lúc sau cúp điện thoại, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Fergal phái người đi trả thù."

Nếu như nói lần thứ nhất còn có thể tìm người cản một cái, đem báo thù sự tình cản lại, như vậy lần này liền ngăn không được.

Bị liên tục nhiều lần đánh mặt còn không phản kích, có lẽ đều không cần các loại Lance giết tới, những cái kia cán bộ cao cấp khả năng liền sẽ có cái khác ý nghĩ.

Fergal nhất định phải phản kích, đồng thời đây cũng là một lần dò xét.

Gaoli thở dài một hơi, "Hy vọng lần này kết quả sẽ không quá hỏng bét." Khi đại lượng xe tiến vào Đế quốc khu một khắc này Lance liền đã biết.

Đầu đường cuối ngõ các lão đầu tử một bên uống vào cà phê, một bên chú ý những cái kia rõ ràng không thích hợp đội xe di động phương hướng. Những tin tức này nhanh chóng tụ tập đến Burton trong tay, sau đó từ Burton nói cho Lance.

Mục tiêu của bọn hắn không phải cái gì quán bar, liền là Lance bản thân!

Những đội xe này lộ tuyến cũng là hướng phía Lance công ty tới, nhưng là Lance tuyệt không khẩn trương, thậm chí tại biết tin tức này về sau, còn vừa nói vừa cười.

"Ngươi người tất cả an bài xong?" Ngồi đối diện hắn chính là Đế quốc khu phân cục mới nhậm chức phân cục trưởng, cũng là Bruce cục trưởng quan hệ không tệ tâm phúc một trong, trước kia ngay tại Đế quốc khu phân cục công tác.

Hiện tại Bruce cục trưởng sau khi rời đi, hắn tiếp nhận phân cục cục trưởng vị trí, tiếp tục vì Đế quốc khu cùng Lance phát sáng phát nhiệt. Đây là một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, thoáng có chút hói đầu, mặt của hắn có chút lớn, hình bầu dục.

Lúc cười lên ngũ quan sẽ nhét chung một chỗ, thoạt nhìn có chút nực cười.

Cho nên hắn nhiều khi vì hình tượng của mình tận lực không biết cười đi ra, nhưng giờ này khắc này, hắn mặt cười tựa như là một cái dự định nhưng không có nở rộ hoa cúc!

"Lance tiên sinh, ngài yên tâm đi, người tất cả an bài xong!" Lance khẽ vuốt cằm, "An toàn của ta liền giao cho ngươi."

Mới phân cục trưởng nhìn thoáng qua trong văn phòng những cái kia dẫn theo súng tự động người, cảm thấy Lance khả năng đang nói nói mát.

Bất quá hắn vẫn là vỗ ngực bảo đảm nói, "Sẽ không có bất luận cái gì phần tử phạm tội có thể đi vào trước mặt của ngài, Lance tiên sinh!".