Chương 553: Thời đại thay đổi

Chương 553: Thời đại thay đổi

Ngồi trên xe cán bộ sắc mặt vô cùng không dễ nhìn. Nhưng không có cách nào.

Hắn là Fergal tâm phúc một trong, nhiệm vụ lần này từ góc độ của hắn đến xem chính là mẹ hắn đi tìm cái chết, nhưng nhiệm vụ sai khiến đến trên đầu của hắn, hắn không đến vậy không được.

Tại rời phòng làm việc thời điểm, Fergal nói cho hắn, công việc của bọn họ liền là tới mở mấy phát, sau đó đơn giản giao chiến một cái, ngay sau đó liền rời đi.

Không cần nhiều làm lưu lại, càng không cần đần độn xuống xe chạy tới thật cùng Lance nhân hỏa liều. Bọn hắn cần phải làm là một loại tỏ thái độ, bọn hắn có dũng khí phản kháng, cũng có phản kích lực lượng.

Dạng này Kim Cảng thành những người kia liền sẽ không cho là bọn hắn đã sợ, như vậy sau đó bọn hắn thu nạp "Phòng tuyến" cũng có thể coi như là một loại chiến lược chiến thuật bên trên điều chỉnh.

Mà đây cũng là thuyết phục hắn nguyện ý tới nguyên nhân, hắn không cần xuống xe, chỉ cần trong xe đối bên ngoài nổ súng là được rồi. Nghĩ đến cái này hắn hơi thả buông lỏng một chút, xé xé cổ áo, mắng vài câu thô tục.

Hy vọng sẽ không xảy ra chuyện!

Cái khác trên xe cũng đều là người của hắn, hắn biết rõ nói cho những người này nên làm như thế nào.

Để hắn thoáng cảm giác được an tâm là, đội xe từ tiến vào Đế quốc khu về sau cũng không có gặp được bất kỳ ngăn cản, cái này cùng hắn trong tưởng tượng khả năng ngay cả Lance công ty đều đến không được, liền bị cản lại khác biệt.

Rất nhiều người đều nghe nói qua gia tộc Lance tại Đế quốc khu bên này chỗ lợi hại ——

Chỉ cần ngươi tiến nhập Đế quốc khu, chỉ cần bọn hắn phát hiện không thích hợp, hành tung của ngươi liền sẽ bị bọn hắn phát hiện.

Burton cùng hắn thiên nhãn nhóm cũng đã trở thành mọi người thường xuyên thảo luận đồ vật một trong, có chút bang phái cũng muốn học làm, nhưng hoàn toàn chính xác không làm được.

Một mặt là địa bàn của bọn hắn quá nhỏ, khả năng chỉ có ba năm cái quảng trường, chờ bọn hắn thuê những người kia phát hiện "Người xâm nhập" đồng thời đem tin tức này báo cáo đi lên thời điểm.

Khả năng những xâm lấn giả kia xe đã đứng tại trước mặt của bọn hắn.

Địa bàn quá nhỏ không có thọc sâu cùng giảm xóc đến để tin tức truyền lại, cho nên đối với tiểu bang phái không có cái gì giá trị.

Tiếp theo đối với những cái kia đại bang phái, nói thí dụ như. . Kodak gia tộc, bọn hắn không có khả năng tại vịnh khu thuê những cái kia các lão gia đến giúp bọn hắn theo dõi đường phố bên trên biến hóa.

Nếu như chính bọn hắn sắp xếp người, lại quá rõ ràng, chỉ cần rõ ràng, liền nhất định có biện pháp đi vòng qua.

Cho nên phương pháp này đối với gia tộc Lance rất áp dụng, những hắc bang khác cũng muốn dùng, như vậy đầu tiên bọn hắn cần phải có một cái cũng đủ lớn địa bàn, tiếp theo trong địa bàn tình huống không thể quá phức tạp.

Giống trung tâm thành phố, cũng không có đủ bộ này phương pháp, đầy đường người cùng xe.

Không ai có thể làm rõ ràng nào đó trong chiếc xe người đang ngồi, là người xâm nhập, vẫn chỉ là phổ thông người đi đường.

Lance bộ này hệ thống phòng ngự có không ít nghe đồn, nói thí dụ như Lang bang người chỉ có tại đả thương nặng Burton về sau, mới dám xâm nhập. Đương nhiên hiện tại chiêu này không dùng tốt lắm, bởi vì Burton gần như không tại đầu đường lộ diện.

Cho nên chỉ có thể xông vào.

Chỉ là. Bọn họ có phải hay không quá ngạo mạn?

Tại biết rõ có người xâm lấn tình huống dưới, còn không ngăn trở sao? Còn nói là bọn hắn có kế hoạch gì?

Ngồi ở trong xe cán bộ không biết vì cái gì không có người ngăn cản bọn hắn, cái này cũng không có để hắn trầm tĩnh lại, ngược lại để hắn không hắn hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên chung quanh biến hóa, không biết có phải hay không là tại trung tâm thành phố đợi thời gian dài, hắn cảm giác người nơi này thật rất ít.

Đặc biệt là quẹo qua một cái cua quẹo, tiến nhập Lance công ty chỗ trên con đường này lúc, ven đường cơ hồ đã không có cái gì người đi đường, liền ngay cả đường phố bên trên xe đều nhìn không thấy bao nhiêu.

Tài xế lái xe tựa hồ không có ý thức đến những này biến hóa rõ ràng, "Ở chỗ này lái xe thật mẹ hắn là một loại hưởng thụ, ta chịu đủ trung tâm thành phố kẹt xe."

"Hai mươi phút lộ trình nếu như tại giờ cao điểm, ta phải lái lên 40 phút tài năng tới mục đích."

Trong miệng hắn một bên oán trách, một bên bắt đầu gia tốc, chiếc xe phía sau cũng nhao nhao đi theo gia tốc, mắt thấy Lance văn phòng cái kia tòa nhà dần dần xuất hiện, ngồi ở phía sau cán bộ hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Hắn sẽ không nổ súng, nhưng hắn sẽ giám sát những người khác, đánh một con thoi đạn, sau đó lập tức đi ngay. Hắn vẫn không quên căn dặn lái xe, "Nhớ kỹ ta trước đó cùng ngươi nói sao?"

Lái xe dùng sức nhẹ gật đầu, trên mặt còn mang theo một chút nét mặt hưng phấn, "Nhớ kỹ, chờ thứ nhất vòng tiếng súng sau khi kết thúc, ấn còi, sau đó quay đầu rời đi."

Cán bộ công nhận gật đầu, "Chính là như vậy, đừng tính sai!"

Qua một cái đèn xanh đèn đỏ sau Lance công ty đã xuất hiện tại bọn hắn phía bên phải, đối với chuyến này vì cái gì thuận lợi như vậy cán bộ cũng không có bất kỳ cái gì suy đoán cùng ý nghĩ.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Khi đội xe đứng tại Lance ngoài công ty, rất nhiều người từ trong cửa sổ xe đưa ra vũ khí. .

Trong phòng, Lance hơi lim dim mắt nghe máy hát đĩa bên trong phát ra mang theo thời đại âm sắc ca khúc, hắn không quá có thể nghe hiểu những cái được gọi là tiên phong thời thượng, nhưng đối hái bông tay thiện nghệ nhỏ nhóm thiên phú nhiều ít vẫn là có thể thưởng thức một chút.

Mới trong văn phòng lộ ra mới khí, Lance vỗ vỗ cái ghế lan can, nặng nề cái bóng thoạt nhìn vô cùng rộng, cũng chắc nịch. Vẻn vẹn dạng này một cái ghế đều phải cẩn thận mấy trăm khối.

Càng rộng bàn công tác mang ý nghĩa có thể thả nhiều thứ hơn, chỉnh thể sửa sang cũng càng thêm trang nghiêm, nặng nề. Đồng thời một chút sửa sang chi tiết nhỏ, lại làm cho nơi này trở nên không nghiêm túc như vậy.

"Không sai." Lance khẽ vuốt cằm, ngân hàng bên này sửa xong rồi, tất cả mọi người tại chọn lựa mình thích văn phòng.

Tuy nói hiện tại cũng không phải là di dân duệ "Lập nghiệp" thời điểm tốt, nhưng theo Kim Cảng thành chuyện bên này có một kết thúc, Lance cũng muốn thời gian dần qua thoát ly loại kia thuần túy hắc bang phong cách.

Tại quốc gia khác đây có lẽ là một kiện rất khó khăn sự tình, nhưng là tại Liên Bang, chỉ cần ngươi nắm giữ quyết khiếu, cái kia cũng rất dễ dàng.

Đồng thời hắn sẽ không cùng Bandi học, vì tẩy trắng liền muốn từ bỏ hắc bang nghiệp vụ, cái này thì tương đương với một cái dựa vào trong tay đao cướp bóc đứng lên gia hỏa, đã thành công hấp dẫn đủ nhiều cừu hận, lại bởi vì trong tay mình có tiền muốn qua ổn định thời gian, tiện tay đem đao vứt bỏ đồng dạng ngu xuẩn!

Đao mãi mãi cũng không nên vứt bỏ, đồng thời còn muốn cho mọi người biết con dao kia vẫn như cũ trong tay ngươi, ngay tại trong túi tiền của ngươi. Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể tôn kính ngươi, tôn trọng ngươi.

"Bằng hữu của chúng ta đã đến sao?" Lance hỏi.

Burton nhẹ gật đầu, "Bọn hắn đã bắt đầu."

Lance rất hài lòng lần này kế hoạch thành quả, hết thảy liền mẹ hắn đều giống như thương lượng xong đồng dạng đang diễn, "Hi vọng bọn họ có thể ưa thích dạng này kinh hỉ!"

Lốp bốp tiếng súng nổ lớn, toàn bộ kiến trúc cửa sổ thủy tinh đều bị bắn vỡ vụn văng tứ phía, trên vách tường, cửa gỗ bên trên, tất cả đều là đạn dấu vết lưu lại thậm chí là một chút tường da đều chịu đựng không được đạn trùng kích rơi rơi xuống.

Ngay từ đầu cán bộ còn có chút bận tâm, lo lắng đột nhiên Lance người từ chung quanh lao ra, nhưng đã nổ súng về sau vẫn không có phát hiện đối phương, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Ngay tại hắn chờ đợi vòng thứ nhất tiếng súng sau chuẩn bị thúc giục lái xe rời đi lúc, đột nhiên chung quanh trống trải đường phố bên trên, còn có trên đường cái, hiện ra số lớn cảnh sát cùng xe cảnh sát.

"Nơi này là Kim Cảng thị cảnh sát, các ngươi đã bị bao vây, lập tức bỏ vũ khí xuống từ trong xe đi tới, nếu không chúng ta liền muốn khai hỏa. ."

"Lặp lại một lần, nơi này là."

Trong chốc lát nguyên bản như mưa xối xả đồng dạng tiếng súng đột nhiên ngừng lại, bọn hắn dám giết hại cảnh sát, nhưng là thật không dám ngay trước rất nhiều người mặt sát hại cảnh sát, chớ nói chi là bây giờ tại cảnh sát trong vòng vây, ngay trước cảnh sát mặt sát hại cảnh sát.

Như thế bọn hắn chỉ có thể bị đánh thành cái sàng, coi như bọn hắn chạy ra ngoài, cuối cùng cũng sẽ bên trên lệnh truy nã, đời này đều chỉ có thể ẩn núp tại hệ thống thoát nước bên trong ——

Bất kỳ một cái nào nhìn hắn khó chịu người chỉ cần gọi điện thoại, nói phát hiện tội phạm truy nã, mặc kệ là những thợ săn kia vẫn là nơi đó cảnh sát, đều sẽ nhanh chóng đi tìm đến.

Không khí hiện trường lập tức liền trở nên có chút ngưng kết, mặt của cán bộ sắc không ngừng biến hóa, cho đến cuối cùng trở nên tái nhợt. Trong bọn họ bẫy!

Đồng thời cái này cùng bọn hắn bị "Toàn diệt" không có bất kỳ khác biệt, hiện tại cục cảnh sát chẳng khác nào là Lance tại khống chế, bọn hắn những người này bản thân trên thân liền có không ít tội ác.

Một khi có người gánh không được cung khai, rất nhanh liền có thể dẫn phát to lớn phản ứng dây chuyền. Nhưng là phản kháng?

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ những cái kia lít nha lít nhít họng súng, nhìn xem những cái kia không ngừng lấp lóe đèn báo hiệu, hắn kỳ thật còn trẻ, hắn còn không muốn chết.

Hắn đẩy ra cửa xe, đám cảnh sát đều trở nên hơi khẩn trương lên, đều trốn ở các loại công sự che chắn về sau, nhưng đại đa số người vũ khí đều đối chuẩn chiếc xe đầu tiên.

Một cái giày da, trước hết nhất từ trong xe bước ra đến, ngay sau đó là một cái khác.

Sau đó là một đôi nâng cao tay, cán bộ chậm rãi khom người làm tốt phát lực tư thế, chổng mông lên đứng lên, hắn từ từ giơ cao lên hai tay, đi tới ngoài xe, sau đó quay người, hai tay đặt ở trên mui xe.

Lái xe cũng học hình dạng của hắn từ trong xe xuống tới, nâng cao hai tay, quay người vịn trần xe đứng đấy.

Càng nhiều người cùng cán bộ đồng dạng, chậm rãi từ trong xe bên trong xuống tới, quá trình này kỳ thật rất đơn giản, nhưng là mỗi người đều rất cẩn thận.

Bởi vì chỉ cần có người làm ra sai lầm cử động, những cảnh sát này nhóm thật biết dùng súng, với lại, tất cả mọi người nhất định sẽ chết! Có người nói gia tộc Lance người kỳ thật cùng cảnh sát rất giống, bởi vì cảnh sát tao ngộ giao chiến sự kiện cũng sẽ thanh không băng đạn.

Chỉ là bọn hắn sử dụng chính là phòng vệ súng lục, chỉ có sáu phát, cho nên coi như thanh không băng đạn cũng sẽ không cho người rất quá đáng cảm giác.

Mà Lance bọn hắn sử dụng chính là bán tự động súng ngắn, động một tí liền là mười mấy phát băng đạn, thậm chí là súng tiểu liên, cho nên thanh không sẽ mang cho mọi người càng rung động hiệu quả.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy vũ khí, dù là đều là súng lục, cũng không có người muốn thử một lần trong thân thể của mình đến cùng có thể chứa nổi bao nhiêu đầu đạn.

Rất nhanh trong xe người đều đi ra, không phải giơ hai tay, liền là quay người nắm tay đặt ở trên mui xe, đám cảnh sát bắt đầu ra trận. Đi ở trước nhất liền là Duke.

Duke hiện tại là phó cục trưởng, đây là hắn tiền nhiệm về sau cái thứ nhất tự mình thao tác bản án, hắn cùng cán bộ nhưng thật ra là nhận biết.

Tại quá khứ Kim Cảng thành cảnh sát trong đội ngũ, cũng có một loại giống như "Anh Hùng bảng" đồ vật tồn tại, từ trên xuống dưới đều là một số người ảnh chân dung cùng danh tự, những người này là ngay cả cảnh sát cũng không thể trêu chọc tồn tại!

Bọn hắn đại biểu một loại trật tự, một loại quy tắc, cán bộ mặc dù bài danh rất thấp, nhưng hắn cũng tại trên bảng. Qua, ngươi tựa như là một đầu hắn nuôi chó?"

Duke phó cục trưởng trực tiếp một quyền đánh vào ngang hông của hắn, trong nháy mắt cán bộ liền đứng không yên, nhưng Duke nắm lấy hắn một cánh tay còn lại để tay hắn cõng qua đến, sau đó còng tay gấp, còn dùng lực đem đầu của hắn đẩy lên trên cửa xe.

Phịch một tiếng về sau, mặt của cán bộ đều bị cửa xe cùng đầu sau lực lượng đè ép đến có chút biến hình, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại thở phì phò.

Đau đớn để hắn ngay cả ngụm lớn hô hấp đều làm không được!

"Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại cần phải làm là im lặng, sau đó suy nghĩ một chút, làm sao tìm cho mình con đường sống." Hắn bị Duke mang theo nhét vào Duke mình trong xe cảnh sát, "Thời đại thay đổi, biết không?"

"Năm đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức, tương lai nơi này là Lance."

"Nếu không muốn chết, tốt nhất phối hợp chúng ta."

Cán bộ sắc mặt khó coi không nói gì.

Trước kia cảnh sát có đôi khi sẽ tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng chỉ cần bọn hắn có một cái công đạo, để cảnh sát bên này đối thị dân có một cái công đạo, sự tình liền đi qua.

Cho tới bây giờ đều không có như hôm nay dạng này qua, bị tóm lên đến, bị uy hiếp.

Nhưng hắn biết Duke nói đúng, hắn đã bị bắt, nếu như bọn hắn muốn giết chết hắn, chỉ cần đem hắn hướng trong ngục giam đưa tới.

Sau đó hắn liền sẽ bởi vì các loại ngoài ý muốn vứt bỏ cái mạng nhỏ của mình. Hiện tại hắn rất thất vọng, lại có chút không hiểu bất đắc dĩ.

Đích reng reng reng linh chuông điện thoại đồng thời tại rất nhiều trên điện thoại vang lên, Fergal nhấc lên điện thoại về sau đã ý thức được khả năng sự tình phát triển nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, thế mà vượt ra khỏi nhiều như vậy!

"Ngươi nói là, bọn hắn toàn mẹ hắn bị bắt?"

"Fuck, cảnh sát làm sao lại xuất hiện tại cái kia?"

"Bọn hắn vì cái gì gặp được cảnh sát không chạy?"

Hắn liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề, để tâm phúc của mình đi làm chuyện này cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao Keane gia tộc hạch tâm không phải người thân mối quan hệ.

Nếu như hắn để những cái kia không phải tâm phúc cán bộ đi, bọn hắn khẳng định trong lòng sẽ có chút khúc mắc, với lại cũng chưa chắc có thể chăm chú đi làm.

Hắn vốn cho rằng chuyện này cũng không khó khăn ——

Lái xe quá khứ đánh một vòng đạn sau đó liền lái xe rời đi, nhiều người như vậy nếu như tại Đế quốc khu trình diễn truy đuổi bắn nhau, đối Lance kỳ thật cũng là không có có chỗ tốt gì.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, cũng làm tương ứng ứng đối. Nói thí dụ như bên kia là cái bẫy rập nên làm như thế nào.

Lance người trên nửa đường liền chặn lại bọn hắn nên làm như thế nào.

Hắn suy nghĩ rất nhiều loại có khả năng xuất hiện tình huống, duy chỉ có con mẹ nó không có nghĩ qua, Lance sẽ "Báo động" !

Trong ống nghe người nhanh chóng đem hiện trường phát sinh tình huống nói một lần, Fergal cuối cùng chỉ có thể thất bại mắng vài câu, sau đó liền bấm luật sư điện thoại.

Làm luật sư nghe xong hắn miêu tả về sau trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào, cuối cùng chỉ có thể nói nói, "Ta chỉ có thể mức độ lớn nhất giúp ngươi để bọn hắn phán đến nhẹ một chút, về phần nộp tiền bảo lãnh cùng sớm tạm tha, khả năng ta làm không được."

"Mặt khác vụ án này ngươi khả năng cần chuẩn bị tiền nhiều hơn, nếu như cảnh sát hoàn toàn đảo hướng một bên khác, vụ án này giải quyết chi phí, là cái khác bản án mấy lần thậm chí nhiều hơn."

"Đây cũng là xem ở chúng ta hợp tác thật lâu phân thượng, nếu như đổi một người, ta sớm cúp điện thoại. ." . . . .

Bandi cũng ngay đầu tiên biết kết quả, nét mặt của hắn cùng Fergal cơ hồ giống như đúc, hắn cũng muốn rất nhiều loại khả năng. Bao quát đem mình đưa vào đến Lance nhân vật bên trong, tại làm nhiều chuyện như vậy về sau, nên làm sao ứng đối với chuyện này.

Nhưng hắn duy chỉ có không nghĩ tới, Lance thế mà lại để cảnh sát bên kia trực tiếp giải quyết vấn đề này Gaoli ở một bên sắc mặt có chút nghiêm túc, "Ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, chúng ta thủy chung đuổi không kịp Lance tư duy."

"Hiện tại Fergal phiền phức làm được lớn hơn."

Vì cái gì không cho cảnh sát trực tiếp đi trung tâm thành phố bắt Fergal người?

Mọi người đều biết bọn hắn là hắc bang, trực tiếp bắt chẳng phải không có chuyện gì sao?

Bởi vì Liên Bang là một cái quá trình chính nghĩa quốc gia, cảnh sát muốn tại không có bất kỳ chứng cớ nào cùng nguyên nhân tình huống dưới bắt một đám ai cũng biết, nhưng thiếu khuyết chỉ chứng hắc bang, là tuyệt đối làm không được!

Bọn hắn nhất định phải nắm giữ chứng cứ, sau đó thân thỉnh bắt lệnh, tư pháp bộ môn bên kia phê chuẩn bọn hắn hành động, bọn hắn mới có thể đi bắt.

Đầu tiên, bọn hắn không có khả năng cầm tới mỗi người chứng cớ phạm tội, với lại tư pháp bộ môn bên kia cũng không có khả năng lập tức phê chuẩn nhiều như vậy bắt lệnh.

Tiếp theo, cảnh sát bên này Lance đã lấy được, nhưng là tư pháp bộ môn bên kia cũng có vịnh khu người, bọn hắn sẽ không dễ dàng để Bruce cục trưởng cầm tới đại lượng bắt lệnh hoặc là lệnh kiểm soát cái gì.

Chút ít đối toàn bộ thế cục thôi động không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đại lượng lại lấy không được, đây chính là cảnh sát bộ phận này hạn chế. Nhưng hết thảy đều có một cái ngoại lệ.

Nếu như cảnh sát tại phạm tội hiện trường phát hiện đang tại áp dụng phạm tội tội phạm, như vậy có thể không trải qua tư pháp bộ môn phê chuẩn, trực tiếp bắt đang tại áp dụng hành vi phạm tội tội phạm.

Không hề nghi ngờ đâu, hôm nay liền là một trận thành công kế hoạch, bọn hắn bắt được đại lượng hắc bang thành viên, thậm chí đều không cần bắt lệnh.

Đồng thời tiếp xuống tư pháp bộ môn còn cần phối hợp bọn hắn, bởi vì đây đều là phạm tội hiện trường bắt trở lại, tư pháp bộ môn không có lý do gì không phối hợp.

Bọn hắn thành công tránh đi tư pháp bộ môn ảnh hưởng, lại hoàn thành kế hoạch của mình.

Nếu như những người này có người cung khai xuất quan tại Fergal càng nhiều chứng cớ phạm tội, thậm chí đều không cần cung khai Fergal, chỉ cần cung khai những cán bộ khác.

Như vậy Lance liền có thể nhanh chóng đem Fergal bảo hộ xác từng tầng từng tầng lột ra, cho đến lộ ra hắn không có chút nào năng lực chống cự nội bộ!

"Hiện tại chúng ta muốn làm sao?" Gaoli hỏi.

Bandi lắc đầu, "Chúng ta bây giờ quá bị động, phải nghĩ biện pháp trở nên chủ động một chút."

"Lance tựa như là một cái có thực lực lại có đầu óc võ sĩ quyền anh, không thể để cho hắn không ngừng tích lũy thắng lợi nhân tố, đến làm cho hắn cũng chịu một quyền, chịu một quyền nặng."

"Không phải chúng ta căn bản gánh không được."

Bandi nghĩ rất minh bạch, nếu như Fergal ngã xuống, như vậy kế tiếp liền là bọn hắn.

Bọn hắn vì không cho Lance đạt được mới đem Fergal kéo xuống nước, không có nghĩ đến cái này gia hỏa như thế phế vật cùng không dùng! Đương nhiên cái này cũng cùng Keane gia tộc cùng Hùng bang trong chiến tranh, chết mất số lớn tinh nhuệ có quan hệ.

Sau đó Lance "Dọn nhà" tin tức cũng truyền ra, hắn đã bỏ qua trước đó cái kia làm việc nơi chốn, dọn đi lúc đầu Jinda trong ngân hàng.

Điều này cũng làm cho những cái kia đối với hắn có chỗ bất mãn người càng thêm tuyệt vọng, bởi vì bởi vì bọn họ, Jinda ngân hàng kiến tạo tiêu chuẩn là theo ngân hàng tiêu chuẩn đến xây.

Cái kia mẹ nó liền là một cái to lớn mai rùa đen!

Trước đó nếu như nói cường công Lance còn có thắng lợi khả năng, hiện tại cường công một cái ngân hàng?

Bọn hắn duy nhất có thể làm liền muốn đi đủ nhiều người, sau đó để Lance lau nhà tấm thời điểm mệt chết hắn, mà không phải tại trong ngân hàng xử lý hắn!.