Chương 554: Tiếp tục bên trong

Chương 554: Tiếp tục bên trong

Trong phòng, tất cả mọi người có vẻ hơi hưng phấn.

Một cái thông minh cơ trí thủ lĩnh có thể cho bang phái mang tới không chỉ là cao hơn danh vọng, còn có thể để bang phái thành viên càng an toàn.

Lần này đột nhiên tập kích phía dưới Keane gia tộc cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, buổi sáng đối mấy tên có thể cầm tới rõ ràng tin tức cán bộ ám sát, để bọn hắn chỉ lấy rụt cán bộ thế lực.

Bọn hắn khả năng còn không có thảo luận rõ ràng muốn ứng đối như thế nào trận này đột nhiên đến tập kích, ngay sau đó quán bar của bọn họ tại bọn hắn căn bản không nghĩ tới tình huống dưới cũng bị tập kích.

Ba nhà quán bar bị đốt cháy, hai nhà bị đánh nện, còn có hai nhà bị bắn phá đến khắp nơi đều là vết đạn.

Trung tâm thành phố không có khả năng chỉ có như thế mấy nhà quán bar, quầy rượu số lượng tuyệt đối vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, nhưng là chuyện này mang tới xấu phản ứng dây chuyền còn tại không ngừng phát sinh phản ứng hoá học.

Đầu tiên mọi người thật không dám đi Keane gia tộc quán bar uống rượu, ai mẹ hắn biết có thể hay không đột nhiên xông tới một đám cầm vũ khí người, gặp người liền nổ súng?

Coi như gia tộc Lance không có truyền tới cái gì ác tính nghe đồn, nói thí dụ như bọn hắn súng bắn người bình thường, nhưng vạn nhất đâu?

Trung tâm thành phố các tiên sinh cũng không phải Đế quốc khu hoặc là bến cảng khu đám tay chân hèn mọn, bọn họ đều là xã hội tinh anh, giai cấp tư sản dân tộc đại biểu, mỗi tháng thu nhập chí ít đều là mấy trăm khối hơn ngàn khối.

Vạn nhất bọn hắn bị cọ rơi mất một lớp da, thậm chí tống táng một cái mạng, thua thiệt hay không? Địa phương nào không thể uống rượu, lúc nào không thể uống rượu?

Vào lúc ban đêm Keane gia tộc quán bar người liền mắt trần có thể thấy ít đi rất nhiều, tại hai cái bang phái chiến tranh không có kết thúc trước đó, quầy rượu thanh âm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Lance quán bar cũng nhận ảnh hưởng, nhưng là thụ ảnh hưởng trình độ tương đối mà nói muốn thấp một chút. Tới đây uống rượu đều là người nghèo.

Càng là nghèo, càng yêu cược. Càng là nghèo, cũng càng thích uống. Vì cái gì?

Bởi vì đối với người nghèo tới nói ba năm khối tiền không cách nào làm cho bọn hắn trở thành giai cấp tư sản dân tộc, chớ nói chi là để bọn hắn trở thành thượng lưu xã hội nhân sĩ.

Nhưng là ba năm khối tiền nếu như có thể qua ba cửa ải. . . Tốt a, nếu như có thể thắng cái ba năm khối tiền, như vậy bọn hắn tháng này đều sẽ trôi qua rất dễ chịu.

Mà bọn hắn cần làm, liền là đem ba năm khối tiền thả ở trên chiếu bạc, sau đó mặt đỏ lên cuồng loạn hô lên mình đặt cược nội dung.

Thiếu đi cái này ba năm khối, đơn giản tháng này trôi qua gấp một điểm, nhưng có nó, tháng này liền là thiên đường! Cho nên càng nghèo, càng phải cược, chỉ có cược tài năng cải biến bọn hắn ngắn hạn sinh hoạt hiện trạng.

Đem ba năm khối tồn, nhìn qua giống như có ý nghĩa, nhưng ý nghĩa ở đâu? Cải biến giai cấp?

Dựa vào mỗi tháng tồn ba năm khối cải biến giai cấp tựa như tổng thống tiên sinh hô to người người bình đẳng đồng dạng nực cười! Mà vì cái gì càng nghèo càng phải uống?

Bởi vì nhân sinh quá mẹ hắn khổ!

Chỉ có tiêm nhiễm men say có thể tách ra mọi người nỗi khổ trong lòng buồn bực, cho dù là bọn họ gấp xiết chặt mình chi tiêu, cũng hy vọng ban đêm có thể tại say khướt bên trong chìm vào giấc ngủ.

Mà không phải tự hỏi hỏng bét quẫn bách sinh hoạt tình hình gần đây chìm vào giấc ngủ, đó là ngày mai bên trên ban lúc nên nghĩ, không phải hiện tại. Đối với giai cấp tư sản dân tộc tới nói rượu có thể uống, có thể không uống.

Nhưng là đối rất nhiều người nghèo tới nói, rượu không chỉ là rượu, càng là thuốc, có thể trị bách bệnh thuốc!

Đây cũng là trong phòng mọi người cao hứng nguyên nhân, bọn hắn lớn tiếng cười, nói xong bọn hắn đang tập kích Keane gia tộc quán bar, tại ám sát những cái kia cán bộ lúc gặp phải chuyện thú vị.

Lance cũng nghiêng chân ngồi tại cái kia trương rộng lượng trên mặt ghế mang nụ cười, nghe bọn hắn lớn tiếng tự thuật những cái kia chuyện thú vị.

Mỗi một vị, đều mặc lấy trang phục chính thức, từ bọn hắn ngẫu nhiên bưng chén rượu hoặc là kẹp lấy thuốc lá tay giơ tay lên ống tay áo lộ ra đồng hồ vàng, nhìn ra được mỗi người bọn họ đều sinh hoạt đến phi thường tốt!

Sạch sẽ gọn gàng thủ công làm theo yêu cầu trang phục chính thức, tốt nhất tơ lụa cà vạt, đồng hồ vàng, kim lĩnh mang kẹp, các loại nhưng tuyệt đối không tiện nghi dây lưng đầu, còn có từng đôi mặt kính bóng lưỡng giày da!

Lại thêm bọn hắn bưng chén rượu, trong tay thuốc lá, xì gà, còn có trên bàn trà đổ đầy các loại xa xỉ tiêu hao phẩm, mặc cho ai đến đều chỉ sẽ cảm thấy nơi này là một đám giàu có đám người tầm hoan tác nhạc nơi chốn, mà không phải hắc bang hang ổ!

". . Tên ngu xuẩn kia mở ra một khắc này xem chúng ta một bộ ngốc tướng, hắn thậm chí còn muốn chạy. . ."

Một tên tuổi trẻ, chỉ có hai mươi mốt tuổi "Đại nam hài" hướng người khác tự thuật lấy hắn xử lý trong phòng khách tên kia Keane gia tộc cán bộ quá trình, mọi người nghe hắn nói đến đi vào trong phòng, đem tất cả đạn đều bắn vào tên ngu xuẩn kia trong đầu lúc, có người giơ chén rượu lên.

"Gửi lời chào vĩ đại Lance!"

Bầu không khí, cảm xúc, đều vừa đúng tô đậm vừa vặn, mọi người nhao nhao giơ ly rượu lên, còn có người giơ lên bình rượu. Lance cũng vì mình tăng thêm một chút rượu, cũng giơ chén rượu lên, "Kính tất cả chúng ta!"

"Cạn ly!"

Vui sướng tiếng cười tràn ngập cả phòng, có một lần thống khoái lâm ly thắng lợi, mỗi người nhìn về phía Lance ánh mắt tựa như là đang nhìn bọn hắn thần!

Lance để ly rượu xuống, hít một hơi trong tay thuốc lá, sau đó đưa tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn yên tĩnh trở lại.

"Chúng ta vì trận chiến đấu này đánh một cái xinh đẹp mở màn tranh tài, nhưng là các tiên sinh, chúng ta cũng không thể bởi vậy liền kiêu ngạo, cũng không thể bởi vậy liền buông lỏng cảnh giác."

"Tại chúng ta không có đem những người kia đầu kéo xuống tới làm cầu để đá trước đó, chúng ta muốn cảnh giác, phải đề phòng."

"Bởi vì tiếp đó, chiến đấu sẽ từ từ trở nên càng cháy bỏng một chút, Keane gia tộc không phải những cái kia tiểu bang phái, đánh mấy lần phá tan, liền sẽ lui."

"Nơi này là năm đại gia tộc cơ bản bàn, bọn hắn sẽ không lui, cũng không có chỗ có thể lui."

"Cho nên bọn hắn nhất định sẽ phản công, chúng ta phải kiên quyết đánh, không lưu tình chút nào đánh!"

Lance nhìn về phía trong góc Burton, hắn hiện tại tầm quan trọng tăng lên không ít, đồng thời cũng coi là hạch tâm vai trò.

Bất quá hắn vẫn là rất cẩn thận, bởi vì hắn biết rõ, hắn cùng Lance quan hệ, cùng những người khác cùng Lance quan hệ không giống nhau lắm. Rob vĩnh viễn sẽ trở thành giữa bọn hắn một cái chôn dấu tạc đạn, nhưng tương tự hắn cũng không phải hoàn toàn không có "Bảo hiểm" Gérard liền là hắn bảo hiểm.

Cho nên hắn sẽ tận lực điệu thấp, tin tức tốt là hắn mới nhi tử đã sinh đi ra, này lại để chính hắn càng an tâm, cũng có thể để Lance bọn hắn càng an tâm.

Hắn nhìn thấy Lance ánh mắt nhìn về phía mình, chủ động nói ra, "Boss?"

Lance khẽ vuốt cằm, "Mấy ngày nay để đầu đường các lão đầu tử nhiều sử dụng con mắt, không cần keo kiệt tiền, chú ý tin tức tập hợp cùng phân phát."

"Ta để ngươi làm cái kia tập trung xử lý văn phòng ngươi làm sao?"

Theo Lance tương lai địa bàn càng lúc càng lớn, Burton muốn quản lý khu vực cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Chỉ có một trận điện thoại là không đủ dùng, cho nên Lance để hắn đi làm một cái văn phòng, không tại trong ngân hàng.

Bởi vì cái này địa phương sẽ trở thành cùng loại một cái "Tình báo tập trung" địa phương, trước mắt có hai mươi bộ điện thoại, nhưng là tương lai, nó khả năng có hai trăm bộ, thậm chí là càng nhiều!

Những người kia không chỉ có muốn tiếp thu tình báo, bên trong còn có người muốn phân tích tình báo, đồng thời xử lý tình báo, cũng chính là đem chính xác tin tức gửi đi đến chính xác người trong tay.

Đây là một phần rất trọng yếu công tác, Lance nguyện ý cho Burton một cái cơ hội, hiện tại cả nhà của hắn đều tại Lance nhìn soi mói. Tăng thêm cao như vậy đãi ngộ, cùng Rob cây gai này, hắn tin tưởng Burton lại so với những người khác càng cố gắng đi chứng minh mình giá trị.

Những người khác không đủ cố gắng, Lance nhiều lắm là không cần bọn hắn. Burton nếu như không đủ cố gắng, hắn có thể sẽ mất tích.

Burton liền vội vàng gật đầu, "Đã tại làm, ta đem số điện thoại đều phát ra, lần này vừa vặn nghiệm chứng một chút hiệu quả." Lance rất hài lòng thái độ của hắn, "Ngươi vất vả một chút, nhìn chằm chằm."

Sau đó hắn nhìn về phía Erwin, Erwin cũng cùng Burton như thế, hô một câu "Boss" .

"Ngươi cũng vất vả vất vả, an bài điều động một cái tay người, chỉ cần bọn hắn dám đến, chúng ta liền dám ăn hết."

"Nhưng phải chú ý phương pháp, chú ý an toàn, đồng thời cũng phải đem tinh thần của chúng ta đánh đi ra!"

Erwin cười nói, "Nghe có chút phức tạp, nhưng ta tin tưởng ta có thể làm tốt." Đối với vị này phụ tá, Lance vẫn là mười phần tín nhiệm.

Sau đó hắn từng cái từng cái điểm danh, an bài tốt công việc của bọn họ, hiện tại cảnh sát đều là người một nhà, cái này khiến hắn có thể hoàn toàn buông tay ra đi làm.

An bài tốt tất cả mọi người về sau, hắn một lần nữa rót cho mình một chén rượu, "Kính thắng lợi!"

"Thắng lợi!"

Keane gia tộc hoàn toàn chính xác bắt đầu trả thù điên cuồng hơn, bọn hắn không ngừng có người hướng phía Đế quốc khu thẩm thấu, lần này bọn hắn học thông minh.

Cũng không thành quần kết đội tới, cứ như vậy một chiếc xe, hai chiếc xe, từ từng cái địa phương tiến đến, sau đó tìm đúng Lance quán bar, hoặc là hoài nghi là Lance người, liền phát động tiến công.

Đầu đường bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, đều là súng bắn âm thanh, cái này khiến Lance sinh ý nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, nhưng là Keane gia tộc cũng không chịu nổi, tổn thất của bọn họ so Lance bên này càng lớn.

Bọn hắn đến một chiếc xe năm người, chưa hẳn có thể giết chết mấy cái Lance người, nhưng là bọn hắn ngay cả người mang xe còn có vũ khí, đều sẽ lưu tại Đế quốc khu.

Cái này khiến rất nhiều Keane gia tộc tầng dưới chót bang phái phần tử, bắt đầu cảm nhận được hoảng sợ cùng sợ hãi. Phảng phất được chọn trúng muốn làm nhiệm vụ, liền là được an bài đi chịu chết.

Loại này có đi không về nhiệm vụ bất luận kẻ nào đều là không muốn làm, cứ việc cũng có có thể trốn về đến, nhưng này cuối cùng chỉ là số ít.

Đế quốc khu rối loạn rất nhanh liền bắt đầu càng lớn phạm vi "Truyền ra" mọi người hiện tại biết gia tộc Lance không chỉ có cùng Kodak gia tộc đang đối kháng, ngay cả Keane gia tộc đều bị kéo xuống nước.

Hai đánh một, đánh cho sinh động, đây đối với Keane gia tộc cùng Kodak gia tộc tới nói, cũng không phải cái gì tốt manh mối.

Một chút tiểu bang phái ở giữa hoạt động cũng biến thành thường xuyên, bọn hắn tựa hồ cũng phát hiện năm đại gia tộc sự suy thoái, có một chút không nên có ý nghĩ.

Khi lão hổ không phải là bởi vì muốn nghỉ ngơi mà ngã xuống thời điểm, liền là nó trở thành con mồi một khắc này!

Ngay cả Williams nghị viên cũng gọi điện thoại chuyên môn hỏi Lance chuyện này, một là hỏi hắn lần này giao chiến đại khái lúc nào có thể kết thúc, hai là hỏi hắn phải chăng có thể chịu đựng được.

Hắn đối Lance có thể khiêng hai cái năm đại gia tộc chạy về phía trước có chút khó có thể tin, đối bọn hắn tới nói, năm đại gia tộc mặc dù chỉ là không thể lộ ra ngoài ánh sáng lực lượng, nhưng tuyệt đối không thể xem nhẹ.

Bọn họ đích xác muốn tuân thủ quy tắc, nhưng là thật dồn ép đến nóng nảy, nói thí dụ như đã giống như bây giờ cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh, quy tắc liền không có ích lợi gì.

Quy tắc là hạn chế người sống, mà không phải hạn chế người chết. Lance chỉ là nói cho hắn, tháng sáu trước đó, liền có thể giải quyết!.