Chương 555: Kỳ địch dĩ nhược

Chương 555: Kỳ địch dĩ nhược

Liên tiếp mấy ngày, Fergal đều không có ngủ một giấc ngon lành, luôn luôn ngủ một hồi liền tỉnh. Hắn cảm giác tinh thần của mình đều nhanh muốn suy yếu!

Lance tựa như là một cây kẹt tại hắn cuống họng xương cá, đang tại từng chút từng chút cướp đi tính mạng của hắn, để hắn mặc kệ là đang ngồi vẫn là đứng đấy, đều không thoải mái.

"Ngươi có thể không thể ngồi xuống đến?" Đệ đệ của hắn nhìn xem hắn vừa đi vừa về đi, không ngừng thở dài, trong lòng có chút bực bội, tức giận nói một câu.

Fergal liếc mắt nhìn hắn, sau đó ngồi xuống.

Đệ đệ của hắn tiếp tục nói, "Hiện tại mọi người đối tiến công rất kháng cự, Đế quốc khu trong mắt bọn họ nghiễm nhiên đã trở thành đáng sợ quái thú, đi người đều chết rồi, hoặc là mất tích."

"Nếu như chúng ta cường ngạnh yêu cầu những người kia quá khứ công kích Lance người, e sợ. ." Hắn nói xong nói xong không nói, chỉ sợ cái gì, Fergal đã hiểu rõ.

Trên mặt hắn đều là phẫn hận biểu lộ, dùng sức nện bàn một cái, "Cùng Hùng bang lúc khai chiến đều không có như thế khó khăn qua!" Hùng bang rất mạnh, cũng đã có bọn hắn ngay từ đầu chống đỡ không được, nhưng chờ bọn hắn thích ứng mới khiêu chiến cùng Hùng bang đấu pháp về sau, rất nhanh liền điều chỉnh tới.

Nhưng gia tộc Lance cùng hắn trước kia gặp phải những bang phái kia, hoàn toàn không đồng dạng.

Hắn tại chi tiết tóm đến rất tốt, có đôi khi an bài nhiệm vụ là ngẫu nhiên đánh giết mấy tên gia tộc Lance ở trên đường thành viên, sau đó liền trở lại.

Nhưng là bên này vừa nổ súng, bên kia vẫn chưa ra khỏi đi một trăm mét, ven đường liền xuất hiện một chút cầm súng tự động người đối xe cộ của bọn họ liền bắt đầu bắn phá.

Một trận lốp bốp về sau, xe xác suất lớn liền sẽ dừng ở ven đường, người ở bên trong tự nhiên cũng không cần nghĩ, trên cơ bản đều bị khoảng cách gần quét trở thành cái sàng.

Sau đó liền có người đem xe lái đi, đem người ở bên trong thi thể xử lý sạch.

Có tin tức ngầm nói, Đế quốc khu mấy ngày nay sủng vật lạp xưởng bắt đầu đánh gãy.

Mặc dù mọi người không cách nào chứng thực tin tức này là thật là giả, nhưng cái này xác thực ảnh hưởng tới trong gia tộc tầng dưới chót thành viên sĩ khí.

Không có ai, nguyện ý tại cái nào đó hạ mệnh lệnh tới về sau, biến thành sủng vật lạp xưởng bị ăn tiến chó trong bụng, sau đó biến thành ven đường một đám cứt chó.

Cái này mẹ hắn tuyệt đối là nhất làm cho người không thoải mái cùng sợ hãi kiểu chết! Cho nên tất cả mọi người rất kháng cự.

Ngươi để một cái không nguyện ý biến thành cứt chó người đi chịu chết, ngay từ đầu khả năng sợ hãi tại Fergal quyền uy, những người kia chỉ có thể nhận mệnh đi qua.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền sẽ bắt đầu phản kháng, không nói phản chiến, trực tiếp chạy trốn vẫn là có khả năng. Cho nên hiện tại vấn đề trở nên càng ngày càng khó giải quyết.

"Lance cái kia tòa nhà phòng mới ta để cho người ta đi xem, cường công khả năng rất nhiều người phải chết." Bên trên một vấn đề còn không có giải quyết, Fergal đệ đệ lại bắt đầu cho hắn tiếp tục ngột ngạt.

"Hắn bên trong đơn giản trùng tu một cái, nghe nói dùng rất nhiều kiếng chống đạn, ta nghe nói có pha lê phòng còn chuyên môn trang bị xạ kích lỗ."

"Ngươi từ xạ kích lỗ bắn bên ngoài rất dễ dàng, nhưng là bên ngoài muốn đem đạn đưa vào xạ kích lỗ bên trong, cũng không phải một chuyện đơn giản."

"Chúng ta bọn tiểu tử tình nguyện tại cô gái trên bụng lãng phí suốt cả ngày, cũng không muốn đi mẹ hắn sân tập bắn luyện nhiều một chút thương pháp!"

"Cường công lời nói, chúng ta sẽ chết rất nhiều người, còn sẽ không có bất kỳ kết quả." Fergal rất phiền, toàn mẹ hắn là xấu tin tức, "Cái kia dùng lửa đâu?"

Đệ đệ của hắn thở dài một hơi, "Đó là ngân hàng, có nội bộ phòng cháy hệ thống, trừ phi ngươi đi đến Lance trong văn phòng, đem xăng giội tại cái kia."

"Nếu không ngươi không cần trông cậy vào ở bên ngoài châm lửa, là có thể đem người ở bên trong đều thiêu chết, cái kia không thực tế."

Fergal trở nên càng buồn bực hơn, "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, như vậy đến cùng chúng ta nên làm cái gì?"

"Cứ như vậy bị người chế giễu sao?"

"Với lại cái này mẹ hắn không phải chê cười vấn đề, đây là tồn vong vấn đề!" Mọi người đều biết điểm này, nhưng lại có thể làm sao?

Lance bên kia thương vong kỳ thật cũng không ít, nhưng phòng ngự vĩnh viễn so tiến công có càng nhiều cảm giác an toàn, bọn hắn tử vong nhân số muốn so bên này ít hơn nhiều, tăng thêm Lance cho được nhiều, cái này cũng đủ để cho bên kia không thiếu nhân thủ.

"Có biện pháp nào không, đem bọn hắn dẫn ra?"

Không cho địch nhân chiếm cứ ưu thế, trong chiến đấu rất trọng yếu. Bandi cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Hắn hiện tại tuyệt không cao hứng, lúc đầu hắn hẳn là cao hứng, bởi vì Lance đem lực chú ý đều đặt ở Keane gia tộc trên thân, đồng thời song phương kịch liệt sống mái với nhau, lẫn nhau tiêu hao thực lực.

Nhưng bây giờ hắn một chút cũng cao hứng không nổi, bởi vì Lance thực lực quá mạnh, hoặc giả thuyết quá có tính bền dẻo!

Gần nhất đã có thể trông thấy Đế quốc khu có một ít dân chạy nạn bang phái thành viên ra phố, đối với Tân Cảng khu những cái kia các nạn dân, vì ăn cùng tiền bọn hắn nguyện ý xử lí công tác nguy hiểm.

Vừa mới kết thúc mùa đông này chết rét không ít người, với lại Lance rất xảo trá, con mẹ nó hắn mùa đông thế mà cho Đế quốc khu bên trong người nghèo, cùng một bộ phận dân chạy nạn cấp cho qua mùa đông vật tư!

Hắn đem chính phủ chuyện nên làm đều làm, thu hoạch to lớn danh vọng cùng tính quyền uy, hắn trở nên càng ngày càng "Phiền phức" . Lại không giải quyết Lance, dù là Lance dừng tay, mọi người cứ như vậy bình an vô sự phát triển tiếp.

Qua mấy năm thậm chí đều không cần Lance động thủ, bọn hắn liền bị tan rã! Cho nên nhất định phải đối Lance động thủ, với lại nhất định phải thắng.

Lần này không chỉ là hắn cùng Gaoli, Flemming còn có Stone, cùng trong gia tộc cái khác trọng yếu thành viên đều tụ tập ở cùng nhau, còn có một số chính quy công ty thông minh tầng quản lý.

Bandi hiện tại cần mọi người trí tuệ.

"Như thế nào mới có thể để Lance từ hắn cái kia đáng chết xác rùa đen bên trong leo ra, sau đó đến gây bất lợi cho hắn, nhưng đối với chúng ta có lợi địa phương đi?"

Bandi nhìn xem hắn trước mặt những người này, "Nếu có người có thể giải quyết vấn đề này, hắn liền là sòng bạc phó tổng quản lý." Vốn đang hơi có vẻ trầm muộn gian phòng trong nháy mắt liền trở nên. . Có một chút sức sống.

Sòng bạc phó tổng quản lý, cái kia chính là Stone cấp bậc này, có thể cầm sòng bạc chia hoa hồng, đây chính là một số tiền lớn.

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên hoạt lạc, tư duy cũng đi theo chuyển động, bắt đầu tự hỏi có cái gì khả thi biện pháp bọn hắn đứt quãng đưa ra rất nhiều phương án, nhưng là đi qua thảo luận về sau đều không có cái gì thực tế thao tác ý nghĩa.

Không phải quá ngu, liền là cần quá nhiều trùng hợp, những này căn bản không có khả năng vận dụng tại trong thực tế.

Tựa như có người nói để ngân hàng nội bộ mạch điện chặn đường cướp của, sau đó hướng bên trong ném mạnh khói độc cái gì, nhưng rất lớn xác suất chuyện này không làm được, đồng thời không thể làm.

Hắc bang ở giữa dùng súng ngắn sống mái với nhau, đây chẳng qua là phổ thông bang phái ở giữa mâu thuẫn, nhưng nếu như dùng khói độc, khí độc, vậy liền sẽ xúc phạm nghiêm trọng hơn pháp luật, nói không chừng không cần Lance động thủ, chính phủ liên bang liền sẽ đem bọn hắn đều xử lý.

Thảo luận tới thảo luận lui, đều không có cái gì phương án.

Trong đó một tên tinh anh liên minh trường đại học tốt nghiệp phân tích chuyên gia đưa ra một cái ý nghĩ.

"Chúng ta có thể chế tạo Fergal tiên sinh gia tộc nội bộ phân liệt, tại loại này cao áp hoàn cảnh dưới, bên trong gia tộc xuất hiện khác nhau rất bình thường."

"Nói thí dụ như có người nguyện ý đầu hàng, có người nguyện ý cùng đàm, cũng có người kiên trì muốn đánh xuống đi."

"Vây quanh những này bọn hắn sa vào đến cãi lộn bên trong, sau đó tan rã trong không vui, gia tộc cũng bởi vậy phân liệt."

"Những cái kia cùng Fergal tiên sinh ý kiến không hợp người mang theo chính bọn hắn người rời đi, dạng này liền dẫn đến Fergal tiên sinh trong tay có thể dùng người không đủ nhiều, không chỉ có không cách nào tiếp tục phát động đối Đế quốc khu xâm lấn, ngay cả địa bàn của mình đều không nhất định có thể thủ được."

"Sau đó Fergal tiên sinh chỉ có thể lựa chọn toàn diện thu nạp, đem người an bài tại với hắn mà nói địa hình có lợi địa phương, nói thí dụ như bọn hắn trong trang viên."

"Vào lúc này hắn có thể đối ngoại phóng thích một chút tín hiệu, nói thí dụ như hắn đang tại hướng địa phương khác tìm kiếm ngoại viện."

"Chúng ta có thể đem cái này ngoại viện thổi phồng đến phi thường lợi hại, chỉ cần bọn hắn tới, Lance liền sẽ bị giải quyết hết. ."

Flemming nghe đến đó đã nghe rõ, "Sau đó bức bách hoặc là dẫn dụ Lance chủ động xuất kích, chỉ cần hắn cho là hắn có thể một lần giải quyết Fergal cùng nhân thủ của hắn, hắn liền nhất định sẽ mang người đi ra."

"Sau đó chúng ta tại chúng ta chọn lựa chiến trường phục kích bọn hắn, có đúng không?"

Tên kia phân tích chuyên gia nhẹ gật đầu, "Trên cơ bản là như thế này, ta đối hắc bang không phải hiểu rất rõ, nhưng là ta tin tưởng, nếu như có thể duy nhất một lần giải quyết chiến đấu, hẳn là mỗi người đều nguyện ý nhìn thấy kết quả."

Bandi cùng Gaoli, còn có Stone nghe xong cũng nhịn không được gật đầu, cái này đích xác là một ý kiến hay.

Bọn hắn thảo luận một hồi đều cảm thấy cái chủ ý này là thật sự không tệ, đồng thời không cần gì trùng hợp, tất cả nhân tố đều là hoàn toàn có thể khống chế.

Bandi rất nhanh liền đem kế hoạch này cùng Fergal thông một cái khí, Fergal cũng đang tại đối hiện trạng mười phần buồn rầu, Bandi cung cấp mưu kế rất đơn giản, với lại có rất cao xác xuất thành công, hắn cho rằng là có thể được.

"Nhưng là coi như thành công, ta cũng không có nhân thủ nhiều như vậy, vạn nhất Lance chạy đi. ." Fergal lời còn chưa dứt, lưu lại một nửa, nhưng là Bandi đã biết ý tứ của hắn.

Cho nên hắn lần này phi thường khẳng định nói, "Ngươi yên tâm, ta người sẽ chuẩn bị sẵn sàng, hắn hoặc là không ra."

"Chỉ cần hắn đi ra, chúng ta người lần đầu tiên sẽ chạy tới, với lại Gaoli cùng Stone dẫn đội, ngươi yên tâm, lần này ta tuyệt đối không có biện pháp dự phòng."

Fergal sau khi nghe xong trầm mặc một hồi, "Ngươi lại liên lạc một chút Dita gia tộc bên kia, càng nhiều người càng tốt."

"Lần này ta dựa theo kế hoạch của ngươi đi làm, Bandi."

"Nếu như ngươi lừa ta, vô luận thắng thua, ta đều lập tức đi ngay, để cho các ngươi đi đánh đi!"

Nghe được Fergal trong lời nói chơi liều, cũng biết hắn gần nhất cho Lance chơi đùa quá sức, Bandi bảo đảm nói, "Ta nói, lần này tới thật!"

Sau khi để điện thoại xuống Fergal liền đem mấy tên tâm phúc kéo đến trong văn phòng thương lượng một đoạn thời gian rất dài, trong lúc đó Bandi cũng gọi điện thoại tới, nói Dita gia tộc người cũng nguyện ý ủng hộ.

Như vậy hết thảy liền đều chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

Đương nhiên cái này kế hoạch không thể thô ráp như vậy lập tức liền bộc phát ra, cần một cái hơi quá trình tiến lên tuần tự.

Nói thí dụ như, lại chế tạo cùng một chỗ "Thất bại án lệ" sau đó từ cái này thất bại án lệ xem như thời cơ, đi dẫn phát bên trong gia tộc mâu thuẫn.

Qua hai ngày, Fergal lần nữa đem các cán bộ triệu đến cùng một chỗ, nói tới tiếp tục tập kích Lance địa bàn sự tình. Lần này hắn tuyển một tên bình thường tương đối là ít nổi danh cán bộ, tên này cán bộ đối hắn quyết định bất mãn vô cùng.

Mặc dù hắn cũng đồng ý Fergal quyết định, nhưng cuối cùng huyên náo tan rã trong không vui..