Chương 556: Lược thi tiểu kế

Chương 556: Lược thi tiểu kế

Buổi sáng, Morris vội vàng từ bên ngoài trở về, hắn ho khan vài tiếng, sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng rất nhanh liền tốt.

Theo y học góc độ tới nói, hắn "Vết thương" đã hoàn toàn khép lại, nhưng là đối thân thể tạo thành tổn hại lại sẽ không bởi vì vết thương khép lại, liền hoàn toàn khép lại.

Những này sẽ làm bạn hắn cả đời.

Ngay từ đầu khả năng hắn còn không quen, nhưng bây giờ, hắn quen thuộc, thậm chí Lance còn nghe nói nghỉ ngơi ngày thời điểm Morris sẽ cùng bạn gái của hắn cùng đi giáo đường.

Có ít người khả năng không hiểu, vì cái gì có ít người bị thương về sau, liền sẽ đột nhiên thêm ra tín ngưỡng đến. Kỳ thật đây là sợ hãi tử vong tạo thành ảnh hưởng.

Căn cứ không chính thức thống kê, Liên Bang 70% người đều thờ phụng thượng đế, nhưng cũng không phải là tất cả tín đồ đều là thành tín tín đồ.

Có chút là. . . Người một nhà đều thờ phụng thượng đế, như vậy hắn\nàng cũng chỉ có thể thờ phụng thượng đế, cho nên những người này, đặc biệt là người tuổi trẻ tín ngưỡng cũng không kiên định, cũng không thành kính, bọn hắn thậm chí đang hoài nghi chủ nghĩa ảnh hưởng dưới, cho rằng thượng đế là không tồn tại!

Chân chính có tín ngưỡng, kiên định, thành kính, cuồng nhiệt đám người này, là người già.

Niên kỷ càng lớn, bọn hắn càng tin tưởng đây hết thảy đều là thật, có thượng đế, có ngày đường, có hết thảy.

Hắn bọn họ tin tưởng mình sau khi chết sẽ tiến vào Thiên quốc vì thượng đế Mục Dương, sẽ vĩnh viễn tuổi trẻ vĩnh viễn không bao giờ già yếu sống ở thượng đế vinh quang cùng tin mừng bên trong.

Vì cái gì?

Vì cái gì đã từng không tin người, trở nên tin tưởng?

Kỳ thật rất đơn giản, lo nghĩ, sợ hãi, đối tử vong kháng cự.

Người đều là như thế này, chỉ có sợ hãi, mới có thể kháng cự, nhưng tử vong là quy luật tự nhiên  bất luận cái gì người đều chạy không thoát, lại như thế nào kháng cự?

Nó không giống như là một chuyện đơn giản, nói thí dụ như ngươi đánh nhựa cây đánh ra máu, có lẽ này lại để ngươi đối với chuyện này sinh ra bóng ma từ đó giải quyết tấp nập đánh nhựa cây vấn đề.

Nhưng tử vong không phải nói ngươi không đánh, tử vong liền không giáng lâm đến trên người của ngươi. Ngươi sợ sệt hoặc là không sợ, kháng cự hoặc là không kháng cự, nó đều sẽ tới.

Như vậy mọi người chỉ có thể lựa chọn một loại bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận phương pháp, đến kháng cự tử vong — tông giáo, tín ngưỡng!

Mọi người kỳ thật đều biết chuyện này, nhưng đều không có chuyên môn nói qua, liền đem nó coi như là một kiện chuyện bình thường đi đối đãi.

"Đã điều tra xong!" Morris đi vào Lance trong văn phòng, nơi này rất nhiều người.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều tụ tập ở chỗ này, tùy thời tùy chỗ hưởng ứng Lance mệnh lệnh.

Có người chủ động cho hắn bưng một chén nước trái cây, hắn uống một ngụm rồi nói ra, "Kodak gia tộc đang tại điều động nhân thủ, nhưng cụ thể muốn làm gì còn không rõ ràng lắm."

Hắn ngồi ở Lance đối diện, để ly xuống, "Bọn hắn đem bang phái tay súng một bộ này tẩy trắng thành công ty bảo an, ta tìm được một cái nguyện ý phối hợp người."

"Bọn hắn mấy ngày nay bị yêu cầu nhất định phải trong công ty địa phương nào đều không cho phép đi, với lại tùy thời tùy chỗ có khả năng muốn làm nhiệm vụ, hắn nói công ty hứa hẹn rất cao thù lao, cùng tiền thưởng."

Bandi vì chí ít không cho những đại nhân vật kia cảm thấy hắn thủy chung chỉ là một cái hắc bang, một cái không coi là gì đồ vật, hắn đã liều mạng tẩy trắng.

Không chỉ có đem đao trong tay mất đi, còn vì mình mặc vào trói buộc mình, thượng lưu nhân sĩ mới sẽ mặc trang phục chính thức.

Bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn không phòng bị, hắn làm một nhà khác công ty bảo an, nhà này công ty bảo an liền là Gaoli đang phụ trách.

Bên trong bảo an không thuần túy là tay súng, kỳ thật rất nhiều vẫn là phổ thông bảo an, nhưng cũng có một bộ phận tay súng, bình thường cũng sẽ tiếp nhận trên xã hội tương quan công tác.

Cho nên trong này liền không hoàn toàn đều là nguyên lai Kodak gia tộc bang phái thành viên, cũng có một chút trên xã hội người bình thường gia nhập trong đó. Muốn thuyết phục những bang phái kia thành viên có thể có chút khó, nhưng là muốn thuyết phục những người bình thường kia, vậy liền đơn giản hơn nhiều.

Đơn giản chính là cho tiền thêm uy hiếp, càng là phương pháp đơn giản có đôi khi càng là hiệu suất cao, dùng tốt.

Lance nghe đến đó nhẹ gật đầu, "Xem ra bọn hắn đã tại chuẩn bị, chúng ta mới kịch bản làm xong chưa?" Lance nhìn về phía Erwin, Erwin nhẹ gật đầu, "Bọn hắn đã mắc câu rồi."

"Với lại, ta còn nghe nói bọn hắn vì chuyện này tranh rùm beng."

"Có người cho rằng đây là một cái bẫy, nhưng là Fergal lại cảm thấy đây không phải bẫy rập." Lance hơi nhíu nhíu mày, "Hắn không giống như là loại kia khư khư cố chấp người.

Fergal có đôi khi sẽ bị cảm xúc ảnh hưởng phán đoán của mình, nhưng là tại loại này chuyện trọng yếu bên trên, hắn rất lớn xác suất sẽ muốn rõ ràng, mới quyết định, mà không phải làm một cái chính mình cũng không thể xác định sự tình, ngay tại lúc này cùng các cán bộ cãi lộn.

"Có chút không thích hợp!"

Lance sờ lên cái cằm, gốc râu cằm tử thoáng có chút khó giải quyết, tuổi trẻ chính là như vậy, cái gì đều lớn lên nhanh.

Mỗi ngày hắn đều sẽ đúng giờ cạo râu, nhưng là cứ như vậy một lát, hắn liền có thể cảm giác được râu mép của mình vừa dài đi ra một điểm.

Đặc biệt là trong đêm, cơ hồ mắt trần có thể thấy biến dài!

Những người khác ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, quyết sách sự tình vẫn luôn là Lance đang ngó chừng.

Đây là một cái kế hoạch mới, gọi là "Kim chỉ nam" nhưng nhìn qua, tựa hồ bọn hắn cũng có một chút ý nghĩ.

"Ban đêm nhiều an bài một số người chằm chằm vào, bảo đảm sẽ không ra ngoài ý muốn."

Erwin đáp ứng xuống, một ngày thời gian rất nhanh liền như thế đi qua, chạng vạng tối thời điểm, sáu giờ, trời còn chưa có tối thấu, bốn chiếc xe hàng lớn từ ngoài thành tiến nhập trong thành thị.

Những xe này vỏ ngoài in ấn lấy xung quanh nông trường danh tự, cũng in ấn không thiếu cây nông nghiệp.

Loại này từ nông trường đến thành thị bên trong xe vận tải chiếc rất thông thường, Kim Cảng thành chung quanh nông hộ thường thường sẽ lược qua như là Ligia, Bailide loại hình con đường công ty, trực tiếp đem hàng hóa đưa đến bến tàu bên này tiêu thụ.

Thành thị nội bộ mỗi ngày cũng sẽ tiêu hao đại lượng rau quả cùng lương thực, bọn hắn không hề giống cái khác địa khu nông dân như thế, có cái gì bán không xong, hoặc là đảm đương không nổi đắt đỏ vận chuyển phí tổn.

Cho nên loại xe này rất thông thường, nhưng là hôm nay xe không giống nhau lắm, bởi vì những xe này, không chỉ là phổ thông xe vận tải chiếc. Căn cứ Fergal lấy được tin tức, cái này bốn chiếc xe bên trong tất cả đều là Lance từ bên ngoài kéo tới rượu.

Bốn chiếc xe hàng, cộng lại hết thảy ba mươi hai vạn, số tiền kia đã vô cùng không ít.

Gần nhất Keane gia tộc tài vụ tình huống rất tồi tệ, từ khi bọn hắn cùng gia tộc Lance khai chiến, đồng thời quán bar bị hướng về sau, khách nhân của bọn hắn liền kịch liệt giảm bớt.

Ai mẹ hắn sẽ bốc lên to lớn nguy hiểm tại những cái kia có khả năng phát sinh bắn nhau quán bar bên trong uống rượu? Địa phương khác lại không phải là không có quán bar, cho nên bọn hắn thu nhập gần nhất có chút khó khăn. Cái khác bất luận cái gì sinh ý, hiện tại cũng không bằng rượu kiếm tiền nhanh, đến nhiều tiền.

Dù là phong diên cỏ là bạo lợi, nhưng không phải mỗi người mỗi ngày đều sẽ đến bên trên một hai cây, đại đa số người vẫn là mấy ngày mới có thể nghĩ đến sử dụng một lần.

Đã mất đi bạo lợi rượu tăng thêm không ngừng có người thụ thương, tử vong, trợ cấp kim không ngừng ra bên ngoài móc, Fergal cũng hoàn toàn chính xác rất đau đầu.

Vào lúc này, hắn từ cái nào đó bằng hữu bên kia nghe được tin tức này, cho nên hắn dự định đối với mấy cái này rượu ra tay.

Mặc kệ là đoạt tới mình chuyển tay bán đi, vẫn là đem bọn chúng tiêu hủy để Lance cảm giác được thịt đau, đều là lựa chọn tốt. Đồng thời hắn cũng có một loại cảm giác, có loại không thích hợp cảm giác.

Loại này mức độ bảo mật tương đối cao tin tức, làm sao lại cho hắn biết?

Mặc dù hắn tin tưởng mình cái kia người bạn tốt sẽ không lừa gạt mình, nhưng là. . Cái này nhiều ít vẫn là có chút không quá hợp lý.

Cho nên mới sẽ phát sinh văn phòng cãi lộn, hắn để thủ hạ của mình đi đoạt nhóm này hàng, nhưng là thủ hạ của hắn cho rằng nhóm này hàng có vấn đề, không thích hợp hiện tại theo vào.

Song phương tại phòng làm việc của hắn bên trong đại ầm ĩ một trận, cuối cùng tan rã trong không vui, nhưng xem như trong gia tộc gia chủ, hắn tại Keane gia tộc bên trong có tuyệt đối quyền thống trị.

Cái kia cùng hắn cãi lộn gia hỏa mặc dù không quá nguyện ý đi cùng tiến công việc này, nhưng cuối cùng vẫn phục tùng. Đương nhiên chính hắn sẽ không đi, hắn an bài thủ hạ của hắn đi.

Đương thời thủ hạ của hắn tại phòng làm việc của hắn bên ngoài, ngay trước rất nhiều người mặt hô lên "Ngươi sẽ hại chết tất cả mọi người" còn đã dẫn phát một số người cộng minh.

Tại cùng gia tộc Lance trong chiến tranh bọn hắn thủy chung ở thế yếu, dù là hiện tại song phương tử thương số lượng đều tại không ngừng lên cao, nhưng là bọn hắn bên này tổn thất rõ ràng lớn hơn một chút.

Có ít người cho rằng, đây cũng là giống như quá khứ kết quả, cuối cùng bọn hắn những người này sẽ trở thành "Quá khứ thức" .

Nhưng cũng có người tương đối lạc quan, nếu như bọn hắn có thể đem nhóm này hàng kéo trở về, chí ít bọn hắn trong ngắn hạn liền có thể thu hoạch được một bút nhanh tiền. Có tiền, dù là người phía dưới có một chút phàn nàn, cũng có thể dựa vào tiền tài lực lượng trấn an xuống tới.

Hơn chín giờ đêm, đi qua nhiều giờ bôn ba, bốn chiếc xe hàng lớn rốt cục đi tới địa điểm chỉ định —— khu công nghiệp cùng Đế quốc khu giáp giới một chỗ nhà kho.

Không khí nơi này đều là nhàn nhạt dầu máy vị cùng các loại từ nồi hơi bên trong phóng lên tận trời bụi hương vị, nơi này cũng là Kim Cảng thành không khí chất lượng nhất không tốt địa phương.

Duy nhất để cho người ta cảm thấy vui mừng là nó thủy chung tại hạ phong chỗ.

Từ trên mặt biển thổi tới phong sẽ không đem những này bụi cùng hương vị cuốn vào thành thị bên trong, ngược lại sẽ đem nó thổi tới thành thị phía tây vùng ngoại thành cùng chỗ xa hơn.

Nơi đó có cánh đồng bát ngát, rừng cây, các loại thực vật, chẳng mấy chốc sẽ bị thiên nhiên thay thế rơi.

Khu công nghiệp bên này hoàn cảnh có chút âm trầm, trong đêm tối, từng cây đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn ống khói so đêm nhan sắc càng đậm một chút, đối với một chút có cự vật hoảng sợ chứng người mà nói, bọn chúng tựa như là ẩn tàng ở trong màn đêm quái vật to lớn đồng dạng, làm cho người bất an.

Kiềm chế, khó ngửi hương vị, để khu công nghiệp trời vừa tối cơ hồ liền không có bóng người.

Ngoại trừ những cái kia hai mươi bốn giờ đồng hồ sản xuất dây chuyền sản xuất bên ngoài, bên ngoài căn bản không gặp được cái gì người đi đường.

Điều này cũng làm cho không ít phạm tội mậu dịch đều ở nơi này tiến hành, phức tạp hoàn cảnh cùng không có người đi đường trở thành tội ác tốt nhất thiên đường. Nghe nói toàn bộ thành thị có bốn thành phong diên cỏ giao dịch, đều là ở chỗ này tiến hành.

Bốn chiếc xe hàng lớn chậm rãi đứng tại một cái nhà kho bên ngoài, nương theo lấy nhà kho cửa lớn bị mở ra, cùng đèn được thắp sáng, bọn chúng từ từ tiến nhập trong ga-ra dừng lại.

Sau đó bốn tên lái xe cùng hai cái hẳn là áp giải hàng hóa người từ trong xe xuống tới, bọn hắn cùng Lance người làm xong giao tiếp sau liền mở ra sớm chuẩn bị tốt xe rời đi.

Ngay lúc này, tiếng súng đột nhiên vang lên!

Kịch liệt tiếng súng trong nháy mắt liền xé toang đêm yên tĩnh, khắp nơi đều là tiếng súng tiếng vang, nhà kho bên ngoài Lance người cũng không đoái hoài tới phản kích, trực tiếp ngồi lên xe chạy trốn.

Từ chỗ tối lao ra đội trưởng một mặt khó có thể tin, đây là hắn nghe nói qua, cùng gia tộc Lance giao thủ thoải mái nhất một lần! Hắn ngơ ngác nhìn qua những xe kia đèn sau biến mất, một cái cơ linh phản ứng lại, "Nhanh, đem xe lái đi."

Có người hỏi, "Muốn hay không tiên nghiệm vừa xuống xe?"

Đội trưởng có chút chần chờ, nhưng ngay lúc này, đột nhiên có người hô, "Bọn hắn lại trở về!"

"Fuck, nhất định là bọn hắn tìm người, nhanh, đem xe lái đi, chúng ta đoạn hậu!"

Mấy tên người trẻ tuổi chạy lên xe vận tải, trực tiếp phá tan đại môn, sau đó hướng phía một bên khác phương hướng đi. Mà lưu lại những người này, thì một bên rút lui, vừa cùng Lance những người kia giao chiến.

Không biết có phải hay không là ảo giác, đối phương tựa hồ cũng không phải rất mạnh bộ dáng, chỉ muốn là muốn cuốn lấy bọn hắn. Nhưng ở thời điểm này, ai có thể nghĩ đến rõ ràng những tình huống này?

Để bảo đảm cái kia trong tình báo giá trị ba mươi hai vạn rượu có thể thành công chở đi, người đội trưởng này cũng coi là thông suốt ra ngoài, chủ động hãm lại tốc độ, vì bốn chiếc xe hàng lớn tranh thủ thời gian.

Mắt thấy bốn chiếc xe hàng lớn càng ngày càng xa, thậm chí đã nhìn không thấy đèn sau, đội trưởng vừa mới chuẩn bị để lái xe tăng tốc vứt bỏ đằng sau những người kia, đột nhiên xuất hiện tại đường cái ở giữa xe nâng để lái xe đột nhiên đánh phương hướng, đụng đầu vào ven đường phòng cháy cài chốt cửa.

Một chiếc xe khác thì đánh tới một bên khác ven đường, cuối cùng bị một chút xi măng cự mã chăm chú kẹp lại. Đội trưởng toàn bộ thế giới đều là mơ hồ, rung động.

Không ngừng có bọt nước từ bên ngoài bay vào đến, để hắn cảm giác được một chút hơi lạnh, phòng cháy cái chốt bị đụng gãy, to lớn thủy áp phun ra một đầu to lớn cột nước.

Hắn vịn ngồi trước dựa vào ghế dựa nhìn chung quanh một chút, vừa định muốn giãy dụa lấy rời đi, đột nhiên bên ngoài chướng mắt cường quang liền chiếu lên hắn nhịn không được quay lưng đi.

Cửa bị kéo ra, hắn che chắn lấy tia sáng, nhìn xem mặt quay về phía mình người, không phải một cái, mấy cái, bọn hắn đều cầm súng ngắn đối hắn.

Hắn đồng bạn bên cạnh cũng từ từ từ kịch liệt va chạm bên trong vừa tỉnh lại, ngay sau đó có chút mờ mịt, không biết làm sao nhìn về phía chung quanh.

Nghênh đón bọn hắn, là không ngừng phun ra nuốt vào quang diễm họng súng.

Thế giới phảng phất tại thời khắc này bị ấn yên lặng khóa, hắn cái gì đều nghe không được, chỉ có thể không ngừng bởi vì đạn trùng kích mà hoảng động thân thể.

Có thể là vài giây đồng hồ về sau, hắn ngã lệch trong xe, trên thân tất cả đều là vết đạn.

Một chiếc xe khác cũng kém không nhiều, rất nhanh người ở bên trong liền bị bắn trở thành cái sàng.

Mà phụ trách chấp hành lần này kế hoạch người thì đi tới bên cạnh buồng điện thoại bên trong, bấm Lance văn phòng dãy số.

"Hàng đưa ra ngoài. Chúng ta. . ." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, "Có người thụ thương, nhưng không có ai đi đi gặp thượng đế, chúng ta chạy tương đối nhanh. ."

"Ta hiểu được, lập tức liền trở về."

Thi thể rất nhanh liền bị xử lý đi, cất vào túi đựng xác bên trong, mà bị đụng tắt máy xe, rất nhanh cũng sẽ có xe kéo tới kéo đi nó. Những vật này rất lớn xác suất sẽ biến mất tại Thiên Sứ hồ bên trong, cùng những cái kia bị bọn hắn đã từng xử lý qua người đồng dạng.

Phía trước bốn chiếc xe hàng cùng hai chiếc từ khu công nghiệp đi ra một đường hướng bắc, đi tới khu công nghiệp cùng trung tâm thành phố ở giữa vùng hòa hoãn. Tại xác nhận đằng sau không có truy binh thời điểm, những người này đều thở dài một hơi.

Đồng thời cũng có vẻ hơi ngột ngạt, bởi vì bọn họ đội trưởng đến bây giờ đều không có đuổi theo, rất lớn xác suất đã xong đời. Có thể bị tuyển ra tới làm đội trưởng, ngoại trừ muốn vì gia tộc lập qua công bên ngoài, còn cần có nhất định nhân duyên.

Một cái làm cho người chán ghét gia hỏa coi như dựng lên rất nhiều công, bọn hắn cũng chưa chắc có thể trở thành một cái đội trưởng. Coi như trở thành đội trưởng, rất lớn xác suất cũng sẽ không có người đi theo đám bọn hắn công tác.

Hắc bang chính là như vậy, đây cũng là vì cái gì rất nhiều hắc bang đều là người thân gia tộc, bởi vì không làm như vậy tiểu tập thể liền sẽ vô cùng thịnh hành.

Giống Lance tình huống bên này là số ít, có lẽ qua cái mấy chục năm, bọn hắn không có biến mất tại trong dòng chảy lịch sử, đời thứ hai, đời thứ ba, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều tiểu tập thể, cũng sẽ bởi vì lợi ích vấn đề phân liệt.

Nhưng bây giờ, làm một cái sáng lập bang phái, tại bọn hắn hôn môi đến thành công trước đó, bọn hắn không thể nhanh như vậy xảy ra vấn đề.

Cỗ xe dừng sát ở ven đường, đã mất đi đội trưởng bọn hắn có chút mê mang, một người trong đó chủ động xuống xe, đi đến buồng điện thoại cho cán bộ đánh một trận điện thoại.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, bên kia cũng cảm thấy có chút khó tin, nhưng vô luận như thế nào, thật cướp được hàng, cũng là một chuyện tốt. Sau đó bọn hắn nhận được mệnh lệnh, đem những này hàng, đưa đến nhà kho đi.

Trong văn phòng, Fergal cũng rất khó tin tưởng đây là sự thực, bọn hắn thế mà thật cướp được Lance hàng! Không chỉ có thể kiếm một món hời, còn có thể để bọn hắn cổ động sĩ khí một hồi.

Đến lúc đó hắn sẽ trực tiếp đối ngoại tuyên bố, chuyển nhượng một bút từ Lance trong tay giành được rượu, đây tuyệt đối có thể làm cho mỗi người đều biết đến cùng xảy ra chuyện gì!

Về phần bọn hắn tiểu kế hoạch?

Không quan hệ, hắn nghe nói đội trưởng chết rồi, đủ rồi.

Nghĩ đến cái này hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, buổi tối hôm nay, có thể ngủ ngon giấc.

Bốn chiếc xe hàng lớn đi tới Keane gia tộc một chỗ nhà kho, nơi này chất đống đại lượng rượu, còn có cái khác một ít gì đó.

Xe vận tải dừng hẳn về sau, bọn hắn thu hồi vũ khí, đi tới xe hàng về sau, tìm tới cái kìm, dùng sức đem thùng xe khóa cửa kéo đoạn, sau đó hai người phân biệt bắt lấy hai bên môn nắm tay, dùng sức kéo mở.

"Thế nào, đều là rượu gì?"

Đứng tại xe hàng hai bên bang phái thành viên hỏi một câu, có thể để bọn hắn cảm thấy kỳ quái chính là, những cái kia chuẩn bị lên xe vận chuyển hàng hóa người đều ngây ngốc đứng tại chỗ.

Bọn hắn có chút hiếu kỳ từng bước một đi qua, sau đó hướng phía bên trong nhìn lại. Một giây sau, bọn hắn cũng cùng những người khác như thế, đều cứ thế ngay tại chỗ.

"FYM, các ngươi con mẹ nó biết lái xe không?"

"Gái điếm nuôi, đi chết đi!"

Kho kho kho kho súng tiểu liên âm thanh trong chốc lát vang lên, sau xe tải những người này căn bản không có tránh né địa phương, trong nháy mắt liền bị bắn trở thành cái sàng.

Rất nhanh bọn hắn vọt xuống tới, đồng thời mở ra cái khác xe vận tải, đem người ở bên trong đều phóng ra. Không đến mười phút đồng hồ, liền hoàn toàn thanh không toàn bộ nhà kho!

Kịch liệt tiếng súng tại ban đêm là không giấu được, bọn hắn cũng không có tính toán đem nơi này nhà kho chuyển không, kế hoạch rất đơn giản, hủy đi nơi này hết thảy!

Khắp nơi đều là rượu, dễ cháy rượu, những vũ khí kia đối thành khung thành khung rượu tiến hành bắn phá, toàn bộ trong kho hàng trong nháy mắt liền bị nồng đậm mùi rượu vị hoàn toàn bao phủ.

Bọn hắn một bên phá hư một bên hướng ra phía ngoài rút lui, khi tất cả mọi người rút lui sau khi ra ngoài, dẫn theo súng Highram đứng tại cửa kho hàng, hắn từ trong túi móc ra một điếu thuốc lá, sau đó lấy ra bằng bạc cái bật lửa điểm.

Hắn hít một hơi, sau đó đem còn nhóm lửa cái bật lửa ném vào trong kho hàng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Xoáy vòng cái bật lửa trên không trung xoay tròn lấy, ăn no rồi dầu hoả ngòi lửa sẽ không bởi vì như thế điểm tốc độ gió dập tắt.

Cuối cùng, nó rơi trên mặt đất, hỏa diễm liếm láp đến những cái kia rượu, ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt liền thuận mặt đất hướng bốn phía vô hạn lan tràn!.