Chương 557: Chúng ta giúp bọn hắn tuyển

Chương 557: Chúng ta giúp bọn hắn tuyển

Đây là trong khoảng thời gian này Fergal ngủ được thoải mái nhất một lần, không có bất kỳ cái gì gánh vác, lo lắng, bất an, cả người nằm tại trên giường mềm mại, gối lên mềm mại cái gối, che kín mềm mại cái chăn, phảng phất lại về tới trong tử cung.

Hắn tựa như là hắn còn không có đi vào cõi đời này ở giữa lúc như thế co ro thân thể, chung quanh hắc ám cũng không có vì hắn mang đến sợ hãi, chỉ có cảm giác an toàn.

Thẳng đến ——

Hắn cảm giác được có người tại sau lưng kêu gọi mình, hắn không biết nơi đó có cái gì, hắn chỉ là muốn đi về phía trước, nhưng sau lưng tiếng kêu càng ngày càng rõ ràng, thậm chí khuôn mặt hiện lên ở trong mộng của hắn.

"Fuck!" Đột nhiên, hắn đột nhiên ngồi xuống, hai tay hung hăng đánh trong chăn bên trên, có chút tức giận nhìn đứng ở cửa phòng ngủ người, "Ngươi hủy đi mộng đẹp của ta!"

"Hiện tại, ngươi có một phút đồng hồ thời gian, nói cho ta biết ngươi tại sao muốn làm như vậy."

"Nếu như lý do của ngươi đả động không được ta, ta sẽ để người ta biết làm như thế đại giới là cái gì!"

Đứng tại cổng người đối mặt hắn xấu tính cũng không có quá nhiều động dung, chỉ là rất bình tĩnh nói, "Chúng ta Tây khu nhà kho bị đốt đi."

Một giây sau, mới vừa rồi còn giống như là muốn ăn người Fergal bất động.

Hắn bình tĩnh lại, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, "Cho nên, đồ đạc của chúng ta. .

Hắn chằm chằm vào cổng người kia, người kia tiếp tục dùng cái kia bình ổn thanh tuyến nói ra, "Cái gì đều không còn lại." Tỉnh.

Triệt để tỉnh!

Hắn mở ra đèn ngủ, cho dù hắn hiện tại con mắt đau đến không mở ra được, đây là không có nghỉ ngơi tốt biểu hiện. Thân thể của hắn, thậm chí là khí quan tựa hồ cũng tại hướng hắn kháng nghị, hắn cũng không thể không.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, Lance người đánh tới?"

Hắn hướng phía bên ngoài đi đến, đi tới trong thư phòng, hắn muốn một chén nồng cà phê về sau, điểm một điếu thuốc lá, "Cái này cẩu nương dưỡng luôn luôn ở khắp mọi nơi, hắn làm cái gì?"

"Có người nghe được nhà kho bên kia phát sinh kịch liệt giao chiến, sau đó liền đốt lên, chờ người của chúng ta chạy đến lúc sau đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó bị đốt xong."

"Bọn hắn đem người, giấu ở trong xe vận tải."

"Bên trong không phải rượu, là bọn hắn người."

Fergal cầm thuốc lá đã quên đi muốn hút, hắn liền có chút miệng mở rộng nhìn xem tên trước mắt, nếu như gia hỏa này cùng hắn không phải biểu huynh đệ, giữa hai người không có quan hệ máu mủ.

Hắn hiện tại liền sẽ mở ra bên tay phải cái thứ hai ngăn kéo, đem bên trong lên nòng súng ngắn rút ra xử lý gia hỏa này! Nghe một chút hắn đều con mẹ nó đã nói những gì?

Đặt cái này đóng phim đâu?

Nhưng hắn biết, loại sự tình này không có ai sẽ nói láo.

"Chứng cứ là cái gì?"

"Trong xe của bọn hắn không có bất kỳ vật gì."

Fergal dựa vào ghế trên lưng, cả người hắn đều lộ ra có chút đồi phế, "Trong kho hàng có bao nhiêu thứ?"

"Mấy trăm ngàn hàng." Hắn người đối diện sau khi nói xong Fergal nhịn không được bật cười.

"Mấy trăm ngàn?"

Hắn nhìn qua không hề giống là nổi giận dáng vẻ, trên mặt còn mang theo tiếu dung, liền ngay cả ngữ khí đều lộ ra rất nhẹ nhàng.

Nhưng hắn đối diện gia hỏa biết, đây là hắn nổi giận dấu hiệu, hắn cố ý hướng về sau xê dịch mấy bước, "Đúng vậy, đại khái bảy tám chục vạn hàng."

Fuck

Hắn đột nhiên đem trên mặt bàn đưa tay có thể chạm đến đồ vật toàn bộ đều đẩy lên trên mặt đất, bao quát hắn nồng cà phê. Hắn đứng lên lớn tiếng chửi rủa lấy, hắn tính tình kỳ thật ngay từ đầu cũng không phải là bết bát như vậy.

Nhưng là tại cùng Hùng bang chiến tranh bộc phát về sau, liền càng ngày càng tệ.

Hắn cũng biết Fergal tại sao muốn nổi giận lớn như vậy, bởi vì gia tộc tài vụ nhưng thật ra là ra một chút tình huống.

Cùng Hùng bang chiến tranh để gia tộc tài vụ tình huống xuất hiện to lớn thiếu hụt, trợ cấp kim, tàn tật, đây đều là tiền, ngươi hy vọng thủ hạ của ngươi có thể vì ngươi bán mạng, vậy ngươi liền muốn xuất ra có thể làm cho bọn hắn nguyện ý bán mạng thành ý cùng thủ đoạn đến.

Một người sáu ngàn khối, về phần tàn tật cái gì, kỳ thật phiền toái hơn.

Bị bạo phá quán bar, một lần nữa mua sản nghiệp, mua sắm đại lượng ô tô, phát tiền lương, đây đều là to lớn chi tiêu. Đi qua hơn nửa năm kinh doanh gia tộc tài vụ tình huống mới hơi tốt một điểm, nhưng không thể nói khỏe mạnh.

Nếu như không phải rượu bạo lợi, hắn khả năng cần càng lâu mới có thể khôi phục nguyên khí. Nhưng bây giờ, tài vụ lại xảy ra vấn đề.

Đến bây giờ không ngừng người chết.

Chết một cái liền là tám ngàn, lên giá.

Thậm chí tám ngàn cũng không quá đi, có cán bộ đều hô lên không có mười ngàn thậm chí là 12 ngàn giá cao, bọn hắn còn có lý do chính đáng.

Nếu như hắn không đồng ý, thủ hạ của bọn hắn liền chưa hẳn nguyện ý đi bán mạng.

Kỳ thật một đầu sống sờ sờ sinh mệnh cũng chỉ có thể giá trị tám ngàn khối, hoàn toàn chính xác thiếu chút.

Mười người liền là 80 ngàn, một trăm người liền là 800 ngàn, tăng thêm những cái kia trọng thương cần làm giải phẫu, cũng không thể vì gia tộc liều sống liều chết, còn muốn mình móc tiền giải phẫu a?

Có đôi khi tiền giải phẫu chưa chắc sẽ so trợ cấp kim ít, còn có các loại đặc hiệu dược, các loại vấn đề khác. Cùng bị hủy diệt quán bar cùng bên trong rượu. .

Hắn hiện tại nghĩ đến những thứ này sọ não đều đau, ngắn ngủi hai tuần thời gian, hắn, cùng gia tộc tài phú mắt trần có thể thấy kịch liệt rút lại, hiện tại lại bị đốt đi một cái nhà kho, hắn đều bị tức giận đến cười ra tiếng!

Nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa ngồi xuống, hắn rít một hơi thật sâu, sau đó từ từ phun ra, từng điểm từng điểm, sương mù từ vòm miệng của hắn, trong lỗ mũi chậm rãi tiêu tán đi ra.

Xem như năm đại gia tộc thủ lĩnh, hắn sẽ có cảm xúc sụp đổ thời điểm, nhưng hắn sẽ quản lý hảo mình sụp đổ thời gian. Hiện tại, hắn bắt đầu tỉnh táo.

Được rồi, râu ria, nếu như chúng ta phía dưới kế hoạch có thể làm đến thông, những tổn thất này có thể từ Lance trên thân tìm trở về."

"Nếu như kế hoạch này thất bại, đối chúng ta mà nói có thể hay không tìm về những tổn thất này, cũng không trọng yếu như vậy.

Hắn lại hít một hơi khói, lần này một hơi liền phun ra, "Bình thường an bài a.

Lúc nửa đêm cán bộ bị gọi vào Fergal trong trang viên, nghe nói có người nghe được Fergal trong thư phòng truyền ra tiếng cãi vã.

Fergal nói là bởi vì cán bộ mình không có đi, đem tất cả mọi chuyện đều giao cho thủ hạ, cho nên mới đưa đến đây hết thảy phát sinh.

Mà cán bộ cho rằng loại này rõ ràng là đi chịu chết công tác, hắn có thể sắp xếp người đi làm đã là hắn có thể cực hạn làm được. Hắn không có khả năng mình đần độn đi chịu chết, nếu như Fergal còn muốn làm như thế, hắn liền muốn rời khỏi gia tộc!

Chuyện xảy ra tối hôm qua cuối cùng để toàn bộ gia tộc người đều biết, bọn hắn cũng đang thảo luận những việc này, theo bọn hắn nghĩ, Fergal không lý trí để gia tộc lại tổn thất một số lớn tài chính.

Nguyên bản cũng không dư dả tình huống trở nên càng hỏng bét, với lại có người bắt đầu truyền ra muốn phân liệt gia tộc, hoặc là rời khỏi gia tộc ý nghĩ, cũng hấp dẫn đến một chút người, trong lúc nhất thời toàn bộ gia tộc người đều tâm tư lưu động.

Tin tức này lần nữa truyền ra ngoài, đồng thời lần này truyền đi nội dung càng cẩn thận, có thậm chí đều có mỗi người bọn họ là nói như thế nào, nghĩ như thế nào đều có.

Thật thật giả giả, để cho người ta không phân biệt được.

Lance nghe nói đến những tin tức này lúc sau đã lại qua một ngày, bên ngoài đã bắt đầu càng công khai tản ra Keane gia tộc phân liệt tin tức.

Cái này khiến Lance cảm thấy vô cùng kỳ quái, không hiểu thấu bọn hắn làm sao lại lâm vào nội loạn bên trong?

Lúc buổi tối người tới rất đủ, bọn hắn cũng đều nghe nói chuyện này, có người hỏi, "Chúng ta muốn hay không làm chút gì?" Lance nhìn về phía hắn, "Nói thí dụ như?"

"Bọn hắn hiện tại đang đứng ở nội loạn biên giới, chúng ta có thể thử nghiệm đẩy một cái, nói không chừng không cần chúng ta đi động thủ, chính bọn hắn liền phân liệt thậm chí là lẫn nhau chém giết."

Lance nghe nhẹ gật đầu, "Là biện pháp tốt, nhưng ta cảm thấy chuyện này không thích hợp."

"Nếu như chúng ta đốt đi bọn hắn một cái nhà kho, bọn hắn liền muốn phân liệt, tại chúng ta xử lý bọn hắn quầy rượu thời điểm bọn hắn đã phân liệt qua."

"Với lại Kodak gia tộc vẫn còn, bọn hắn phi thường có tiền, lấy Bandi cùng Gaoli đầu óc, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn Fergal cùng Keane gia tộc bởi vì tiền, sa vào đến nội loạn ở trong."

Lance hai tay giao nhau cùng một chỗ, ngón trỏ cùng ngón cái lẫn nhau chống đỡ lấy, hắn đang tự hỏi. Chuyện này lộ ra một loại rất cổ quái bầu không khí, hắn ít nhiều có chút đắn đo khó định.

"Tạm thời trước quan sát quan sát, chờ bọn hắn thật nội loạn lại nói."

Erwin bắt được hắn trong lời nói từ mấu chốt, "Ngươi nói là, đây là giả?" Lance lắc đầu, "Ta cảm thấy không thật."

Những người khác cũng đều nhao nhao nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ một chút, quả thật có chút không thích hợp mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lance bên này một mực không có cái gì đại động tác, ngược lại liền là song phương vây quanh giao tiếp những địa phương kia có chút ma sát, giao chiến ngược lại trở nên không bằng trước đó như vậy tấp nập.

Keane gia tộc nội bộ tin tức cũng tại không ngừng đổi mới, tựa như là có người đang cố ý hướng ra phía ngoài tiết lộ những tin tức này đồng dạng. Cái này ngược lại để Lance càng hoài nghi.

Nếu như hắn cùng những người này sinh ra mâu thuẫn, mặc kệ là Erwin vẫn là những người khác, hắn sẽ không huyên náo toàn thế giới đều biết.

Cho dù có người bất ngờ dò xét được tin tức này, tiết lộ ra ngoài, hắn cũng sẽ ở biết chuyện này lần đầu tiên, liền mau chóng giải quyết nó.

Mặc kệ là giải quyết lại loạn truyền lời nói người, vẫn là giải quyết mâu thuẫn, hắn cũng không thể để vấn đề tiếp tục khuếch tán.

Nhưng là Fergal giống như không có làm như thế, mà là xoắn xuýt tại bên trong gia tộc vấn đề, đồng thời không thỏa hiệp cũng không nhượng bộ tiếp tục cãi lộn.

Tại cuối tháng tư, truyền ra một đầu tin tức, một bộ phận Keane gia tộc cán bộ cao cấp, trực tiếp tuyên bố không còn nghe theo Fergal lãnh đạo cùng chỉ huy.

Tin tức này vừa ra làm cho cả thành thị tựa hồ cũng sa vào đến chấn kinh ở trong!

Tại đã trải qua năm đại gia tộc biến thành tứ đại gia tộc siêu cấp tin tức lớn về sau, lại một cái tin tức lớn xuất hiện.

Fergal lần đầu tiên liền co rút lại lực lượng, đem đại đa số người đều điều đi hắn trang viên, tựa hồ đối với hiện tại trung tâm thành phố đã không thể ra sức.

". . Ta nghe nói chí ít đi hai phần ba, có thể có chút khoa trương, nhưng tuyệt đối không chỉ một nửa."

Morris nhịn không được ho hai tiếng, "Bọn họ đích xác không thấy, tầng dưới chót một chút bang phái thành viên hiện tại cũng không biết nên nghe ai, làm thế nào, quả thật có chút hỗn loạn."

Lance nhẹ gật đầu, lại hỏi, "Kodak gia tộc bên kia thế nào?"

Morris lắc đầu, "Bọn hắn vẫn là duy trì loại kia tùy thời chờ lệnh trạng thái, trừ cái đó ra không có động tĩnh gì khác."

Lance nhíu nhíu mày, "Bọn hắn một mực tại độ cao cảnh giới, nhưng là lại sự tình gì đều không có làm, hiện tại Fergal bên kia phiền phức một đống, có lẽ đây chính là bọn họ mồi."

Đã có người cùng Lance nói qua chuyện này, đã Keane gia tộc bởi vì nội loạn phân liệt, rời đi những người kia nói coi như Fergal bị xử lý bọn hắn cũng sẽ không trở về.

Như vậy hiện tại liền là tốt nhất thời điểm, Keane gia tộc thực lực hạ xuống lịch sử điểm thấp nhất, bọn hắn tựa hồ cũng biết điểm này, cho nên chỉnh thể đều thu nạp đến trong trang viên.

Cái này cho người ta một loại chỉ cần dùng dùng kình, liền có thể hoàn toàn ăn cảm giác của bọn hắn.

Lance tại biết rõ không thích hợp tình huống dưới, đều có như vậy một tia xúc động.

Bởi vì chỉ cần xử lý Fergal, tan rã bộ phận này người, như vậy Kodak gia tộc nhất định phải trực diện bọn hắn.

Tại dưới tình huống đó, Lance sẽ để cho Alberto cùng Francisco đi thuyết phục Dita gia tộc không nên động thủ, dù sao bọn hắn tại đối Garcia gia tộc trong chiến tranh đều tổn thất nặng nề.

Dita gia tộc gia chủ đều bị xử lý, bọn hắn chưa hẳn nguyện ý nhúng tay vào.

Nếu như Lance lại đáp ứng phân phối một chút lợi ích cho bọn hắn, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ đảo hướng Lance. Đến lúc kia, Kodak gia tộc liền tránh cũng không thể tránh.

Bước then chốt, hắn thì cho là như vậy.

Nhưng cũng là bởi vì quá mấu chốt, cho nên ngược lại để hắn cảm thấy có chút không thích hợp. Hắn đang tại tự hỏi tiếp xuống ứng đối biện pháp lúc, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn kế hoạch ban đầu liền là lợi dụng Keane gia tộc đến khiến cho Kodak gia tộc người đi ra, hiện tại bọn hắn chủ động yếu thế, đây không phải một cái cơ hội tốt sao?

Thử một lần!

Hắn đối những người khác vẫy vẫy tay, "Tới, ta có mới ý nghĩ. ." Lance đang bố trí mới phương án hành động lúc, Fergal cũng tại cùng Bandi trò chuyện.

"Hắn thật sẽ đối với chúng ta động thủ sao?" Fergal vẫn còn có chút lo lắng, dù sao quan hệ này đến bọn hắn tương lai có hay không còn có thể tại Kim Cảng thành sinh tồn vấn đề lớn, không phải do hắn không quan tâm.

"Có đôi khi suy nghĩ một chút, cảm thấy cái thế giới này thật rất thú vị, Bandi."

"Ngươi nhìn, hiện tại chúng ta thế mà bị một người trẻ tuổi bức đến phân thượng này, đến bây giờ có đôi khi ta còn cảm thấy đây hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng."

"Một trận hỏng bét mộng, ta so bất cứ lúc nào đều càng chờ mong cái này mộng có thể sớm đi tỉnh lại, nhưng là ta lại biết, nó không phải là mộng!"

"Loại cảm giác này, ta không biết nên nói thế nào, nhưng thật hỏng bét thấu!"

Lance quật khởi quá nhanh, lại hoặc là nói năm đại gia tộc thống trị thời gian quá dài, dài đến bọn hắn cho rằng Kim Cảng thành trật tự sẽ không còn có biến hóa chút nào.

Ngạo mạn, thường thường là đi hướng hủy diệt bước đầu tiên.

Mà bọn hắn ở trên con đường này đã đi không chỉ một bước.

Hắn để Bandi cũng trầm mặc, ai có thể nghĩ đến sự tình sẽ phát triển thành cái dạng này?

Trước đó Camilla bang kém chút liền đem Lance bọn hắn kết thúc, loại này không đáng chú ý ven đường tiểu nhân vật, thế mà thật để hắn bò lên, chờ bọn hắn bắt đầu nhìn thẳng vào chuyện này thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Bùn chó săn cầm đao bổ củi đuổi kịp thể diện lão gia, thắng thua kỳ thật đã rất rõ ràng. Hiện tại, hắn cần phải làm là trấn an được Fergal cảm xúc, không cho hắn bên kia xảy ra vấn đề.

"Ngươi phải tin tưởng ta, Fergal, ta người vẫn đang ngó chừng Lance, chỉ cần bọn hắn người khẽ động, ta bên này liền sẽ đi trợ giúp ngươi."

"Ngươi chỉ cần đơn giản giữ vững trang viên một lát thời gian, chúng ta người liền sẽ từ sau lưng của bọn hắn tập kích bọn họ."

"Mặc kệ Lance có ở đó hay không, lần này đều nhất định sẽ làm cho hắn thực lực chợt giảm, đến lúc đó mặc kệ là chúng ta ngồi xuống đàm phán, vẫn là trực tiếp đem hắn từ Kim Cảng thành xóa đi, quyền quyết định đều tại chúng ta bên này."

Fergal vẫn là có chút không yên lòng, "Vạn nhất. . Hắn không đến công kích ta đây?" Trong lớp lắc đầu lập tức nói không đến, "Không có khả năng."

"Đổi một người, Alberto, hoặc là người khác, ta tin tưởng có khả năng này, nhưng là Lance không có khả năng."

"Dã tâm của hắn rất lớn, lớn đến muốn nuốt mất toàn bộ Kim Cảng thành, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, bởi vì bỏ qua cơ hội lần này, hắn liền không có có cơ hội lần sau!"

"Hắn nhất định sẽ động thủ, tin ta!"

Hắn mặc dù cùng Lance không có quá nhiều thực tế tiếp xúc, nhưng là hắn có thể cảm thụ được ra, Lance dã tâm bừng bừng, cái kia hầu như không cần nói, không cần biểu đạt, liền thấu thể mà ra dã tâm!

Fergal trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng hắn tiếp nhận Bandi thuyết pháp này, "Nếu như hắn thật tới, tốc độ của các ngươi muốn nhanh!"

Kỳ thật những cái kia nội loạn cũng là giả, những người kia bây giờ đang ở ngoài thành, không có cách, Lance nhân thủ nhiều lắm, bọn hắn lưu ở trong thành thị sẽ chỉ làm Lance đem lòng sinh nghi cho nên những người này đều đi ngoài thành, muốn đuổi trở về tốc độ, tuyệt đối so với không lên Bandi tốc độ của bọn hắn. Nếu như Lance thật tới, hắn không nhất định có thể chịu đựng được bao lâu.

"Yên tâm đi, ta khẳng định sẽ ngay đầu tiên đến."

Buông điện thoại xuống về sau, mặc kệ là Fergal, vẫn là Bandi, đều có một loại cảm giác, ngày này sẽ không để cho bọn hắn chờ đến quá lâu.

Mấy ngày nay thời gian bên trong Lance một mực tại nhìn địa đồ, trên bản đồ vẽ lên rất nhiều dây đỏ, đồng thời ở những người khác không biết rõ tình hình tình huống dưới, hắn còn để cho người ta lái xe chạy một lần từ Kodak gia tộc công ty bảo an, đến Fergal trang viên cần bao lâu thời gian.

Không ngừng một con đường, mấy con đường đều chạy một lần, hiện tại hắn cần làm, liền là tại cái này mấy đầu giữa đường, chọn một mai phục xuống tới.

Bandi bên kia hiện tại kỳ thật không có bao nhiêu người tay, chỉ cần đánh rớt hắn phái ra những nhân thủ này, hắn trên cơ bản liền triệt để tàn phế!

Cho nên muốn tìm tới hắn lựa chọn tuyến đường kia, đối kế hoạch tiếp theo rất trọng yếu.

Nhưng là Lance cũng không dám suy đoán Bandi sẽ chọn con đường kia, vạn nhất hắn đầu óc cùng người bình thường đầu óc không giống chứ? Đây là có tiền lệ.

Người bình thường ai mẹ hắn sẽ vì tẩy trắng cơ hồ cắt đứt tuyệt đại đa số hắc bang nghiệp vụ? Ở thời đại này, ai mẹ hắn không có việc gì sẽ nghĩ đến muốn tẩy trắng?

Chính phủ liên bang thậm chí đều không nhắc tới giao hoặc là thông qua bất luận cái gì cùng loại ( phản tổ chức phạm tội pháp ) loại hình đề tài thảo luận hoặc là đề án, càng không có pháp luật.

Tại cái này chính phủ liên bang cùng hắc bang cùng nhau quản lý xã hội thời đại, cũng không phải là một cái tẩy trắng thời cơ tốt.

Ngay tại mọi người đều thật không dám đoán bọn hắn sẽ chọn con đường nào thời điểm, đột nhiên có người trẻ tuổi hỏi, "Vì cái gì chúng ta không giúp bọn hắn tuyển?"

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào người trẻ tuổi kia trên thân, bị nhiều như vậy cán bộ cao cấp bao quát Lance nhìn chăm chú, người tuổi trẻ sắc mặt nhanh chóng biến đỏ, nóng lên.

Hướng nội người lăn lộn không được bang phái, chí ít rất khó tại bang phái bên trong được hoan nghênh.

Bạo lực tổ chức cần càng nhiều hướng ngoại biểu đạt, không phải sẽ dẫn phát hiểu lầm, sắc mặt hắn cũng không phải là bởi vì hướng nội, thuần túy là kích động.

Hắn biết, đây là một cái cơ hội!

Một cái có thể làm cho hắn trong tương lai trở thành cán bộ cao cấp cơ hội!.