Chương 558: Phục kích

Chương 558: Phục kích

Sáng sớm, một tên tiên sinh lái xe từ trong nhà xuất phát, vừa đi không đến bao lâu sắp tiến vào Tinh Quang khu thời điểm, đột nhiên phát hiện có mấy tên mang theo nón bảo hộ gia hỏa ngăn tại giữa đường.

Bên trong một cái gia hỏa còn quơ trong tay tín hiệu chỉ huy cờ, loại kia có màu đỏ trắng tiểu Mộc cán tăng thêm một mặt màu đỏ cờ xí, vô cùng bắt mắt.

"Thật xin lỗi, tiên sinh, chúng ta đang tại xử lý xuống thủy đạo nắp giếng vấn đề, nơi này tạm thời không thể thông qua."

Lái xe tiên sinh liếc qua đã mở ra hệ thống thoát nước nắp giếng, hắn khẽ lắc đầu, "Các ngươi có thể tại không cần ra vào thời điểm đem cái kia cái nắp đắp lên!"

Hắn còn dùng tay làm một cái đóng lại tư thế —— cổ tay phải chỗ đặt ở tay trái mu bàn tay bên trên, sau đó tay phải làm một cái ép xuống động tác, thoạt nhìn tựa như là một cái hợp lại kẹp.

Bất quá ngăn lại hắn công nhân cười giải thích nói, "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đục mở mặt đất, đồng thời ở chỗ này vây lên một vòng vách tường, cho nên thật có lỗi, chúng ta không có cách nào để ngươi đồng hành."

Lái xe tiên sinh nhìn một hồi đối phương, xác nhận chuyện này không có thương lượng sau mới thở dài một hơi, "Tốt a, ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi muốn làm bao lâu sao?"

"Khả năng hai ngày thời gian, tiên sinh."

"Hai ngày!" Lái xe tiên sinh gia tăng một chút thanh âm, "Các ngươi bởi vậy để rất nhiều người cần điều chỉnh mình làm việc và nghỉ ngơi, cái này thật là không tốt."

"Nhưng vạn hạnh chính là, nó chỉ cần hai ngày, hi vọng các ngươi tốc độ có thể giống như ngươi nói vậy!"

Hắn nói xong quay người nhìn thoáng qua sau xe, hơn sáu giờ Kim Cảng thành trên đường cái đã có một ít xe, bất quá cũng không phải là rất nhiều. Tăng thêm bên này rõ ràng muốn biến thành một cái cu li bộ dáng, những xe kia đến bên này liền chậm lại.

"Làm cái gì?"

"Ta thật hẳn là khiếu nại các ngươi bọn gia hỏa này, thế mà tại trọng yếu như vậy thời kỳ làm những sự tình này!" Có ít người bất mãn mắng vài câu, nhưng vẫn là quay đầu rời đi.

Không bao lâu tới một cỗ xe tải, một chút chướng ngại vật trên đường cùng giản dị tường vây bị các công nhân từ trên xe tháo dỡ xuống tới, bọn hắn còn tháo dỡ một cái hệ thống thoát nước nắp giếng, cùng một chút kiến trúc dùng tài.

Trên thực tế công việc của bọn họ, liền là ngăn chặn hai đầu vịnh khu thông hướng Keane gia tộc trang viên con đường.

William tại toà thị chính có rất nhiều bằng hữu, nguyên bản những bằng hữu kia chỉ là bằng hữu bình thường, nhưng theo hắn trở thành thị chính nghị viên về sau, những bằng hữu kia liền biến thành nhiệt tâm bằng hữu.

Hắn chỉ là lên tiếng chào hỏi, chuyện này rất nhanh liền làm xong xuống tới ——

Đầu tiên có người gọi điện thoại nói hai cái này quảng trường xuống nước nắp giếng luôn luôn tại một ít thời điểm đương đương vang, ảnh hưởng tới bọn hắn giấc ngủ, hy vọng toà thị chính có thể thay đổi rơi hai cái này hai nơi nắp giếng.

Dựa theo bình thường quá trình đến xem, loại chuyện này tiếp tuyến viên nhiều lắm là phái hai tên công nhân đến hiện trường quan sát một chút. Nếu như nó bị ô tô nghiền ép thời điểm hoàn toàn chính xác đinh đương loạn hưởng, như vậy bọn hắn liền sẽ đem nó thay đổi rơi.

Nhưng nếu như nó cũng không có đinh đương loạn hưởng, chí ít tại bọn hắn kiểm tra thời điểm không có đinh đương loạn hưởng, như vậy bọn hắn liền sẽ chi tiết báo cáo.

Liên Bang xã hội cũng là một cái nhân tình xã hội, hiện tại vô luận nó phải chăng đinh đương loạn hưởng, đều sẽ bị đổi mới nắp giếng.

Thay đổi nắp giếng cũng không phải một chuyện đơn giản, cần trước tiên đem nắp giếng chung quanh nhựa đường đánh rụng, sau đó đem nắp giếng phá giải xuống tới, lại đem mới lắp đặt lên đi, sau đó một lần nữa trải lên nhựa đường, đè thêm thực.

Quay đầu nơi này còn muốn chất đống một hai đài thi công máy móc, ngăn lại toàn bộ lộ diện rất bình thường.

Kim Cảng thành rất lớn, mỗi ngày đều sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, sẽ không có người bởi vì một nơi nào đó đồng thời có người thi công, đã cảm thấy cái này cùng âm mưu gì có thể xe bên trên quan hệ.

Bao quát những công nhân này mình, bọn hắn cũng không cho rằng bọn họ là cái nào đó âm mưu một bộ phận, bởi vì bọn họ chỉ là tại làm phổ thông công tác.

Lance tự mình xác nhận một lần hai cái con đường đều bị triệt để phủ kín ở về sau, bắt đầu hành động.

Cùng ngày hơn bảy giờ tối lúc, đại lượng xe từ Đế quốc khu hướng phía Keane gia tộc trang viên chạy tới, bọn hắn không có né tránh bất luận người nào ánh mắt, tựa như là Lance đã không kịp chờ đợi muốn đứng tại Keane gia tộc trên thi thể, hưởng dụng nhất điềm mỹ thắng lợi!

Bí mật quan sát đám người lập tức đem chuyện này hồi báo lên, nghe được Lance người đã ở trên đường hắn, trùng điệp thở dài một hơi.

Ngay sau đó hắn liền bấm Bandi số điện thoại.

"Lance hắn người đã ở trên đường, các ngươi lúc nào tới? Bandi sẽ không hôn lâm hiện trận, hắn rất sợ chết.

Người có được cao hơn địa vị xã hội cùng quyền lực, tài phú về sau, bọn hắn liền sẽ so với người bình thường càng sợ chết hơn, "Ta biết, ta đã an bài người quá khứ, ngươi phải tin tưởng ta, Fergal, chúng ta là đồng bạn!"

Fergal không biết nên nói chút gì, duy trì trầm mặc có như vậy mấy giây, sau đó trùng điệp thở dài một hơi, "Hy vọng ngươi đừng lừa gạt ta, đối với chuyện này, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, sau đó cho đã ẩn núp đến ngoài thành những cái kia cán bộ nhóm gọi điện thoại, để bọn hắn mang người cấp tốc trở về, từ khía cạnh tập kích Lance nhân mã.

Tiếp lấy lại cho Dita gia tộc đi một trận điện thoại, mời bọn họ vô luận như thế nào, đều muốn tới viện trợ một cái, đồng thời đem Lance chủ lực, triệt để tiêu diệt tại buổi tối hôm nay.

Buổi tối phong có chút lớn, hô hô thổi mạnh, người trên đường phố cũng rất ít.

Mỗi khi có hắc bang tiếp tục sống mái với nhau thời điểm, người trên đường phố đều sẽ trở nên ít rất nhiều.

Đã không có người, ngọn đèn hôn ám cùng không có một ai đường đi liền sẽ lộ ra kiềm chế, ngẫu nhiên lóe ra không trọn vẹn đèn nê ông quản phát ra ầm ầm thanh âm, giống như là tại đối với người nào kể ra lúc này tịch liêu.

Từng chiếc xe, đột nhiên xuất hiện tại góc đường, cũng nhanh chóng hướng phía trung tâm thành phố lệch bắc phương hướng chạy tới.

Đội xe đầu xe hai ngày này đã chạy qua con đường này, nguyên bản kế hoạch của bọn hắn là một con đường khác, nhưng là con đường kia bị nhét vào, cái này liền trở thành bọn hắn duy nhất có thể trong thời gian ngắn đến dự định địa điểm con đường.

Những xe này tốc độ xe rất nhanh, cu Acu Acua liền từ cửa ngõ chạy qua, cửa ngõ trong bóng tối ẩn núp lấy mấy con mèo rừng bị bọn chúng dọa đến trốn vào trong cống thoát nước, không dám ra đến.

Thành phố nơi xa trên không đột nhiên truyền đến một chút kịch liệt tiếng súng, ngồi tại đầu trong xe Stone biểu lộ có chút nghiêm túc, "Bọn hắn đã giao bốc cháy tới, tốc độ của chúng ta phải tăng tốc chút."

Lái xe nhẹ gật đầu, đem chân ga giẫm đạp đến thấp hơn, thân xe rõ ràng hơi có chút run run, nhưng tốc độ cũng hoàn toàn chính xác có tăng lên.

Hắn ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên hút thuốc, lần này đánh bại Lance chủ lực về sau, bọn hắn liền sẽ hướng cảng khu thẩm thấu, nghĩ biện pháp đem cảng khu mảnh đất này ăn đến.

Trong khoảng thời gian này Bandi cũng tại cùng Gaoli thảo luận một cái vấn đề khác, bọn hắn dự định đem Kodak gia tộc một phân thành hai. Một bộ phận lấy Bandi làm chủ, cũng chính là hắn tẩy trắng bộ phận này.

Một phần khác lấy Gaoli làm chủ, cũng chính là màu xám bộ phận này, nhưng cùng hiện tại khác biệt chính là, bọn hắn muốn một lần nữa nhặt lên hắc bang sinh ý cùng hình thức.

Trước kia không có ai sẽ khiêu chiến bọn hắn, bọn hắn cũng không sợ khiêu chiến, nhưng theo năm đại gia tộc tan tác, mọi người đã mất đi vốn có kính sợ.

Nếu như còn duy trì nguyên trạng liền sẽ giống như bây giờ, để toàn bộ gia tộc đều sa vào đến trong bị động.

Bọn hắn kỳ thật ngay từ đầu là có năng lực giải quyết vấn đề, nhưng cũng là bởi vì không tiện xuất thủ, để phiền toái nhỏ biến thành đại phiền toái.

Lần này Bandi rút kinh nghiệm xương máu, đem gia tộc chia tách, cứ việc quyền lực của hắn có thể sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ cần gia tộc trở nên càng cường đại, hắn nguyện ý tiếp nhận dạng này ảnh hưởng.

Vừa nghĩ tới mình sắp trở thành Kodak gia tộc hắc bang thế lực bộ phận này nhân vật số hai, Stone trên mặt liền nổi lên một vòng tiếu dung vô luận hắn cỡ nào chịu phục Flemming, tôn trọng hắn, cũng tôn trọng Bandi, hắn đều khó có khả năng là Kodak gia tộc chân chính người thừa kế.

Nhưng bây giờ, hắn là chân chính người thừa kế, mặc dù chỉ có thể kế thừa một nửa.

Nghĩ đến cái này trong ánh mắt của hắn đều lộ ra một cỗ cao hứng kình, hắn cảm thấy Lance là cái không sai người tốt, bởi vì đây hết thảy, đều là bởi vì Lance bắt đầu!

Hắn có chút không kịp chờ đợi nhìn thấy Lance, hắn ngồi dựa vào chỗ ngồi phía sau, nghiêng chân, dùng mũi chân nhấc nhấc ghế lái vị thành ghế, "Nhanh lên nữa."

Cỗ xe tốc độ lại tăng lên một điểm, chiếc xe phía sau tự nhiên cũng sẽ theo sát phía sau gia tốc. Nhưng là bọn hắn không biết là, tại năm trăm mét bên ngoài, có mấy đầu nổ bánh xe khí đang chờ bọn hắn.

Phá thai khí vật này kỳ thật không nên xuất hiện vào lúc này, nhưng nó bản thân cũng không có phức tạp gì tính, Lance để Robben luật sư đi đăng ký độc quyền đồng thời, để thợ làm súng giúp làm mấy cái đi ra.

Nó cũng không phức tạp, chỉ cần có thích hợp tài liệu, rất nhanh liền có thể làm ra đến một đống lớn.

Màu xám đậm phá thai khí tại ban đêm trên đường căn bản nhìn không thấy, dù là có đèn xe cũng không nhất định có thể khiến người ta thấy được, chớ nói chi là hiện tại bọn hắn lực chú ý đều chưa hẳn đặt ở trên đường lớn.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, nơi này bốn phía cũng biến thành càng ngày càng yên tĩnh.

Khi hai ngọn đèn xe xuất hiện tại góc đường lúc, giấu ở người chung quanh đều thở dài một hơi.

Năm khoảng trăm thước, đối với đã tốc độ rất nhanh ô tô tới nói kỳ thật chính là như vậy trong chớp mắt.

Stone còn tại hút thuốc nghĩ đến chuyện kế tiếp lúc, đột nhiên hắn cảm giác được có một cỗ lực lượng khiến cho hắn thất kinh vịn ngồi trước thành ghế, đến đối kháng thực hiện trên người mình lực!

Hắn thậm chí híp mắt lại!

Trong nháy mắt phá thai ô tô trong nháy mắt liền đã mất đi khống chế, tại đường phố bên trên mất đi khống chế, nó kết quả là chỉ có vọt tới ven đường bề ngoài.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cỗ xe va vào ven đường một chỗ cửa hàng tủ kính bên trong theo sát lấy xe của nó cũng đều nhao nhao gặp tai vạ, đằng sau liên tục bốn chiếc không kịp phanh lại, cũng đều đã mất đi khống chế đụng dừng ở ven đường. Lúc này phía sau xe mới miễn cưỡng ngưng lại, không có giẫm lên vết xe đổ.

Từng cái bể đầu chảy máu người từ ven đường trong xe ngã ra đến, kịch liệt va chạm còn để thăng bằng của bọn hắn năng lực bị hao tổn, bọn hắn có chút mờ mịt nhìn xem đường cái.

"Nơi này có cái thứ gì!"

Có người phát hiện trải tại trên đường cái phá thai khí, khi Stone tâm phúc vịn người khác cánh tay hướng phía phá thai khí nhìn sang thời điểm, cả người đều kích linh một cái!

Có mẹ hắn mai phục!

Đây nhất định không phải cái nào đó phá vách tường hài tử tiện tay để đặt kết quả, đây hết thảy đều là bẫy rập!

Hắn còn chưa kịp vọt tới Stone bên người, bốn phía liền vang lên kịch liệt tiếng súng, trong bọn họ nằm!.