Chương 559: Bắt lấy đầu cá lớn

Chương 559: Bắt lấy đầu cá lớn

Bịch bịch trái tim phảng phất ngay tại bên tai nhảy lên, Stone cúi đầu đem khẩu súng từ trong bao súng rút ra, hắn hướng nhìn bốn phía, tựa hồ khắp nơi đều là người, khắp nơi đều là tiếng súng.

Ven đường trong ngõ nhỏ, lầu hai trong cửa sổ, không ngừng lấp lóe súng ống để hắn hoàn toàn không biết nên hướng địa phương nào đánh trả. Lý trí của hắn nói cho hắn, nếu như hắn tiếp tục đợi ở trong xe, hạ tràng nhất định sẽ vô cùng hỏng bét.

Hiện tại hắn nhất cần phải làm là từ trong xe ra ngoài, tìm một cái phương hướng làm làm đột phá khẩu, cùng mọi người hội hợp cùng phá vây ra ngoài. Nhưng lại tại hắn đẩy cửa xe ra trong nháy mắt, lách cách trên cửa xe liền bốc lên từng đoá từng đoá hỏa hoa.

Đó là đạn va chạm lúc sinh ra hỏa hoa.

Từ khi mọi người phát hiện Lance ô tô cửa xe bên trong khảm nạm tấm thép về sau, đừng nói hắc bang ô tô cửa xe bên trong khảm nạm tấm thép, liền ngay cả xe cảnh sát trước mắt cũng bắt đầu khảm nạm tấm thép.

Có tin tức ngầm xưng Likalai châu châu chính phủ đang tại định ra vì tất cả chấp pháp cỗ xe lắp đặt "Cửa bằng thép" phòng ngừa đối mặt nguy hiểm cao hiểm mục tiêu lúc phát sinh giao chiến, chấp pháp nhân viên thiếu khuyết công sự che chắn thương vong thảm trọng hiện tượng.

Cho nên Stone xe cũng có tấm thép, hắn cảm thụ được những viên đạn kia đánh trúng cửa xe phản hồi cho hắn cánh tay lực lượng, nghe bên tai sát đến chiếc xe này bắn xuyên qua đạn phát ra xiu xiu âm thanh, tại thời khắc này, hắn chần chờ.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua hai chân của mình, thậm chí là thân thể của mình, đều đang run rẩy nhè nhẹ. Bởi vì sợ hãi mà run rẩy!

"Fuck!" Hắn dùng thương trong tay nắm hung hăng đập một cái ghế xe ghế dựa, hắn hiện tại không dám đi ra ngoài.

Cửa xe bên ngoài, những cái kia từ trong xe xuống tới chuẩn bị một lần nữa tìm kiếm công sự che chắn tay súng cơ hồ đều không sống tới vài giây đồng hồ, liền bị đánh thành cái sàng bọn hắn bố trí xong bẫy rập, liền chờ lấy bọn hắn một đầu đâm vào đến!

Đây không phải một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, bọn hắn ở vào tuyệt đối hạ phong!

Stone ra đời thời điểm, năm đại gia tộc đã có "Giang hồ địa vị" hắn không có tham gia qua bao nhiêu lần chân chính sống mái với nhau. Hắn tham gia những cái kia hắc bang hoạt động, khi người khác nghe nói bọn hắn là Kodak gia tộc thời điểm, rất nhiều người đều là trực tiếp đầu hàng.

Có lẽ mọi người đối với hắn ấn tượng, đối với hắn đánh giá, cho là hắn là một tên xuất sắc hắc bang phần tử, nhưng hắn thật không có giống đời trước người như thế, trải qua máu tanh chém giết.

Tại thời khắc này, hắn run chân.

Ngay tại hắn ngẩn người thời điểm hai chiếc xe vọt tới xe của hắn một bên, cách hắn xe ước chừng có chừng hai mét khoảng cách, đối diện cửa xe lập tức đẩy ra, một tên tâm phúc của hắn đối hắn đưa tay ra, "Tới, mau tới đây, chúng ta ly khai cái này!"

Đạn không ngừng xuất hiện ở chung quanh, pha lê, cửa sổ xe, cửa xe, trên thân xe. .

Hắn sửng sốt một hồi, tâm phúc của hắn thủ hạ nhìn xem hắn ngẩn người gấp muốn chết, "Bọn hắn ở phía trên có tay súng, chúng ta căn bản phản kích không được, hết thảy tất cả đều là âm mưu, chúng ta nhất định phải ly khai cái này!"

"Tới, đem cửa mở ra, xông lại, bọn hắn đánh không trúng ngươi!" Hắn nói không sai.

Trừ phi Stone trên người có khung, nếu không những cái kia tay súng căn bản đánh không trúng hắn. Ngắm lấy hai cái xe cửa xe ở giữa cái kia ngắn ngủi khe hở?

Các loại Stone tiến lên thời điểm bọn hắn khả năng mới phản ứng được, mới có thể bóp cò. Cho nên hiện tại Stone có rất lớn xác suất là có thể tiến lên.

Dưới tay hắn chiếc xe này săm lốp là tốt, đồng thời tùy thời tùy chỗ liền có thể đi, chỉ cần hắn tiến lên, tiến vào trong xe, hắn liền an toàn một nửa.

Nhìn xem không rộng khe hở, nhìn xem hắn thủ hạ ánh mắt kiên định, hắn cắn răng. Chân của hắn còn đang run, hắn muốn vượt qua một cái!

"Fuck, con mẹ nó ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Tới nơi này, đến ta nơi này!"

"Chúng ta đến rời đi!"

Hắn không hiểu nhìn xem Stone, hắn không minh bạch, Stone đến cùng đang chờ cái gì.

Chung quanh một tòa năm tầng lầu mái nhà, Mard thủ hạ trông thấy cái kia hai chiếc song song lấy tựa ở bên cạnh xe trong xe, thấy có người thế mà còn tại ngoắc.

Hắn đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt liền lộ ra một chút nét mặt hưng phấn, đây là có mục tiêu trọng yếu?

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết buổi tối hôm nay sẽ có hay không có đại nhân vật từ nơi này đi, nhiệm vụ của bọn hắn liền là ngăn lại những người này, nhưng nhìn bộ dáng bây giờ, bọn hắn tựa hồ bắt lấy đại nhân vật!

Hắn cùng bên người cái khác "Tay bắn tỉa" nói một tiếng, ngay sau đó bọn hắn đem lực chú ý đều đặt ở chiếc kia nghĩ cách cứu viện trên xe hắn kéo động chốt súng, nín thở, nhắm ngay chiếc xe kia trần xe, đại khái trong đầu làm một cái đơn giản hình vẽ theo nguyên lý thấu thị, suy đoán hiện tại lái xe tại vị trí nào.

Sau đó, hắn bóp lấy cò súng.

Phịch một tiếng, cùng những cái kia súng ngắn, súng tiểu liên phát ra ba ba hoặc là phốc phốc thanh âm hoàn toàn khác biệt, thậm chí trong nháy mắt này, súng trường sinh ra tiếng súng liền chế trụ những vũ khí khác tiếng súng.

Cũng liền tại cái tiếng súng này vang lên trong nháy mắt, lái xe thân thể đột nhiên run một cái, "Fuck, ta trúng đạn!" Hắn cúi đầu tìm kiếm trên người mình vết thương, cuối cùng phát hiện quần trở nên ướt nhẹp.

Đạn xuyên thấu trần xe từ hắn đùi bắn vào, xuyên thấu toàn bộ đùi sau bắn vào sàn nhà bên trong.

Tại adrenalin kịch liệt bài tiết thời điểm hắn hoàn toàn cảm giác không thấy đau đớn, nhưng là hắn biết, cái này không kiên trì được thời gian bao lâu, hắn từng có trúng đạn kinh nghiệm.

"Chúng ta đến rời đi, mau tới đây, Stone!" Chỗ ngồi phía sau tâm phúc còn tại la lên Stone, Stone đã lấy hết dũng khí, hắn liếm môi một cái, miệng bên trong nói khinh nhờn thượng đế lời nói, ngay tại hắn chuẩn bị tiến lên một khắc này, chung quanh chỗ cao lại vang lên mấy tiếng súng vang.

Hắn tất cả động tác tại thời khắc này dừng lại, trợn to mắt nhìn thủ hạ của mình, liền hô hấp đều quên! Từ trên không bắn xuống tới mấy khỏa đạn bắn thủng trần xe, cũng bắn thủng thân thể của hắn.

Hắn giống như là bị ai đột nhiên đẩy một cái, sau đó cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Ngực có mảng lớn vết máu đang chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy ra, hắn còn muốn nhìn một chút địa phương khác có bị thương hay không thời điểm, phía ngoài tiếng súng lại một lần nữa vang lên.

Đạn trực tiếp đánh nát đầu của hắn ——

Đạn tại xuyên qua lá sắt về sau liền bắt đầu lăn lộn, nó lực xuyên thấu đã chẳng phải mạnh, nhưng là nó lực phá hoại, đạt tới được đỉnh phong.

Tựa như là. . Từ trên cao vứt xuống tới dưa hấu hoặc là cái gì khác hoa quả như thế, tại chạm đến mặt đất trong nháy mắt, ba chít chít một cái đã nứt ra.

Stone tất cả dũng khí, tại thời khắc này, bị tâm phúc thủ hạ chết đi, tiêu hao hầu như không còn.

Phòng điều khiển lại bị một vòng súng bắn, lái xe cũng như chạm điện ghé vào trên tay lái, ô tô loa bắt đầu huýt dài, một mực tích tích lấy.

Chung quanh tiếng súng còn tại không ngừng tiếp tục, bọn hắn phản kháng lực lượng càng ngày càng nhỏ, hắn thậm chí nghe được khả năng có một ít xe đã trong xe hiện trường.

Tại chưa từng xuất hiện súng trường thời điểm, sử dụng súng ngắn thậm chí là súng tiểu liên, tổn thương trên thực tế vẫn là không lớn. Tại các loại công sự che chắn yểm hộ dưới, bọn hắn còn có cơ hội phản kháng.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện những này người tập kích bọn họ ngay cả cái chốt động súng trường đều đã vận dụng thời điểm, bọn hắn liền không có tiếp tục đánh xuống suy nghĩ, trực tiếp rút lui.

Tiếng súng từ từ lắng xuống, đường phố bên trên tựa như là lên một tầng sương mù đồng dạng, trong không khí cũng tràn ngập thuốc nổ hương vị. Nơi này cũng chỉ còn lại phòng cháy cái chốt dâng trào lại rơi xuống bọt nước vẩy ra thanh âm, còn có Stone tim đập của mình.

Hắn nhìn về phía phòng điều khiển, lái xe không biết lúc nào đã chết tại trong phòng điều khiển, hắn không biết mình có phải hay không nơi này duy nhất người sống sót, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là trước giả chết.

Một chút tán loạn tiếng bước chân từ chung quanh truyền tới, còn có không ngừng lắc lư ánh đèn.

Hắn xuyên thấu qua cửa xe khe hở hướng phía bên ngoài nhìn lại, một đám hành tẩu trong bóng đêm, trong tay cầm đèn pin cầm tay đám gia hỏa đang tại kiểm tra những xe kia bên trong thi thể.

Có ít người khả năng trúng đạn rồi nhưng là cũng chưa chết đi, bọn hắn liền sẽ bổ sung mấy phát, sau đó những thi thể này liền sẽ bị ném bên trên bên cạnh xe tải bên trong.

Nhìn xem những người kia càng ngày càng gần, lúc này Stone biết hắn phải làm nhất liền là muốn biện pháp từ trong xe ra ngoài, sau đó vọt tới phụ cận trong ngõ nhỏ, mượn nhờ địa hình ưu thế thoát khỏi bọn hắn, chạy đi.

Nhưng hắn hiện tại hai chân liền là không nghe lời, hắn dũng khí cũng tại đối diện cái kia bày để hắn không cách nào đối mặt thi thể huyết nhục mơ hồ bên trong, bị ngã đến phá thành mảnh nhỏ.

Khi một chùm cột đèn chiếu tới về sau, tận lực bồi tiếp chùm thứ hai, chùm thứ ba.

". . Nói cái xe này bên trong khả năng có đại nhân vật."

Bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, Stone ép buộc mình không lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn thở sâu hít hai hơi, trong bóng đêm bị động trực diện vận mệnh của mình.

Cửa xe bị kéo ra, đứng ở phía ngoài rất nhiều người, mấy chùm sáng chiếu ở trên mặt của hắn.

Hắn híp mắt nghiêng đầu không cho người bên ngoài thấy rõ ràng, đây chính là hắn buổi tối hôm nay sau cùng quật cường!

"A ha, nhìn một cái đây là ai? !"

Một cây nòng súng dài thọc tiến đến, mặc dù nòng súng bên trên lực lượng cũng không phải là rất mạnh, nhưng vẫn là để Stone quay đầu đi. Người bên ngoài tựa hồ biết hắn, sửng sốt một chút, ngay sau đó hô lên tên của hắn, "Stone!"

Không biết vì cái gì, khi tên của hắn bị người hô lúc đi ra, trong lòng của hắn đột nhiên thư thái một hồi.

"Khẩu súng ném qua đến."

Stone không có quá nhiều do dự, đem vũ khí trong tay đã đánh qua, hắn quan sát đến những người này, bọn hắn tựa hồ không có lập tức liền đánh chết ý nghĩ của mình, hắn dũng khí tựa hồ lại trở về một chút.

Hắn từ từ ngồi dậy, nhìn đứng ở ngoài cửa sổ xe những người kia, "Ta muốn. ." Một giây sau, một cái đế giày từ bên ngoài đạp đi vào, trực tiếp đá vào trên mặt của hắn! Lực lượng khổng lồ trùng kích vào, cả người hắn đều bị đạp phủ!

"Đóng lại cái miệng thúi của ngươi, đem hắn mang về!"

Hắn bị người lắc lắc từ trong xe đẩy ra ngoài, hắn quay đầu nhìn xem phía sau đường đi, phía trên ngổn ngang lộn xộn ngừng lại hơn mười chiếc xe, có một ít người đang đem thi thể hướng trên xe tải ném, hết thảy đều lộ ra an tĩnh như vậy.

Trên mặt đất còn có thể trông thấy đại lượng vỏ đạn, nơi này không phải chiến trường, hắn cảm thấy chiến trường mùi khói thuốc súng.

Ngay tại tư tưởng của hắn tại không tập trung thời điểm, đột nhiên có người một quyền đánh vào trên bụng của hắn, trên mặt hắn lập tức đổi lại vẻ mặt thống khổ khom người xuống.

"Đi nhanh một chút, FYM."

Hắn bị kéo tiến vào một chiếc xe khác bên trong, sau đó cùng theo những người này, biến mất tại đường phố bên trên.

Lance lần đầu tiên liền tiếp vào tin tức, Kodak gia phái đi ra tay súng thành công đã giẫm vào trong cạm bẫy, nhưng chỉ để lại một bộ phận, còn lại tất cả đều rút lui.

"Chúng ta còn bắt một cái ngươi không tưởng tượng nổi người!"

"Là ai?"

Stone.