Chương 560: Bị động

Chương 560: Bị động

Lance ngồi trong phòng làm việc đang cùng Williams nghị viên đàm luận buổi tối giao chiến, cùng tiếp xuống trong một đoạn thời gian trong thành thị khả năng tồn tại hỗn loạn.

Đang nói hắn đại khái xử lý những vấn đề này phương thức lúc, Erwin gõ cửa một cái, đứng tại bề ngoài nhìn xem hắn.

Hai người nhìn nhau ước chừng ba năm giây, Lance nói ra, "Ta hiện tại có chút việc cần xử lý, chúng ta muộn một chút bàn lại."

"Tốt, ngươi có thời gian điện thoại cho ta." Hắn nói xong liền cúp điện thoại.

Erwin lúc này mới nói ra, "Bọn hắn bắt được Stone."

"Stone?" Lance cũng cảm giác được hơi kinh ngạc, hắn không xác định buổi tối hôm nay Bandi người sẽ có hay không có trọng yếu nhân vật dẫn đội, hắn không cho rằng hạch tâm thành viên sẽ đi, nhiều lắm là liền là một chút "Quản lý" loại hình.

Đúng vậy, bọn hắn hiện tại cũng không cần cán bộ một bộ này tương đối phổ biến hắc bang xưng hô, những người này tất cả đều là "Quản lý "

"Trợ lý" loại hình.

Người không biết bỗng nhiên nghe được bọn hắn nói chuyện phiếm, khẳng định sẽ cảm thấy bọn hắn nhất định là một cái phi thường chính quy xí nghiệp. Chỉ có thực sự hiểu rõ nhân tài của bọn họ biết, bọn hắn trên bản chất, liền là một cái tẩy trắng bên trong hắc bang.

Bắt được quản lý, xác suất rất lớn, nhưng là muốn bắt đến Kodak gia tộc hạch tâm thành viên, giống như là Bandi, Gaoli, Flemming cùng Stone khả năng liền cực kỳ bé nhỏ.

Thân phận càng tôn quý người càng là sợ chết, điểm này tại vô số người trên thân đều đã được đến nghiệm chứng.

Kỳ thật không chỉ là một thế giới khác cổ đại hoàng đế một mực tại tìm kiếm con đường trường sinh, những cái kia hiện đại những người thống trị cũng liền lâm nguy nhiễu đến tận đây.

Đây cơ hồ là mỗi cái kẻ thống trị đều sẽ đối mặt vấn đề ——

Như thế nào, mới có thể để cho "Ta" thống trị kéo dài thời gian càng lâu? Để "Ta" sống được càng lâu?

Bao quát hiện tại, tại Lance cũng không biết, nhưng là có chút người biết y học trong phòng thí nghiệm, bọn hắn đã bắt đầu nếm thử thông qua chữa bệnh khoa học phương pháp kéo dài nhân loại sinh mệnh.

Khí quan cấy ghép giải phẫu liền là quá trình nghiên cứu bên trong sản phẩm phụ, bọn hắn cho rằng cho người ta thay đổi càng thêm tuổi trẻ khí quan là làm cho nhân loại có thể trường sinh một loại phương thức.

Nhưng sự thực là bài dị phản ứng lại so với già yếu sớm hơn giết chết thụ thuật giả, cứ việc nó không cách nào bị ứng dụng tại trường sinh bên trên, nhưng là dùng tại phổ thông chữa bệnh trong lĩnh vực ngược lại là không có vấn đề gì.

Nhưng cái này nghiên cứu cũng không phải là không có bất luận cái gì có ý nghĩa khoa học kỹ thuật thành quả, trên thực tế là có.

Nói thí dụ như cái nào đó chữa bệnh tập đoàn bọn hắn liền phát hiện một chút thú vị hiện tượng, tuổi trẻ huyết dịch ở mọi phương diện, lại so với già yếu huyết dịch vì thân thể cung cấp càng nhiều sức sống.

Vì tốt hơn nếm thử cùng tìm kiếm được xứng đáng người đầu tư hàng năm nhiều như vậy tư kim đầu nhập hồi báo, bọn hắn thông qua nghiên cứu phát hiện, đem gen biến hóa nhỏ hơn, càng tuổi trẻ vật dẫn huyết dịch đưa vào lớn tuổi người trong cơ thể.

Có thể càng đại trình độ cam đoan lớn tuổi người khí quan hoạt tính, cam đoan thân thể của bọn hắn trạng thái.

Tại những kia tuổi trẻ huyết dịch bên trong, vẫn tồn tại một chút các nhà khoa học tạm thời không có phát hiện, nhưng là có thể có hiệu lực đồ vật đang có tác dụng.

Mà điểm này vừa lúc vì những đại gia tộc kia nội bộ họ hàng gần kết hợp sản xuất ra trời sinh tàn tật hài đồng, tìm được một cái tốt hơn đường ra - kho máu.

Bất quá những này đều cùng Lance không có quan hệ gì, hắn còn đụng chạm không đến cái này giai cấp.

Càng có quyền thế càng là sợ sệt tử vong, Bandi cùng huynh đệ của hắn, cũng là sợ chết trong hàng ngũ người.

Chịu khổ người cho rằng tử vong là giải thoát, nhưng đối với bọn hắn tới nói, tử vong liền là hạnh phúc điểm cuối cùng, là sợ hãi bắt đầu, cho nên bọn hắn sẽ không mạo hiểm tự mình dẫn đội.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Stone thế mà lại tại hiện trường.

"Người bắt trở về rồi sao?"

Erwin nhẹ gật đầu, "Đã đưa đến phòng ở cũ bên kia đi."

Lance đứng dậy đem treo ở thành ghế bên trên quần áo lấy xuống, khoác ở trên thân, tiện tay từ trong ngăn kéo lấy ra súng ngắn cắm vào trong bao súng, "Đi qua nhìn một chút."

Hắn vừa nói vừa phân phó một câu, để Erwin thông tri trang viên người bên kia, đều rút về đến.

Hắn không phải thật sự muốn cường công Fergal trang viên, coi như hiện tại trang viên bên kia lực lượng phòng thủ tương đối yếu kém, muốn cường công đi vào cũng muốn trả giá tương đương đại giới.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này đã viên mãn hoàn thành, không có tất yếu tiếp tục lãng phí đạn dược bất chấp nguy hiểm cùng Fergal người động thủ rất nhanh mấy chiếc xe tạo thành đội xe từ ngân hàng cửa sau đi ra, lái vào trong bóng đêm biến mất không thấy gì nữa.

Kịch liệt tiếng súng để trên đường cái liền xe đều trở nên ít đi rất nhiều, chớ nói chi là người đi đường. Rất nhanh một đoàn người liền đã tới phòng ở cũ, Stone bị trói tại một cái ghế bên trên.

Trên mặt của hắn có chút chương cuối, con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Nhìn kỹ sưng cái kia bộ phận thoạt nhìn liền là một cái dấu chân dáng vẻ, thoạt nhìn tình huống kỳ thật cũng không quá tệ, chí ít còn rất có tinh thần.

Nhìn thấy Lance lúc tiến vào, Stone ngẩng đầu, ánh mắt có chút lấp lóe, hắn nhìn xem Lance muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng vẫn không có nói ra được.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, có hay không cùng ngươi đã nói, ngươi cùng Flemming rất tương tự."

Xem như Kodak gia tộc "Âm u mặt" Bandi có mặt những cái kia chính trị hoặc là hoạt động xã hội thời điểm là sẽ không mang theo Stone, liền ngay cả Gaoli đều rất ít sẽ cùng hắn cùng lúc xuất hiện tại công khai trường hợp bên trong.

Cho nên Lance gặp qua Flemming, nhưng là chưa từng gặp qua Gaoli. Bất quá hắn cùng Flemming rất giống, đích thật là hai người huynh đệ. Gaoli không nói gì, một mực là duy trì trầm mặc.

Hắn tin tưởng, mặc kệ là Bandi hay là hắn phụ thân, đều sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện hắn, hắn hiện tại cần phải làm là chờ đợi.

Lance nhìn hắn không nói lời nào, nhịn cười không được cười, hắn nhìn về phía người bên cạnh, "Stone tiên sinh tựa hồ không quá coi trọng chúng ta, ngay cả nói chuyện cũng không muốn nói."

"Ai có thể giúp hắn uốn nắn một cái quan niệm?"

Một người thanh niên đứng dậy, "Boss, để cho ta giáo hội hắn tôn trọng người khác.

Lance không có cự tuyệt, người trẻ tuổi này gọi Ted, mới thăng cấp đội trưởng, hắn đi tới bên tường, điểm một điếu thuốc lá. Tại Stone khó có thể tin trong ánh mắt, Ted đi tới, một quyền đánh vào Stone trên bụng.

Trong nháy mắt, loại kia kịch liệt ruột phảng phất đều gãy mất đau đớn bắt đầu tập kích hắn, đồng thời để hắn có một loại buồn nôn dục vọng.

Thân thể của hắn bị trói tại trên ghế, duy nhất có thể làm liền là tận khả năng cuộn mình thân thể, tựa hồ làm như vậy có thể làm cho trong bụng đau đớn giảm bớt một chút.

Nhưng Ted không có cho hắn càng nhiều trải nghiệm những cảm giác này cơ hội, mà là níu lấy tóc của hắn để hắn ngẩng đầu lên, sau đó hung hăng một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

Lực lượng khổng lồ để Ted đều bắt không được tóc của hắn, trong tay còn lại một túm tóc, mà Stone thì bị đánh đến ngã về phía sau. Tốt tại người đứng bên cạnh hắn đỡ cái ghế, không phải cái này một ném, chắc chắn sẽ không nhẹ.

Ánh mắt của hắn mang theo thống khổ cùng căm hận nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này, nhưng rất nhanh ánh mắt liền trở nên nhu hòa thậm chí có chút ngu dại.

Hắn nhớ lại mình đối phó những người kia, khi bọn hắn dùng ánh mắt như vậy nhìn xem mình thời điểm, hắn sẽ chỉ làm những người kia thống khổ hơn!

Làm một cái đã từng thi hại người, hắn biết rõ, khi hắn đứng ở vị trí này thời điểm, hắn sẽ theo bản năng sinh sôi ra một loại "Thuần phục" dục vọng.

Hắn muốn để những cái kia không phục người trở nên chịu phục, để những cái kia không nguyện cúi đầu người cúi đầu xuống, vì thế hắn có thể để người ta nhận hết tra tấn!

Hiện tại song phương vị trí đổi, hắn không thể phạm xuẩn.

Ánh mắt của hắn thanh tịnh lại mê mang, thoạt nhìn một chút cũng không có tàn nhẫn đồ vật, ánh mắt này thậm chí cũng có thể trúng tuyển diễn kỹ sách giáo khoa —— ( như thế nào biểu hiện ra một cái mờ mịt ngây thơ ánh mắt )

Nhưng là tại nội tâm của hắn bên trong, hắn đem những người này đều một mực ghi tạc trong lòng, hắn sẽ đem hôm nay hắn tiếp nhận thống khổ, gấp bội trả thù trở về!

Ted ánh mắt nhìn hắn nổi lên một vòng cười lạnh, hắn mở ra bàn tay bốn cái ngón tay hướng vào phía trong chụp khép, một bàn tay phiến tại Stone trên mặt, hắn toàn bộ mặt trong nháy mắt đã bị đánh càng sưng lên.

Hắn thậm chí đều cảm giác không thấy gương mặt của mình tồn tại!

Hắn quá khứ vốn có hết thảy, đều tại nói cho hắn, chịu đựng.

Hắn cắn răng, tận lực không đem lực chú ý tập trung ở lại đau lại đay trên gương mặt, ánh mắt vẫn như cũ biểu hiện được như vậy mờ mịt.

Bất quá cái này không thể để cho hắn miễn ở bị đánh, Lance hút thuốc giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, hắn "Trò chơi sự kiện" vừa mới bắt đầu. Ít nhất phải chờ hắn điếu thuốc này hút xong, trò chơi thời gian mới có thể kết thúc.

Một bên khác, khi chạy trở về những người kia nói cho Bandi cùng Gaoli, Stone khả năng cũng xong đời về sau, Bandi cùng Gaoli chuyện thứ nhất chính là không tin.

Bởi vì bọn họ muốn len lén đi đánh lén Lance cái mông chuyện này, chỉ có mấy người biết.

Dita gia tộc gia chủ biết, Fergal biết, bọn hắn bên này liền là huynh đệ bọn họ hai người, cùng Flemming cùng Stone, cộng lại liền sáu người biết.

Chính bọn hắn không có khả năng để lộ bí mật, Fergal nếu như để lộ bí mật sẽ chỉ đã chết thảm hại hơn, dù sao hắn liền là mồi câu. Về phần Dita gia tộc.

Bandi lắc đầu, hắn không xác định.

"Hiện tại trọng yếu nhất liền là xác định Stone tình huống!" Hắn nhìn xem Gaoli, "Ngươi trước không nên gấp gáp, ta cho Lance gọi điện thoại."

"Nếu như Stone thật trong tay hắn, mặc kệ hắn mở bất kỳ điều kiện gì, ta đều sẽ đem hắn đổi lại." Gaoli nhẹ gật đầu, chẳng hề nói một câu, chỉ là nhìn như bình tĩnh ngồi.

Nhưng là cái này nhìn như bình tĩnh kỳ thật tuyệt không bình tĩnh, dù sao cũng là con của hắn, dù sao nuôi nhiều năm như vậy, đồng thời về sau còn biết kế thừa chính mình vốn có hết thảy.

Bây giờ nói bị bắt liền bị bắt, hắn khó tiếp thụ.

Hắn hiện tại trấn định chỉ là vì không ảnh hưởng những người khác cường tráng trấn định, hắn kỳ thật trong lòng rất hoảng. Bandi nhìn xem hắn bộ kia lời gì đều nghe không vào dáng vẻ, cuối cùng một hơi.

Lance điện thoại cũng không có thay đổi, vẫn là trước kia lão dãy số, chỉ là dời cơ mà thôi.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, nhưng là Lance cũng không tại, bất quá cũng may bọn hắn tựa hồ có Lance cái khác phương thức liên lạc, lại bấm mấy cái dãy số về sau, điện thoại rốt cục được kết nối.

"Ta muốn tìm Lance!"

Có người tiến đến tại Lance bên tai đã nói những gì, Lance ngậm lấy điếu thuốc nói một câu "Không cần phải để ý đến ta" liền rời khỏi phòng. Hắn đi một căn phòng khác tiếp lên điện thoại, trong giọng nói còn mang theo một tia nhẹ nhàng vui vẻ, "Là ta, có chuyện gì không?"

"Bandi tiên sinh?"

Bandi hít sâu một hơi, "Lance, đem Stone giao cho ta, điều kiện ngươi tùy tiện mở."

Nghe ra được hắn chính đè nén cảm xúc, Lance cười hai tiếng, "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ, Bandi, Stone hắn không tại ta chỗ này."

Trong ống nghe Bandi tiếng hít thở nặng hơn một chút, thanh âm cũng càng trầm thấp, "Come on, đừng cùng ta dùng bài này, chúng ta đều biết hắn liền trong tay ngươi, đem hắn giao ra."

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền, hoặc là ngươi muốn cái gì, ra cái giá."

Lance đợi như vậy một hồi thời gian, giống như là đang tự hỏi, sau đó hỏi, "Ngươi thật giống như rất xác định hắn liền trong tay ta, vì cái gì?"

Câu nói này để Bandi hơi sửng sốt một chút, hắn kỳ thật thật không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nói nói, "Đừng nói những này không có ý nghĩa, nói cho ta biết, ngươi muốn như thế nào mới có thể để hắn trở về."

"Hắn không tại ta chỗ này, ta vội vàng cùng Fergal người khai chiến, không để ý tới ngươi, Bandi, cho nên ngươi hẳn là đi hỏi một chút những người khác, Stone là không phải là đi bọn hắn cái kia."

"Không được nữa, ngươi có thể báo động, cảnh sát có lẽ có thể giúp được ngươi chiếu cố."

"Ta còn có cái khác sự tình, với lại đừng quên, chúng ta còn tại khai chiến, đừng mẹ hắn gọi điện thoại cho ta liền thật giống như hai chúng ta quan hệ rất tốt!"

Hắn bộp một tiếng cúp điện thoại, sau đó nhịn không được bật cười.

Điện thoại một đầu khác Bandi mắng vài câu, hắn liếc qua đầy cõi lòng mong đợi Gaoli, không thể không nhẫn nại tính tình nói ra, "Hắn nói Stone không tại cái kia, ta cảm thấy hắn chưa hề nói nói thật, ta cùng Williams tâm sự."

Hắn lại bấm Williams nghị viên điện thoại, trước đây không lâu Williams nghị viên còn tại cùng Lance thông điện thoại, hắn khẳng định vẫn chưa có ngủ.

Tại báo tên của mình về sau, Bandi nói ra, "Giúp ta đem Stone vớt đi ra, điều kiện tùy ngươi mở."

Williams nghị viên rất rõ ràng, Bandi có thể đem điện thoại đánh tới hắn nơi này đến, nói rõ hắn tại Lance bên kia đụng phải cái đinh. Hắn sẽ không vì Lance sự tình đi làm chủ, cái này sẽ chỉ để quan hệ của song phương trở nên hỏng bét.

Hắn vừa cười vừa nói, "Ta không quá hiểu, Stone mất tích cùng Lance có quan hệ gì."

"Nhưng ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút, nếu như hắn nguyện ý nói lời."

Bandi rất bực bội, tại cảm tạ hắn vài câu về sau, liền cúp điện thoại.

Williams nghị viên cũng không có cho Lance gọi điện thoại, mà là một lần nữa cầm lên báo chí. Ngồi tại bên cạnh hắn James hỏi, "Không cần cùng Lance điện thoại cái sao?"

Williams nghị viên lắc đầu, "Xe lửa bánh xe một khi bắt đầu hướng về phía trước chuyển động, liền sẽ không dễ dàng dừng lại." James như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lance về đi đến trong phòng, Stone rõ ràng thu được một lần phi phàm "Ban thưởng" hắn nhìn thấy Lance tới thời điểm, thậm chí thở dài một hơi.

Lance giơ tay lên để Ted về tới bên tường đứng đấy, hắn nhìn xem Stone, "Hiện tại, ngươi nguyện ý cùng ta trò chuyện chút sao?" Stone liếm môi một cái, "Ngươi muốn biết cái gì?"

Lance lộ ra tiếu dung, hàm răng trắng noãn tại trong đêm tựa hồ cũng lộ ra huỳnh quang, "Ta đối với các ngươi kế hoạch tiếp theo cảm thấy rất hứng thú."

Fergal nhìn bên này đến Lance người không hiểu thấu liền rút lui, cái này rõ ràng cùng kế hoạch của bọn hắn không đồng dạng, hắn do dự một chút, lại không quá dám đuổi theo ra, chỉ có thể ở trong trang viên làm chờ lấy.

Kodak gia tộc người không có tới, Dita gia tộc người tới so trong kế hoạch trễ, Fergal sắc mặt vô cùng khó coi. Hắn đánh Bandi điện thoại, tại điện thoại được kết nối một khắc này, liền chửi ầm lên!

"Con mẹ nó ngươi nói sẽ nhanh nhất đến trợ giúp ta, kết quả đến bây giờ ta đều không trông thấy ngươi người, ngươi cái này gái điếm nuôi liền là một cái nói dối lừa đảo, Bandi!"

"Con mẹ nó chứ tử a cũng sẽ không tin tưởng ngươi nói bất luận cái gì một câu nói, mang theo ngươi hoang ngôn cùng ngươi xấu xí sắc mặt xuống địa ngục đi thôi, hỗn đản!"

Bandi chờ hắn mắng không sai biệt lắm không mắng chửi người, mới hỏi, "Mắng tốt?"

Cái này tỉnh táo ứng đối để Fergal đột nhiên cũng không biết trả lời thế nào, hắn sửng sốt một hồi, trong ống nghe tiếp tục truyền đến Bandi thanh âm, "Ta để Stone mang người đi trợ giúp ngươi, Lance người ở nửa đường bố trí mai phục, đánh lùi tiếp viện của chúng ta, còn bắt lấy Stone."

"Ta hiện tại bên này tổn thất nặng nề không nói, còn đem cháu của ta làm mất rồi."

"Fergal, ta hiểu tình huống của ngươi, cho nên hiện tại ta không cùng người so đo, nhưng ngươi phải chú ý ngữ khí của ngươi."

"Ngươi nếu là lại nói như vậy với ta, ta liền đứng ở Lance bên kia đi!"

Một câu, để Fergal tức giận đồng thời, hết lần này đến lần khác không có biện pháp gì tốt lắm.

Kỳ thật hắn không để ý đến, Bandi cùng Lance ở giữa cũng không phải là hòa bình, giữa bọn hắn cũng có mâu thuẫn, hắn nói những lời kia hoàn toàn không thành lập!

"Thật có lỗi, ta quá gấp."

"Có gì cần ta hỗ trợ địa phương sao?"

Bandi buồn bực thanh âm nói ra, "Không cho ta thêm phiền phức, liền là đối ta trợ giúp lớn nhất!" Nguyên bản Fergal còn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng hắn từ bỏ.

Hắn có một loại cảm giác, bọn hắn là thật không được.

Không phải nói bọn hắn sắp phải chết, mà là tại đối mặt Lance đối thủ như vậy lúc, bọn hắn đã không quá đi.

Người trân quý nhất phẩm chất liền là nhận thức đến thiếu sót của mình cùng nhỏ yếu, chỉ cần nhận thức được điểm này, rất nhiều vấn đề đều sẽ lập tức đạt được giải quyết.

Fergal cúp điện thoại về sau cau mày ngồi trên ghế, hắn lâm vào tự hỏi ở trong.

Đêm khuya, Bandi lại cho Lance gọi điện thoại, nhưng là Lance không có nhận, người nghe điện thoại nói Lance đã đi ngủ, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai hắn liền lại cho Lance đi điện thoại, bất quá lúc kia Lance vẫn chưa rời giường. Thẳng đến hơn tám giờ, Lance mới tiếp điện thoại của hắn.

"Chúng ta đều biết, Stone khẳng định trong tay ngươi."

"Lance, chúng ta thẳng thắn nói chuyện."

"Đúng vậy, ta đích thật là an bài hắn mang người đi đánh lén ngươi, ta thừa nhận, chúng ta dù sao tại đối địch trong trạng thái, ta làm như vậy chỉ là xuất phát từ ta cân nhắc."

"Hiện tại, hắn rơi vào trong tay ngươi, vô luận hắn thế nào, ta chỉ có một cái yêu cầu, bắt hắn cho ta."

"Nếu như hắn chết, cho ta thi thể của hắn."

"Nếu như hắn còn sống, đem hắn giao cho ta."

"Điều kiện tùy ngươi mở, tiền, hoặc là cái gì khác, đều được."

"Hắn là của ta người nhà, vì người nhà ta sẽ trở nên điên cuồng!"

"Ta hiện tại chỉ là muốn về hắn, vô luận chết sống, chỉ thế thôi!"

Đây là cho Gaoli một cái công đạo, một đêm thời gian, Gaoli không có ngủ, cả người đều tiều tụy rất nhiều. Buổi sáng thời điểm hay là hắn chủ động cùng Bandi nói, Stone khả năng đã chết.

Hắn hiện tại chỉ muốn về Stone thi thể, để hắn có thể. . . Tương đối hoàn hảo vùi vào gia tộc mộ địa bên trong, đây là hắn sau cùng nguyện vọng.

Cho nên lần này, Bandi điều kiện trở nên càng rộng rãi hơn, chết cũng được.

Lance lần này không cắt đứt hắn, chờ lấy hắn đem tất cả lời nói đều sau khi nói xong hỏi, "Bao quát để cho các ngươi giao ra giấy phép sau rời đi Kim Cảng thành?"

Bandi lập tức không nói, bởi vì cái này điều kiện thật sự là hắn không có cách nào đáp ứng.

Giao ra giấy phép, rời đi Kim Cảng thành, vậy bọn hắn còn thừa lại cái gì, còn có thể có cái gì tương lai?

Một khắc trước, vì người nhà có thể làm được bất kỳ chuyện gì Bandi, tựa hồ cảm thấy. . Chỉ là một người cháu, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, đối toàn bộ gia tộc tới nói..