Chương 561: Toàn bộ tổ ủy hội đều là người của ta

Chương 561: Toàn bộ tổ ủy hội đều là người của ta

Lance sau khi để điện thoại xuống trực tiếp gọi một cú điện thoại cho Fergal, khi điện thoại được kết nối, đồng thời hắn tự giới thiệu về sau, trong ống nghe liền hoàn toàn sa vào đến trầm mặc ở trong.

Fergal cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, dưới loại tình huống này, Lance còn biết cho hắn gọi điện thoại, nhưng hắn lại cảm thấy cái này cú điện thoại tới vừa lúc khắp nơi.

Hơn nửa đêm, những cái kia cán bộ cao cấp đều trở về, khi bọn hắn biết kế hoạch thất bại, Kodak gia tộc viện thủ bị đánh gãy về sau, mỗi người đều lộ ra một loại kỳ quái biểu lộ.

Bọn hắn bị đùa bỡn tại bàn tay phía trên, tựa như là tinh cầu kia dụng cụ!

Tại phức tạp cảm xúc cuồn cuộn bên trong, Fergal đi qua cũng không thoải mái một đêm.

Hắn không có biểu hiện ra nổi giận, cũng không có âm dương quái khí, chỉ là nhẹ giọng hỏi, "Ngươi đánh cái này cú điện thoại đến, chỉ là vì hướng ta khoe khoang ngươi chiếm cứ ưu thế sao?"

"Không không không, ta không có nông cạn như vậy, ta chẳng qua là cảm thấy, hai người chúng ta hẳn là nói một chút."

"Nói một chút?"

"Đúng vậy, nói một chút."

Fergal suy tư một hồi, để hắn đi cùng Lance mặt đối mặt đàm hắn khẳng định không dám, nói không chừng hắn vừa ngồi xuống Lance liền móc ra một khẩu súng đem hắn làm.

Nhưng là để Lance đến hắn trang viên đến cùng hắn đàm, hắn đoán chừng Lance cũng sẽ không làm như vậy, hắn tuyệt đối không phải đồ đần.

Coi như hắn liên tục cam đoan sẽ không đối Lance động thủ, nhưng hắn nếu là thật tới, hắn vẫn là sẽ khống chế không nổi xử lý Lance, kết thúc đây hết thảy.

Hắn không tin được Lance, cũng tin không được mình, cái này khiến hắn cảm giác được rất phiền muộn.

"Liền ở trong điện thoại nói đi."

Lance không có phản đối, "Ngươi đối gần nhất giữa chúng ta khẩn trương thế cục thấy thế nào?"

Fergal chăm chú suy nghĩ một lúc sau, "Không thế nào nhìn, ngươi tập kích chúng ta, chính là như vậy." Rất khó tin tưởng, hắn hiện tại lại có thể tâm bình khí hòa cùng Lance nói một chút, thậm chí đều không thế nào sinh khí. Hắn lúc nào có lớn như vậy khí lượng?

Hắn làm sao chính mình cũng không biết?

Có thể là bởi vì gần nhất tao ngộ ngăn trở nhiều lắm a! Dù sao, người trưởng thành mãi mãi cũng không thể rời bỏ đau đớn.

Học được đi đường trước ngã sấp xuống đau đớn, chạy lúc đấu vật đau đớn, đến trường lúc năng lực học tập chưa đủ đau đớn, tiến vào xã hội sau không kiếm được tiền đau đớn. .

Trong khoảng thời gian này tao ngộ đau đớn, cũng làm cho hắn trưởng thành. Hắn có chút chờ mong, muốn biết Lance có thể nói ra cái gì đến.

"Đêm qua Bandi an bài chí ít một hai trăm tên tay súng đến trợ giúp ngươi, nhưng là ở nửa đường bên trên, bọn hắn bị chặn lại xuống tới.

"Không chỉ có bọn hắn người tử thương không ít, liền ngay cả Stone đều trong tay ta."

Fergal nhíu mày, hắn biết chuyện này, nhưng hắn không biết vì cái gì Lance phải nói, "Ngươi cho rằng ta không biết?"

"Không, ta biết ngươi biết, ngươi khẳng định cùng Bandi nói chuyện qua."

"Ta nói những chuyện này, chỉ là muốn để ngươi nhận rõ một cái hiện thực."

"Cái kia chính là vô luận đến tiếp sau bất kỳ biến hóa nào, Bandi cũng sẽ không lại trợ giúp ngươi." Hắn rốt cục phản ứng lại!

Bởi vì trợ giúp hắn, bọn hắn vứt bỏ một cái hạch tâm thành viên gia tộc, đồng thời thương vong thảm trọng. Nếu như muốn lại nói phục Bandi ra tay giúp hắn, cơ hồ là rất không có khả năng sự tình! Đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ dạng này.

Hắn không biết lần tiếp theo xuất thủ có thể hay không bị Lance sớm biết, có thể hay không bị hắn giống như vậy quấy nhiễu, tiêu diệt, để hết thảy kế hoạch đều không có đạt thành mục tiêu, còn tổn thất nhiều như vậy.

Hắn sẽ không lại tuỳ tiện hứa hẹn người khác sẽ đưa ra viện trợ, như vậy trái lại, Bandi còn biết giúp hắn sao? Hắn cho rằng, rất lớn xác suất sẽ không, nếu như Lance nắm lấy Stone không thả.

Cái này khiến tâm tình của hắn cũng biến thành sa sút, sắc mặt mắt trần có thể thấy trở nên khó coi không ít, đáng tiếc Lance không nhìn thấy.

"Nếu như ngươi chỉ là muốn nói cho ta biết điểm này, như vậy ngươi làm được."

"Coi như chỉ có chúng ta, chúng ta cũng sẽ không khuất phục!" Trong giọng nói của hắn đều là kiên định, nhưng là. . . . Không như vậy tuyệt đối kiên định.

Lance cười hai tiếng, "Fergal, trên thực tế giữa chúng ta cũng không có quá nhiều mâu thuẫn, thậm chí trận kia ngoài ý muốn, cũng là những người khác bốc lên."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta một mực bình an vô sự, vì cái gì ta tại đối Kodak gia tộc phát động thời điểm tiến công, liền hết lần này tới lần khác phát sinh ngoài ý muốn?"

Vấn đề này để Fergal cảm xúc trở nên càng hỏng bét, hắn khẳng định nghĩ tới!

Hắn thậm chí còn mắng những cái kia đã chết tại trận đầu trong tập kích thủ hạ, bọn hắn trêu chọc ai không tốt, đi trêu chọc gia tộc Lance người.

Coi như thật làm, đem người giết, đem người chứng kiến giết, sau đó giấu đi làm bộ không có quan hệ gì với chính mình, cũng so chỉ là đem những người kia hung hăng đánh một trận liền rời đi phải tốt hơn nhiều!

Cái này giống như là cố ý đi khiêu khích đồng dạng, nhưng sự tình đã phát sinh, hắn chỉ có thể ứng đối.

Hiện tại Lance lại đề lên chuyện này, hướng tới bản năng cùng nhượng bộ trách nhiệm mục đích, hắn cảm thấy Lance nói vô cùng vô cùng có đạo lý.

Bất quá hắn không phải kẻ phụ hoạ, "Vậy thì thế nào?"

Lance cười nói, "Ngươi đã tứ cố vô thân, Fergal."

"Không nên cảm thấy chỉ có các ngươi cũng đủ để đối kháng ta, ngươi làm không được, chúng ta đều biết."

"Ngươi tin hay không, chỉ cần một chiếc điện thoại, một tuần thời gian, ta liền có thể để các ngươi từ Kim Cảng thành triệt để bị xóa đi?"

Fergal bật cười một tiếng, hắn đã tận lực khống chế mình tính khí, nhưng nghe đến cuồng vọng như vậy lời nói lúc, hắn vẫn là không nhịn được sặc tiếng nói, "Vậy chúng ta liền thử một lần?"

"Coi như ngươi thật có thể làm đến, Lance, ta cũng cam đoan muốn đụng nát ngươi một ngụm răng!"

Hắn nói xong cúp điện thoại, cũng không có bởi vì hắn nói ngoan thoại, liền biểu hiện ra một cỗ cường lực dáng vẻ, ngược lại càng thêm lo lắng. Lance nói một chút cũng không có sai, hắn đã tứ cố vô thân.

Dita gia tộc? Bọn hắn là không trông cậy được! Người, chỉ có thể dựa vào mình!

Hắn hiện tại bức thiết muốn biết, lần công kích sau, Lance sẽ từ chừng nào thì bắt đầu, lấy như thế nào phương thức bắt đầu. Lance cúp điện thoại về sau lắc đầu, hắn bấm Bruce cục trưởng điện thoại, "Dựa theo kế hoạch làm việc."

Bruce cục trưởng đã cầm tới lệnh kiểm soát, đêm qua Fergal trang viên bên kia tiếng súng không ngừng, nửa cái thành thị người đều nghe thấy được!

Cho nên muốn cầm tới lệnh kiểm soát cũng không phải là một kiện chuyện rất khó khăn, có lệnh kiểm soát, bọn hắn liền có thể xông vào. Lớn như vậy một cái trang viên, vẫn là hắc bang hang ổ, bên trong sẽ không có cái gì chứng cớ phạm tội?

Lance là không tin, coi như bọn hắn thật không có, Bruce cục trưởng cũng sẽ sắp xếp người chế tạo một chút. Cái này lại không phải chuyện phiền toái gì, đối bọn hắn tới nói đều là nghề cũ.

Thế là không đến chín giờ, đại lượng cảnh sát Ula'ula kéo vang lên cảnh báo hướng phía Keane gia tộc trang viên chạy tới. Không đến chín điểm bốn mươi, toàn bộ ngoài trang viên tất cả đều là xe cảnh sát.

Kim Cảng thành có hơn vạn cảnh sát, bao quát những cái kia cộng tác viên, hôm nay còn không đến mức để bọn hắn toàn bộ điều động, nhưng ít ra tới hơn nghìn người!

Hơn ngàn tên cảnh sát, hơn một trăm chiếc muôn hình muôn vẻ xe cảnh sát, đem toàn bộ trang viên vây nước tát không lọt.

Đứng tại lầu bốn cửa sổ sau Fergal, sắc mặt trở nên càng hỏng bét, Lance lại một lần nữa đổi mới Fergal đối với hắn nhận thức!

"Đây là lệnh kiểm soát."

Rất nhanh Fergal liền gặp được trung tâm thành phố phân cục phân cục trưởng, đối phương đem lệnh kiểm soát đặt ở trước mặt hắn trên mặt bàn, phía trên có Kim Cảng thành tư pháp bộ môn trao quyền, điều tra toàn bộ trang viên.

Nhìn xem trương này kỳ thật không có bao nhiêu nội dung lệnh kiểm soát lúc, Fergal cảm xúc là không ngừng cuồn cuộn, nội tâm là phức tạp. Hắn không biết nên làm sao biểu đạt, phẫn nộ, bất mãn, thống hận, những tâm tình này hắn đều có.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, tại hắn nhìn thấy phần này lệnh truy nã thời điểm, những tâm tình này cũng đều đột nhiên biến mất.

Trong phòng còn có không ít cán bộ cao cấp, bọn hắn cũng đều đang chờ Fergal trả lời chắc chắn, là để những cảnh sát này điều tra, vẫn là đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Đương nhiên đuổi ra ngoài chỉ nói là cười, bọn hắn cũng không dám làm loạn, những này bình thường bọn hắn liền nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại cảnh sát, tại thời khắc này, lại cho bọn hắn trước nay chưa có áp lực thật lớn.

Cho đến giờ này khắc này bọn hắn mới nhớ tới, những này không đáng chú ý lính cảnh sát, trên người bọn hắn đồng phục cảnh sát, huy hiệu cảnh sát, đại biểu là một quốc gia quyền chấp pháp, mà không phải bọn hắn cá nhân.

Đối kháng cảnh sát rất dễ dàng, nhưng toàn bộ chính phủ liên bang đâu? Fergal mím môi một cái, "Ta gọi điện thoại."

Hắn nhìn thoáng qua cái kia phân cục trưởng, "Cho Lance."

Phân cục trưởng lúc này mới giống như là nghe hiểu như thế, "Ta muốn tránh một chút sao?" Fergal đột nhiên bị chọc giận quá mà cười lên, "Cẩu nương dưỡng!"

Hắn cũng không trả lời, trực tiếp nhấc lên điện thoại, rất nhanh điện thoại liền bị tiếp thông.

"Cái này liền là của ngươi thủ đoạn, có đúng không?"

Lance nghe được hắn trong giọng nói bất mãn, nhưng tâm tình của hắn, đã không giống như là trước đó mãnh liệt như vậy đối lập. Người đều là có "Tự mình hiểu lấy" một người mỗi ngày đối với mình nói "Ta đẹp trai nhất" .

Hắn đến cùng có đẹp trai hay không, kỳ thật hắn so những người khác rõ ràng hơn! Chỉ cần soi soi gương là được rồi!

Fergal cũng có tự mình hiểu lấy, hắn biết nếu như Lance thật sử dụng các loại thủ đoạn, hắn thật đúng là không nhất định có thể gánh vác được. Giống hắc bang sống mái với nhau điều động cảnh sát lực lượng loại sự tình này, hắn đời này đều chưa bao giờ gặp, cũng biết đây là vô giải.

Trừ phi bọn hắn dự định náo độc lập, nếu không cuối cùng bọn hắn chỉ có một cái hạ tràng, cái kia chính là bị tóm lên đến, đưa vào trong ngục giam, sau đó bị Lance bí mật xử quyết.

Đến giờ khắc này, hắn đã khắc sâu ý thức được, hắn thua. Cho nên trong giọng nói của hắn còn cất giấu một tia thông thấu.

Lance nghe xong nhịn không được cười to, "Hy vọng ngươi đối thủ đoạn của ta có thể cảm giác được có chút tính khiêu chiến, ngươi muốn thử xem mà?"

Trứng

"Lance, ngươi biết không?"

"Ngươi thật là một cái cẩu tạp chủng!"

Hắn hít sâu một hơi, "Nhưng là cái lợi hại cẩu tạp chủng!"

"Ta thua, ngươi dự định xử trí chúng ta như thế nào, đem chúng ta đưa vào trong ngục giam?"

Nghe được hắn nói như vậy thời điểm, trong phòng của hắn phân cục trưởng thở phào nhẹ nhõm, cái khác cán bộ cao cấp cũng thở dài một hơi. Bọn hắn đã nhận thức đến bọn hắn không nhất định là gia tộc Lance đối thủ, cho dù là chính diện dùng sức mạnh.

Hiện tại còn muốn đối đầu cảnh sát quần thể, thứ này cũng ngang với gián tiếp cùng chính phủ liên bang chế định quy tắc cùng trật tự va chạm bên trên. Bọn hắn thật không hy vọng tiếp tục nữa, bởi vì đây là một đầu tử lộ, có người con mẹ nó siêu cương!

Điều này cũng làm cho trong bọn họ một số người đột nhiên ý thức được, vì cái gì nói, Kim Cảng thành vẫn luôn là vịnh khu Kim Cảng thành. Bởi vì vịnh khu trước đó khống chế cỗ lực lượng này, nhưng bây giờ, nó thuộc về Lance.

Lance trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Làm sao lại?"

"Fergal, ngươi là Kim Cảng thành lão nhân, đã ngươi đã làm ra quyết định, ta liền sẽ không đối ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Ta không phải cái gì người tốt, nhưng tuyệt đối cũng không tính là người xấu."

"Ta sẽ bảo đảm các ngươi tất cả mọi người, đều có thể an toàn rời đi Kim Cảng thành, mang theo các ngươi muốn mang đi hết thảy!" Muốn ly biệt quê hương a. .

Fergal chớp chớp mắt, "Lưu lại không được sao?" Lance cười nói, "Ngươi cứ nói đi?"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung, "Vô luận ngươi đi những địa phương nào khác, ta đều sẽ ủng hộ ngươi, nếu như ngươi lo lắng đi địa phương khác cần một lần nữa liên hệ nguồn cung cấp."

"Mặc kệ là súng ống đạn dược, rượu, hoặc là cái gì khác đồ vật, ta an bài cho ngươi."

"Fergal, chúng ta không chỉ có thể không phải là đối thủ, còn có thể là đồng bạn, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến cho ta bề mặt!" Fergal suy tư thời gian rất dài, cuối cùng hắn vẫn là tại Lance trợ giúp dưới, nhận rõ hiện thực, "Ngươi nói."

"Đúng vậy, ta nói!"

Cứ việc câu nói kia đã đến bên miệng, nhưng là muốn nói ra đến, vẫn là cần lớn lao lực lượng!

Trong cả căn phòng đều là an tĩnh, tất cả mọi người chậm lại hô hấp, mặc kệ là phân cục trưởng, nhân viên cảnh sát, hay là hắn những cái kia cán bộ cao cấp.

"Ta thua, ta rời đi."

Tại hắn nói ra câu nói này trong nháy mắt, tất cả mọi người đều thở dài một hơi, hắn những cái kia cán bộ cao cấp trên mặt thậm chí đều lộ ra tiếu dung!

Nếu như nói sự tình phát triển còn duy trì tại lẫn nhau sống mái với nhau trong chuyện này, như vậy bọn hắn sẽ ủng hộ Fergal tiếp tục cùng Lance khai chiến.

Nhưng bây giờ cảnh sát cũng bắt đầu đã tham dự, bọn hắn cơ hồ không có có bất kỳ chống cự gì năng lực, ngoại trừ nhận thua thật không có biện pháp nào Lance rất hài lòng hắn trả lời chắc chắn, "Ngươi làm một cái quyết định chính xác, ta chờ tin tức tốt của ngươi, có gì cần  bất luận cái gì

Liên hệ ta."

"Sau đó đưa điện thoại cho tới tên kia phân cục trưởng loại hình nhân viên cảnh sát. ."

Fergal đem điện thoại đưa cho tên kia mới nhậm chức phân cục trưởng, cái sau hai tay dâng điện thoại đối mặt cửa sổ, hơi khom người, vô cùng cung kính.

"Là, là. . Tốt, ta đã biết, ta hiểu được, ngài yên tâm. ."

Hắn nói sau khi, đem ống nghe trả lại cho Fergal, trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Chúng ta đều hẳn là may mắn." Fergal không có phủ nhận, "Xác thực như thế."

Nói xong phân cục trưởng chủ động cáo từ, đồng thời rời đi, không đến mười lăm phút, cơ hồ tất cả xe cảnh sát đều rút lui. Những cái kia bao quanh bọn hắn trang viên cảnh sát, cũng đều cưỡi xe cảnh sát rời đi.

Cái gì lệnh kiểm soát, cái gì điều tra cùng bắt, tựa như là chuyện không hề có như thế!

Vẫn như cũ là ngồi tại cái ghế kia bên trên, lúc này Fergal đột nhiên có một loại cảm giác khác, hắn vỗ vỗ cái ghế lan can, nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời.

Hắn biết, đến giờ khắc này, ai cũng đã không ngăn cản được Lance hoàn toàn quật khởi bộ pháp!

"Thông tri mọi người, chuẩn bị rời đi a."

"Những cái kia thành viên vòng ngoài, cùng những cái kia không nguyện ý cùng chúng ta đi, đều gãy mất."

Cán bộ cao cấp nhóm mặc dù tại hắn làm ra quyết định thời điểm thật cao hứng, nhưng bây giờ thật muốn đi, cũng có một chút thương cảm. Có người hỏi, "Chúng ta đi cái nào?"

Fergal cười hai tiếng, "Cái nào không thể đi?"

"Chúng ta có người, có súng, có tiền, các tiên sinh, ngoại trừ nơi này cùng Lance  bất luận cái gì địa phương chúng ta đều có thể đi!"

"Ta hiện tại đột nhiên con mẹ nó muốn sớm ly khai cái này, ta thu mua nơi này phát sinh hết thảy!"

Giờ này khắc này, ánh mắt của hắn vô cùng thanh tịnh!

Lance đem Keane gia tộc chuẩn bị rời đi tin tức nói cho Alberto, để hắn cùng Dita gia tộc người tâm sự.

Hắn cùng Dita gia tộc người tại cùng nhau đối kháng Garcia gia tộc thời điểm, kết tương đối sâu dày hữu nghị, mặc dù lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại lợi dụng lẫn nhau, nhưng ít ra so cùng gia tộc khác phải thân cận điểm.

Khi Dita gia tộc biết bọn hắn lão hỏa kế lại phải thiếu một vị lúc, cũng cảm thấy ý tứ thương cảm, ý tứ nặng nề.

"Năm đại gia tộc. . ."

"Chỉ còn lại có ba cái."

Dita gia tộc gia chủ có chút ngột ngạt, năm đại gia tộc huy hoàng phảng phất ngay tại hôm qua, nhưng chỉ là một đêm công phu, hết thảy liền cũng thay đổi.

Trở nên như thế lạ lẫm, trở nên như thế khác biệt. Alberto cũng rất cảm khái.

Paul chết rồi, Rick (Garcia gia tộc) chết rồi, Saliford (Dita gia tộc) chết rồi, năm đại gia tộc gia chủ chết ba sau đó Garcia gia tộc bị diệt, Keane gia tộc muốn rời đi, chỉ còn lại có ba cái gia tộc.

Nhìn Lance ý tứ, Dita gia tộc cũng nhất định phải đi, sau đó lại tiêu diệt hết Kodak gia tộc, toàn bộ Kim Cảng thành lặng yên không tiếng động liền đã rơi vào trong tay của hắn.

Năm đó mùa hè Lance ở trước mặt hắn tìm hắn vay tiền dáng vẻ hắn còn nhớ mang máng, không nghĩ tới liền là nhanh như vậy thời gian, hắn đã trưởng thành đến cho dù là hắn cũng cần ngưỡng vọng trình độ.

Hai người đều có rất lớn cảm xúc, cũng đều có chút thương cảm.

"Hắn để ngươi cùng ta nói chuyện này. . Là hi vọng chúng ta cũng rời đi sao?"

Đối mặt Dita gia tộc gia chủ đương thời đặt câu hỏi, Alberto không có phủ nhận, "Đúng vậy, toàn bộ thành thị đều sẽ rơi vào trong tay của hắn, bao quát chúng ta nơi này."

Dita gia tộc gia chủ đương thời rất đau đầu, bọn hắn có quá nhiều sản nghiệp ở chỗ này, còn có sinh ý, nhân mạch quan hệ, nếu như rời đi hết thảy lại phải lại bắt đầu lại từ đầu.

Đương nhiên là tương đối mà nói.

Nhưng là hắn cũng không có cái gì tốt đối kháng Lance tổ hợp quyền biện pháp, bên này cùng ngươi sống mái với nhau, vừa quay đầu bên kia cảnh sát liền tới nhà bắt, thậm chí bọn hắn có thể sẽ tại sống mái với nhau thời điểm đột nhiên xuất hiện tại hiện trường.

Đem bọn hắn người bắt, đem Lance người thả, cái này hoàn toàn có khả năng!

Tuyển thủ, huấn luyện viên, trọng tài, ban giám khảo, tranh tài tổ chức phương, toàn mẹ hắn là Lance người, thế thì còn đánh như thế nào?

Một khi Williams nghị viên lên đài trở thành thị trưởng, ngay cả quy tắc tranh tài chế định người đều cùng hắn có thâm hậu quan hệ, căn bản không nhìn thấy một chút xíu hy vọng!

Hắn lấy một hơi, "Ta phải trở về cùng mọi người thương lượng một chút, chuyện trọng yếu như vậy."

Alberto gật đầu xưng phải, "Nếu như các ngươi dự định rời đi, những cái kia sản nghiệp có thể bán cho Lance, Lance sẽ nguyện ý tiếp nhận."

"Ngươi có thể đem cái này coi như là một loại điều kiện, hắn sẽ không cự tuyệt."

Dita gia tộc gia chủ đương thời chỉ có thể gật đầu, "Đúng vậy, đây là một cái phương pháp."

Hắn nói xong lại lắc đầu, "Ta phải trở về, tin tức này quá trọng yếu, cũng quá làm cho người chấn kinh!" Alberto không có ngăn cản hắn, còn tiễn hắn rời đi.

Trở lại trong công ty, Francisco có chút bận tâm nhìn xem hắn, Alberto lắc đầu, "Yên tâm đi, ngươi có thể tin được ta, như vậy ngươi liền có thể tin được hắn!"

Những lời này hắn nói đến phi thường kiên định, hắn tin tưởng, đây chính là Lance..