Chương 562: Làm người không thể quá đại công vô tư

Chương 562: Làm người không thể quá đại công vô tư

Có người lui không thể lui, có người khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Một ngày thời gian, Lance đều tại không ngừng nghe điện thoại, cùng gọi điện thoại bên trong vượt qua.

Mấy ngày nay sống mái với nhau cường độ thật sự là quá mạnh, có thể nhìn ra được Bandi bọn hắn cũng không phải cũng không có làm gì, nói thí dụ như. . Terry tổng kiểm sát trưởng liền cho Lance đánh một trận điện thoại.

"Ta nghe nói các ngươi bên kia hai ngày này rất náo nhiệt?"

Hắn nói chuyện còn rất hàm súc, không có vừa lên đến liền nói "Ngươi mấy ngày nay làm mấy kiện đại sự" dù sao hắn hy vọng lấy Lance xem như ván cầu, hướng cao hơn chính trị vòng tròn nhảy vọt.

Nếu như không phải Lance phía sau Cleveland tham nghị viên, tổng kiểm sát trưởng căn bản không có khả năng cho Lance gọi điện thoại, càng sẽ không cùng hắn phối hợp với thanh tẩy Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ.

Hiện tại chí ít còn có hơn một trăm tên cảnh sát đang tiếp thụ điều tra, đồng thời đã có vài chục tên cao cấp nhân viên cảnh sát đã bị nhốt lại. Đại quy mô như vậy, có thể dao động một cái thành thị cảnh sát tầng quản lý cử động, không phải tổng kiểm sát trưởng sẽ làm.

Cho dù hắn muốn làm, hắn cũng càng có thể sẽ trước thông tri thị trưởng, sau đó để thị trưởng mình đi giải quyết, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, công tố viên nhúng tay, mang ý nghĩa tình thế đang tại mất khống chế.

Nếu không chính trị là giảng cứu tiến hành theo chất lượng, bên trên một tầng quyền lực giai tầng còn không có nhúng tay vào, càng thượng tầng hơn liền không nên nhúng tay.

Đối với chính khách tới nói, quyền lực phân tầng, nhưng không phân lớn nhỏ. Nghe có chút cổ quái, nhưng trên thực tế nó rất dễ lý giải. Phân tầng, là chỉ khác biệt giai cấp, chính khách giai cấp.

Có người là thị chính nghị viên, có người là thị trưởng, có người là châu trưởng, có người là tổng thống, đây chính là phân tầng, khác biệt giai cấp.

Mà lớn nhỏ, thì là chỉ thực tế chân chính thống trị mang tới "Lực lượng" đây không phải một cái rất tốt giải thích đồ vật, nhưng nó có một cái rất tốt nêu ví dụ.

Một tên thị chính nghị viên có thể tuỳ tiện để một cái bình thường nhân gia đình cửa nát nhà tan, như vậy một cái thị trưởng, một cái châu trưởng, một cái tổng thống, bọn hắn đều có thể làm đến điểm này.

Bọn hắn có thể làm được tại mình giai tầng phạm vi bên trong có được lớn nhất quyền lực, lực lượng.

Những lực lượng này là ngang bằng, là không phân lớn nhỏ, bởi vì chúng nó bản thân cũng đã là cực hạn.

Nếu như mọi người tại lực lượng đều giống nhau tình huống dưới, ngươi dựa vào cái gì vượt cấp nhúng tay người khác đồng dạng có thể xử lý tốt sự tình?

Cho nên trục tầng hướng lên phát huy ảnh hưởng liền là giai tầng thống trị ổn định nhân tố trọng yếu, tổng thống sẽ không can thiệp châu trưởng sự vụ, châu trưởng sẽ không can thiệp thị trưởng sự vụ.

Như vậy đương nhiên, tại Charles những này cảnh đội sâu mọt không có ảnh hưởng đến châu chính phủ cấp độ này, đồng thời không có tạo thành cực kỳ lực phá hoại xã hội ảnh hưởng lúc.

Terry tổng kiểm sát trưởng, liền không phải như vậy đại quy mô thanh tẩy cảnh sát đội ngũ. Cái này là không đúng.

Nhưng ai mẹ hắn để Lance phía sau còn đứng đấy cao hơn cự nhân đâu?

Cho nên hắn cho Lance gọi một cú điện thoại, ám hiệu hắn, không sai biệt lắm là được rồi, chớ quá mức, điện thoại đã đánh tới châu chính phủ cái này một cấp bậc.

Bandi chung quy là gánh không được, hướng Maintenon bên kia phát ra tín hiệu cầu cứu.

"Chỉ là một chút vấn đề nhỏ, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc." Lance hồi đáp.

"Rất nhanh?"

Terry tổng kiểm sát trưởng dùng rất giọng buông lỏng hỏi, "Có bao nhanh?"

Lance liếc qua trên cổ tay đồng hồ, phía trên có sẽ lật qua lật lại lịch ngày, mặt trời lịch, đây là một loại vừa mới bắt đầu bị sử dụng độc quyền kỹ thuật, trên đồng hồ xuất hiện lịch ngày liền mang ý nghĩa giá tiền của nó rất cao.

Dù là nó thoạt nhìn tựa như không thế nào đáng tiền đồng dạng, vậy cũng sẽ có một cái kinh người giá cả.

Các nhà tư bản rất rõ ràng như thế nào kiếm tiền, bọn hắn trước lừa người có tiền tiền, sau đó lừa giai cấp tư sản dân tộc tiền, cuối cùng lừa tầng dưới chót tiền, trên cơ bản đều là như thế.

"Liền mấy ngày nay, nhiều nhất một tuần thời gian."

Terry tổng kiểm sát trưởng suy tư một hồi, "Nhanh lên đi, ta sẽ giúp ngươi tạm thời ngăn chặn những này áp lực, nhưng ngươi nhất định phải nhanh giải quyết ngươi phiền phức."

"Ngươi hiểu ta ý tứ, chuyện này không tốt lắm làm."

Hắn nói láo, một cái thành thục chính khách vĩnh viễn muốn để người ta biết, vô luận hắn giúp gấp cái gì, có phải hay không người khác để hắn hỗ trợ, hay là hắn muốn chủ động hỗ trợ.

Cũng phải làm cho thu hoạch được hỗ trợ mang đến chỗ tốt người minh bạch, chuyện này giúp đến không dễ dàng.

Lance không có vạch trần hắn nói dối nói, cái này làm sao không phải là một loại làm sâu sắc liên hệ phương thức?

Châu trưởng khả năng đối Cleveland tham nghị viên không phải rất nhiệt tình, dù sao hắn bản thân liền là "Đại nhân vật" mặc kệ tiếp tục liên nhiệm châu trưởng, vẫn là tiến vào quốc hội, lại hoặc là dứt khoát đi tranh cử tổng thống, hắn đều không cần như vậy nịnh bợ một tên tham nghị viên.

Hắn có thể cùng tham nghị viên là bằng hữu, nhưng sẽ không nịnh bợ bọn hắn.

Ngược lại là tổng thư ký tiểu bang đối Cleveland tham nghị viên tương đối nhiệt tình, hắn còn có càng nhiều tiến bộ không gian, phó châu trưởng mặc dù cũng nhiệt tình nhưng cũng sẽ không chủ động đắc tội một tên tham nghị viên.

Bandi bất mãn, bực tức, tín hiệu cầu cứu, trên thực tế từ hắn tại quốc hội bên trong chỗ dựa bắt đầu đi suy lúc, liền đã không có. Còn lại những cái kia, không được cái tác dụng gì.

Vì một cái "Tiểu nhân vật" đắc tội quốc hội bên trong tham nghị viên?

Đây chính là "Vàng đồng dạng tuế nguyệt" tham nghị viên lực lượng to đến làm cho người bất an! Cho nên, hắn đang nói láo.

Lance vừa cười vừa nói, "Ta cam đoan, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, với lại nó thoạt nhìn sẽ phi thường hợp pháp hợp quy, sẽ không để cho các ngươi bất luận kẻ nào khó xử."

Tổng kiểm sát trưởng biểu lộ có một chút biến hóa rất nhỏ, đáng tiếc Lance nhìn không thấy, hắn cười nói, "Ta phi thường chờ mong." Kết thúc cuộc nói chuyện sau Lance lắc đầu, hắn lại đi gặp Stone.

Stone bị hạn chế tự do, nhốt ở một cái trong căn phòng nhỏ, nhìn thấy Lance tới thời điểm, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, rất nhanh liền cúi đầu.

"Bandi kỳ thật đã đánh qua điện thoại tới."

Stone đầu lần nữa giơ lên, trong ánh mắt tràn ngập đối tự do cùng về nhà khát vọng, hắn không nói gì, nhưng ánh mắt của hắn biết nói chuyện, hắn đang tại hỏi Lance, bọn hắn đàm phán đàm đến thế nào?

Nhìn thẳng Stone tràn ngập khát vọng câu trả lời con mắt, Lance lại cho hắn một cái hắn không nguyện ý nhất nghe được đáp án.

"Ta hướng bọn hắn mở giá, nhưng là bọn hắn cự tuyệt ta báo giá."

Stone một mặt không tin tưởng, hắn lại cúi đầu xuống, Lance thanh âm không có dừng lại, còn ở bên tai của hắn tiếp tục vang lên.

"Bandi nói cho ta biết, hắn chỉ muốn về thi thể của ngươi."

Câu nói này vừa ra, Stone nắm tay chắt chẽ nắm ở cùng nhau, "Điều đó không có khả năng!"

Thanh âm của hắn rất lớn, trong phòng thanh âm của hắn không ngừng quanh quẩn, thậm chí để chính hắn đều cảm thấy màng nhĩ có chút chấn động không thoải mái.

Cửa được mở ra, mấy tên người trẻ tuổi đi đến, Stone ánh mắt lóe lên một sợi thần sắc bất an, nhưng hắn nhịn được. Hắn kiên trì để cho mình thoạt nhìn như là một cái ngạnh hán, kỳ thật hắn đã làm được đủ tốt.

Có mấy người dưới loại tình huống này, còn có thể cường ngạnh đứng đấy, mà không phải quỳ trên mặt đất cầu xin thu hoạch được tha thứ?

Bọn hắn dùng đông Cisse ở Stone miệng, sau đó Lance để cho người ta đem một chiếc điện thoại cầm tới trước mặt hắn, ấn miễn đề khóa. Hắn bấm Bandi số điện thoại, điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Ta là Lance."

"Lance. . . Ngươi muốn thế nào?"

Lance liếc qua Stone, hắn đốt một điếu thuốc, "Ta lần trước đưa điều kiện, các ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

"Điều đó không có khả năng!" Bandi thái độ rất kiên quyết, tiếng nói của hắn không có đoạn sạch sẽ, hắn tựa hồ còn muốn nói điểm gì, nhưng Lance không có cho hắn cơ hội này.

Hắn trực tiếp đánh gãy Bandi lời nói, "Stone là cháu của ngươi, ta không biết Gaoli có ở đó hay không bên cạnh ngươi, các ngươi thật không quan tâm tính mạng của hắn sao?"

"Hắn nhưng là vì các ngươi, vì Kodak gia tộc, đã làm nhiều lần sự tình."

"Điều kiện của ta cũng không hà khắc, các ngươi có thể lại suy nghĩ một chút."

Bandi vừa mới nói cái "Ta" bên cạnh liền có người xen vào chen vào, "Từ bỏ đi, Lance!"

"Hắn đã chết, đừng nghĩ lấy dùng những này thủ đoạn nham hiểm lừa gạt chúng ta."

Lance hỏi, "Ngươi muốn nói chuyện cùng hắn sao?" Trong ống nghe trong nháy mắt liền sa vào đến tĩnh mịch ở trong.

Bất kỳ một cái nào phụ thân vào giờ phút này, đều rất khó cự tuyệt cơ hội như vậy, khả năng này là hắn cùng con của mình một lần cuối cùng trò chuyện, nhưng là. .

Trong ống nghe không có có bất kỳ thanh âm nào truyền đến, chỉ có thô trọng tiếng hít thở, cái bật lửa thanh âm, còn có ly pha lê đặt ở bằng đá mặt bàn cùng khối băng cùng chén thân va chạm thanh âm.

Đại khái đi qua hai ba phút, nương theo lấy "Tê" hút thuốc lá âm thanh truyền đến, trong ống nghe vang lên Gaoli thanh âm.

"Ta không biết hắn phải chăng còn sống, cũng không biết hắn phải chăng ngay tại bên cạnh ngươi, nếu như hắn tại, ta yêu ngươi, Stone, ta yêu ngươi thắng qua hết thảy."

"Ngươi là một cái dũng cảm hài tử, ngươi biết ngươi phải đối mặt là cái gì, ngươi cũng có dũng khí đi đối diện với mấy cái này." Hắn cơ hồ là cắn răng, thanh âm từ kẽ răng bên trong gạt ra như thế, "Chúng ta. . Lấy ngươi làm vinh!"

Nói xong không đợi Lance lại nói cái gì, hắn liền trực tiếp cúp điện thoại.

Lance nhìn về phía hốc mắt đã đỏ lên Stone, hắn quệt miệng lắc đầu mở ra tay, "Ngươi nhìn, ngươi bị từ bỏ."

Hắn để cho người ta đem điện thoại lấy đi, ra hiệu những người khác đem hắn buông ra, Lance nhìn xem hắn, "Bọn hắn muốn hy sinh ngươi, bảo toàn gia tộc." Stone ngồi tại một cái ghế bên trên, nghiêng về phía trước thân thể, hai tay bụm mặt, hắn đang khóc.

Hắn đã trưởng thành, chừng ba mươi tuổi người, đã rất nhiều năm đều không có khóc qua, nhưng bây giờ hắn đang khóc. Hắn cảm thấy Gaoli đối với hắn yêu, cũng cảm thấy hắn đối với gia tộc trung thành.

Hắn không trách Gaoli.

Từ lý trí góc độ tới nói, gia tộc, rõ ràng lớn hơn cá nhân.

Gia tộc không có nghĩa là một người nào đó, gia tộc đại biểu tất cả họ Kha đạt người, huynh đệ tỷ muội của hắn, các thân nhân của hắn, nếu như muốn hy sinh những thân nhân này làm đại giá để hắn thu hoạch được cứu rỗi, lý trí đi lên nói, hắn cho rằng cái này không đúng.

Hắn chỉ có thể khóc, khóc là một loại rất tốt, phát tiết cảm xúc phương pháp.

Lance vẫn là nhìn như vậy hắn, "Ngươi còn có tự cứu cơ hội, muốn nghe một chút sao?"

Stone đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt của hắn đỏ bừng, trong hốc mắt, trên gương mặt, cũng không ít nước mắt. Hắn xoa xoa nước mắt trên mặt, nhìn xem Lance, "Giết ta!"

Hắn cuồng loạn đột nhiên muốn đứng lên, nhưng rất nhanh liền bị một đấm đánh vào trên mặt đánh cho ngã ngồi xuống lại, hắn vịn cái ghế lan can nghiêng về phía trước thân thể nhìn xem Lance, trên trán, trên cổ đều là phồng lên mạch máu cùng gân xanh ——

"Giết ta, tạp chủng!".