Chương 563: Vì chính mình mà sống

Chương 563: Vì chính mình mà sống

Stone cuồng loạn cãi lộn mắng to, hắn đang suy nghĩ.

Hắn một bên khóc, một bên làm như thế, một bên sợ hãi, lại một bên hiếu thắng, một cái ngu xuẩn. Lance có chút gật đầu một cái, "Thỏa mãn hắn."

Khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, Stone rõ ràng sửng sốt một chút, trên mặt hắn kinh ngạc còn không có chuyển hóa thành vì cảm xúc biểu đạt đi ra, một sợi dây thừng liền bọc tại trên cổ của hắn, sau đó bị dùng sức kéo gấp!

Hắn ngay từ đầu không có giãy dụa, chỉ là nhắm mắt lại, hắn tựa hồ một lòng muốn chết.

Nhưng theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, hắn đột nhiên bắt đầu không bị khống chế giằng co, hắn nắm lấy dây thừng muốn đem nó giải khai, hắn dùng sức xé rách, còn muốn đứng lên.

Nhưng hai chân của hắn bị người đè lại, chỉ có hai tay có thể thử nghiệm đi đem dây thừng mở ra, dù chỉ là một tia khe hở, có thể làm cho hắn thở một ngụm là được!

Nhưng hắn làm không được, dù là móng tay đều chụp đến sụp ra, hắn cũng làm không được.

Sau lưng của hắn gia hỏa hai tay nắm thật chặt dây thừng hai đầu, thật chặt ghìm, Stone không phải là đối thủ. Cuối cùng, thân thể của hắn tại ngắn ngủi dùng sức cứng ngắc về sau, đột nhiên mềm nhũn ra.

Theo đạo lý đến nói đến đây hẳn là kết thúc, nhưng ngay sau đó bọn hắn liền buông ra dây thừng, sau đó bắt đầu nén Stone ngực, cũng giúp hắn hô hấp nhân tạo.

Bị giam rơi nguồn điện tại trải qua không đến hai phút đồng hồ cứu giúp về sau, lại được mở ra.

Hắn đột nhiên hít một hơi, trong cổ họng đều mang còi huýt, đột nhiên làm, ánh mắt có chút mờ mịt nhìn xem người trong phòng. Hắn muốn nói chuyện, nhưng là nói không nên lời, thanh âm rất khàn khàn.

Hắn không phải đã chết rồi sao? Tại sao lại sống?

Hắn không biết, nhưng hắn biết một sự kiện, cái kia chính là còn sống thật là tốt! Có thể tự do hô hấp không khí, thật tốt!

Ánh mắt của hắn trở nên không giống vừa rồi như thế, mặc dù khiếp đảm, mặc dù sợ sệt, nhưng còn có trực diện tử vong quyết tâm. Tại thời khắc này, khởi tử hoàn sinh giờ khắc này, quyết tâm của hắn vỡ vụn.

Ánh mắt của hắn né tránh, không còn dám nhìn xem Lance, Lance lại cười nhìn xem hắn, "Còn muốn chết sao?" Hắn không nói lời nào, cũng không làm động tác, chỉ là cúi đầu.

"Ngươi đã chết qua một lần, Stone."

"Lần này ngươi chết thêm vài phút đồng hồ, chúng ta còn có thể đem ngươi cứu trở về, lần tiếp theo đâu?"

"Lần tiếp theo ngươi có thể chết vài phút?"

"Năm phút đồng hồ?" "Mười phút đồng hồ?" "Hai mươi phút?"

Hắn lắc đầu, "Còn nói là đất này chết đi?"

"Chết mất cảm giác là như thế nào, Stone?"

Hắn còn không có từ Lance những vấn đề kia bên trong lấy lại tinh thần, liền bị một vấn đề mới mang đi lực chú ý. Hắn không biết, đầu óc trống rỗng, có lẽ đây chính là chết mất về sau thế giới?

Không, không phải!

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn, đến từ giống loài gen chỗ sâu hồi hộp để cả người hắn cũng bắt đầu run rẩy! Hắn không muốn chết!

Bởi vì hắn chết qua một lần, cho nên hắn so trước đó càng không muốn chết, càng trân quý còn sống!

Thậm chí tại thời khắc này, hắn cảm thấy bị đánh đều là một loại hưởng thụ, chí ít hắn còn sống!

"Xem ra Ted vẫn là không có giáo hội ngươi, làm như thế nào tôn trọng người khác."

Hắn khẽ vuốt cằm, đứng ở sau lưng hắn người đột nhiên lại một lần nữa nắm chặt cổ của hắn, hắn vừa định muốn đi giãy dụa, người đứng bên cạnh hắn liền theo ở cánh tay của hắn cùng chân, lần này ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có cho hắn.

Cả người hắn bị gắt gao theo trên ghế, sau đó cảm thụ được tử vong từng điểm từng điểm giáng lâm. . Hơn một phút đồng hồ về sau, hắn một lần nữa bị thả trên mặt đất, bắt đầu cứu giúp.

Lần này cứu giúp thời gian hơi hơi dài một chút, nhưng cũng may cứu chữa trở về, tại kịch liệt thở dốc cùng tiếng ho khan bên trong, hắn đi lên.

Ho khan cũng không phải là bởi vì phổi xảy ra vấn đề, là bởi vì trái tim.

Rất nhiều người coi là ho khan liền nhất định là phổi vấn đề, kỳ thật trái tim xảy ra vấn đề cũng sẽ ho khan, không ngừng ho khan, chỉ là mọi người sẽ không liên tưởng đến nhau đi.

Hắn ngồi sau khi thức dậy, hoảng sợ nhìn xem Lance, tựa như là đang nhìn một cái ác ma đồng dạng.

Lance vẫn là bộ dáng kia, hắn cười híp mắt nhìn xem Stone, "Lần này, chúng ta dùng mười phút đồng hồ mới đem ngươi cấp cứu lại được, Stone."

"Ngươi cảm thấy lần tiếp theo, là bao lâu?"

"Còn nói là không có lần sau?"

Vừa nghe đến Lance nói những lời này, hắn liền không nhịn được sợ sệt!

Lance để cho người ta làm ra một cái ghế, hắn ngồi xuống, "Kỳ thật ngươi không có trong tưởng tượng của ngươi trọng yếu như vậy, Stone."

"Cũng không phải chỉ có ngươi, mới là có giá trị."

"Ngươi đoán Flemming có thể chịu đựng được mấy lần tử vong?"

"Ngươi những cái kia biểu huynh đệ, biểu huynh muội đâu?"

"Bandi như vậy người sợ chết, hắn có thể hay không so với các ngươi càng nhịn không được?"

"Người không có ngươi tưởng tượng cường tráng như vậy, người rất yếu đuối."

"Ngươi nhìn, ngươi đã chết hai lần."

"Lần thứ ba liền sẽ là giấc ngủ ngàn thu sao?"

Lance nhìn xem hắn, giơ tay lên, Stone trong mắt trong nháy mắt liền bị sợ hãi dính đầy, hai tay của hắn bảo hộ ở cổ trước, dùng thanh âm khàn khàn hỏi, "Ngươi. . Khục, muốn ta làm cái gì?"

Lance nắm tay đem thả xuống, người đứng bên cạnh hắn cũng đều hơi rời đi hắn một điểm, cái này khiến hắn cảm giác được trước nay chưa có cảm giác an toàn. Hắn nhìn xem Lance, thanh âm câm đến kịch liệt, "Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Lance thở phào nhẹ nhõm, "Giúp chúng ta đem Stone tiên sinh đỡ ngồi xuống. . . .

Các loại Stone ngồi xuống về sau, Lance mới lên tiếng, "Ta cần Kodak gia tộc chứng cớ phạm tội."

"Trong những năm này vẫn luôn là ngươi cùng phụ thân ngươi tại quản lý Kodak gia tộc phạm tội công tác, các ngươi nhất định có lưu lại một bộ phận chứng cớ phạm tội, ta muốn những này."

"Cho ta, ta cam đoan để ngươi đổi một cái tên, đi một cái không có ai biết chỗ của ngươi sinh hoạt."

"Không cho ta, như vậy vĩnh cửu ngủ say liền đang chờ lấy ngươi, ngươi không có khả năng mỗi một lần vận khí đều như thế tốt, tử thần luôn có một lần có thể đem ngươi từ trong tay chúng ta cướp đi!"

Đối phó Kodak gia tộc và đối phó Keane hoặc là Dita gia tộc còn không giống nhau lắm, đây cũng là Bandi tẩy trắng quá trình bên trong mang tới một chút biến hóa.

Hắn rất sinh sản nhiều nghiệp, bao quát nhân viên, đã cùng "Phạm tội tổ chức" cắt đứt liên hệ, nói thí dụ như những cái kia tay súng.

Bọn hắn cùng phổ thông bảo an pha trộn tại công ty bảo an bên trong, ngươi nói cái này bảo an công ty liền là phạm tội tổ chức bạo lực bộ môn, chứng minh như thế nào?

Lance không có cách nào chứng minh những này, như vậy bọn hắn liền thủy chung không tốt như vậy thanh trừ — nếu như đơn thuần từ vật lý trên ý nghĩa đem bọn hắn xóa đi, cũng không khó.

Không ai có thể dùng nhục thân ngạnh kháng đạn không chết, bọn hắn không thể, Lance cũng không thể.

Nhưng là làm như vậy sẽ lưu lại một chút hỏng bét ghi chép, nói thí dụ như mọi người sẽ nhớ kỹ, Lance dùng bạo lực hắc bang thủ đoạn, mưu sát một chút chính đáng hợp pháp người làm ăn, này lại trở thành hắn bày ra tại mỗi cái đại nhân vật trước mặt chứng cứ phạm tội, đều không cần sưu tập liền có.

Về sau bọn hắn muốn đối phó Lance lúc, chỉ cần đem những vật này lấy ra, Lance liền không có chạy.

Đồng thời dùng dạng này cấp thấp thủ đoạn đi hoàn thành một cái độ khó cao nhiệm vụ, sẽ chỉ làm hắn bị khốn tại cái giai tầng này bên trong. Cleveland tham nghị viên không thiếu hụt nguyện ý vì hắn người giết người, hắn thiếu hụt là hợp tác đồng bạn.

Cứ việc từ hiện tại tới nói cái này hợp tác đồng bạn đối Lance mà nói còn có chút sờ không thể thành, nhưng ít ra không có thể làm cho mình ngay cả cơ hội đều không có.

Như vậy làm thế nào, mới có thể không lưu dấu vết hoàn thành chuyện này đâu?

Kỳ thật rất đơn giản, hắn đã khống chế Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ, lại cùng châu kiểm sát thự quan hệ không tệ, hắn hoàn toàn có thể đem Kodak gia tộc làm một cái cỡ lớn có tổ chức phạm tội tập đoàn đi xử lý.

Chỉ cần cầm tới chứng cứ, đến toà án bên trên, coi như tổng thống con mẹ nó trong đêm tự mình khiêng xe lửa chạy tới, nói muốn bảo đảm Kodak gia tộc, hắn đều không gánh nổi!

Đương nhiên cái này cùng pháp luật phải chăng bình đẳng không có có bất kỳ quan hệ gì, bởi vì khi tổng thống xuất hiện một khắc này, pháp luật liền không bình đẳng.

Vô luận Kodak gia tộc còn có cái gì chuẩn bị ở sau, Cleveland tham nghị viên, cùng hắn chính trị vòng tròn, liền đều có nhúng tay cơ hội đây chính là vì cái gì nói, tổng thống tới đều không được ngươi một cái tổng thống can thiệp không liên quan đến chính trị tư pháp công chính? Quốc hội bên này ngay lập tức sẽ kháng nghị thậm chí là vạch tội!

Cho nên thay lời khác tới nói, làm như vậy càng không lưu vết tích, cũng lại càng không có ngoài ý muốn, bọn hắn chết chắc rồi!

Khả năng đến giờ khắc này, Cleveland tham nghị viên, Terry tổng kiểm sát trưởng, thậm chí phó châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang bọn hắn đều không có thật cầm Lance coi ra gì, đều cảm thấy hắn biết dùng bạo lực thủ đoạn ngu xuẩn giải quyết chuyện này, cũng lưu lại tùy thời tùy chỗ có thể đưa chính hắn vào chỗ chết nhược điểm, chứng cứ phạm tội.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, hắn một cái hắc bang đầu lĩnh, không cần nghĩ đến dùng súng cùng đạn đi giải quyết vấn đề này, mà là sử dụng luật pháp vũ khí?

Không ai có thể nghĩ tới chỗ này, không có ai!

Stone hiện tại phản ứng có chút chậm, dù sao đại não thiếu dưỡng cộng lại có như vậy bảy tám phút, tế bào não đều đã chết rất nhiều, xác thực đến cho hắn nhiều một chút thời gian.

Một lát sau, hắn mới hỏi, "Ngươi muốn những chứng cớ này làm gì?"

Lance lắc đầu, "Đây không phải ngươi nên hỏi thì hỏi đề, ngươi chỉ cần trả lời ta, chứng cứ ở đâu, hoặc là nói cho ta biết, ngươi còn muốn lại chết một lần."

Trên mặt hắn toát ra vẻ mặt thống khổ, hắn. . Cảm thấy mình đã vì gia tộc làm được cực hạn, vì phụ thân của hắn, vì Bandi, làm được cực hạn!

Hắn đã chết hai lần!

Lần thứ ba Lance cũng không biết còn có thể hay không đem hắn cứu sống, chính hắn cũng không có cái gì lòng tin, hắn không dám đánh cược. Lại không dám cược mình liền nhất định có thể một mực tránh thoát tử thần ôm ấp.

Hắn có thể thành công rất nhiều lần, nhưng chỉ có một lần thất bại cơ hội, cũng chỉ muốn một lần thất bại, hắn liền triệt để chết.

Đầu óc của hắn rất nhanh, hốc mắt lại biến đỏ, hắn đến bây giờ mới từ từ phát giác được, quần của mình có chút ẩm ướt, có chút ẩm ướt lạnh.

Xúc giác tại thân thể của hắn bên trên tác dụng tốc độ bắt đầu thấp xuống, hắn tại lần thứ nhất tử vong thời điểm liền đã tiểu trong quần. Khi người tử vong thời điểm, cơ vòng cùng niệu đạo đều sẽ không bị khống chế lỏng xuống, phân niệu đều sẽ tự nhiên đi ra. Hắn hôm qua đến bây giờ không ăn đồ vật gì, cho nên không có đại tiện, nhưng nước tiểu có không ít.

Vô số ý nghĩ cùng suy nghĩ đều ở trong nội tâm không ngừng lăn lộn, hắn một bên nói với chính mình, bất quá là chết mất mà thôi, hắn đã chết qua hai lần, chẳng lẽ còn sợ thật đã chết rồi sao?

Một bên là một cái khác mình, không ngừng thuyết phục hắn, có thể còn sống, tại sao muốn chết, vì cái gì không phải người khác chết, tại sao là hắn chết?

Hắn vì gia tộc, vì người thân đã làm được đủ đủ nhiều rồi! Quá khứ hắn đã chết, hiện tại, hắn hẳn là vì chính mình còn sống.

"Chúng ta có một ít bản bút ký. . .".