Chương 564: Giảm xóc

Chương 564: Giảm xóc

Lance tại xuyên qua đến cái thế giới này trước đó, tại hắn cuối cùng ngộ đạo nơi chốn bên trong cùng một người bạn tương đối nói chuyện rất là hợp ý. Trên người đối phương cũng có rất nhiều phiền phức cùng bản án, chỗ chết người nhất chính là cơ quan kiểm soát cầm tới bản bút ký của hắn. Đương thời Lance rất hiếu kì, hiếu kỳ địa phương ngay tại ở cơ hồ tất cả mọi người sẽ hiếu kỳ điểm ——

Ngươi nếu biết những chuyện ngươi làm là phạm tội, vì cái gì còn muốn ghi chép lại, vì chính mình lưu lại trí mạng chứng cứ? Rất nhiều người đều có ý nghĩ như vậy, Lance cũng từng có.

Người kia rất bình tĩnh nói cho hắn, bởi vì "Nhiều lắm" .

Nhiều lắm, là chỉ bởi vì phạm tội không ngừng phát triển vòng tròn quá lớn, quá nhiều người, sự tình quá nhiều. Ngươi không nhớ thật không nhớ được!

Buổi sáng nào đó nào đó giới thiệu nào đó nào đó để nào đó nào đó đưa nào đó nào đó đồ vật tới, ngươi khả năng là lần đầu tiên gặp người này, đồng thời đây cũng là một lần cuối cùng nhìn thấy người này.

Thuần túy bằng vào ký ức?

E sợ không quá đi, bởi vì nói không chừng chờ một lát, lại có một cái tình huống tương tự tới, cái này nhất định phải có một cái bản bút ký. Thu ai giới thiệu ai an bài ai đưa tới bao nhiêu tiền, muốn vì bọn hắn hoàn thành sự tình gì.

Tốt đầu không bằng nát đầu bút, loại chuyện này chỉ cần lọt mất một cái, liền có khả năng dẫn phát không thể đoán được đại phiền toái.

Tựa như là phía trước nói như vậy, ngươi cảm thấy những cái kia các lão gia rất thanh liêm, không thu ngươi lễ, không phải là bởi vì bọn hắn thật thanh liêm, vẻn vẹn bởi vì ngươi không có tư cách này.

Như vậy thay lời khác tới nói, có thể làm cho hắn khuôn mặt tươi cười mở cửa đem người nghênh tiến đến, còn đem đồ vật nhận lấy những người kia, liền đã có cùng hắn "Mặt đối mặt" tư cách.

Nếu như ngươi thu những người này đồ vật, còn đã bỏ sót chuyện của bọn hắn, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ không lại tìm ngươi, nhưng sẽ ở chỗ tối chằm chằm vào ngươi.

Những cái kia trước hết nhất xui xẻo thường thường đều là thu tiền không làm việc người, cho nên số tiền này không tốt cầm, đến nhớ kỹ ai vì sự tình gì đưa bao nhiêu tiền, chỉ có dạng này mới sẽ không sai lầm.

Tại lĩnh vực này bên trong, tín dự rất trọng yếu.

Kodak gia tộc phạm tội nội dung cũng không liên quan đến chức vụ phạm tội, nhưng bọn hắn có cái khác phạm tội hạng mục.

Buôn lậu tới rượu làm sao tiêu thụ rơi, bọn hắn từ những cái kia không có bảng số sòng bạc ngầm làm sao quất trích phần trăm, khả năng trong đó còn xen kẽ số ít một ít không nghe lời nói người bị diệt khẩu sự tình.

Những vật này, tăng thêm Stone mình, liền tạo thành "Nhất ngoan cố" lên án.

Lance đi tới Stone bên người, đưa tay trên vai của hắn đè lên, "Ngươi không hề có lỗi với bất luận kẻ nào."

"Ngươi đã vì bọn hắn chết qua hai lần, cái này đủ rồi."

"Tiếp đó, ngươi hẳn là vì chính mình mà sống!"

Hắn dừng lại một chút, sau đó để cho người ta rút khỏi đi, bao quát chính hắn, trong phòng cũng chỉ còn lại có Stone.

Lance đứng ở ngoài cửa, dặn dò, "Cho hắn thức ăn tốt nhất cùng hết thảy, nếu như hắn muốn nữ nhân, cũng cho hắn."

"Tận lực thỏa mãn nhu cầu của hắn, ngoại trừ tự do cùng rời đi."

Theo tiếng bước chân đi xa, Stone ngồi xuống ghế ôm đầu của mình, hắn thống hận mình nhu nhược. Nhưng là Lance lời nói lại từ một mặt khác, giảm bớt nội tâm của hắn cảm giác áy náy.

Gian phòng kỳ thật cũng không lớn, nhưng không biết vì cái gì, lại cho hắn một loại phi thường trống trải cảm giác, để hắn vô cùng bất an. Hắn không biết tương lai là cái dạng gì, hắn hiện tại chỉ muốn an tĩnh đợi, dù là chỉ có một người.

Toàn bộ thành thị an tĩnh hai ngày, rất nhiều người đều coi là hai ngày này chỉ là tiếp xuống mưa to gió lớn trước cuối cùng yên tĩnh, nhưng là để cho người ta không có nghĩ tới là, cùng Lance đánh chết làm công Keane gia tộc, đang tại hướng ra phía ngoài chuyển di tài sản.

Bọn hắn là vì đại quyết chiến làm chuẩn bị, nói thí dụ như lưu lại một phần lực lượng xem như vạn nhất thua mất chiến tranh, còn có xoay người cơ hội đường lui.

Còn nói là chuẩn bị chạy trốn?

Mọi người không biết, cho nên rất nhiều người đều tại lẫn nhau nghe ngóng, chuyện này đi hướng đến cùng ở phương nào. Không chỉ xã hội tầng dưới chót quan tâm, hắc bang quan tâm, các nhà tư bản quan tâm, các chính khách cũng vô cùng quan tâm. Lance lần nữa được thỉnh mời đến Williams gia tộc trong trang viên.

Đầu tháng năm thời tiết càng ngày càng tốt, mọi người đã thoát khỏi nặng nề áo ngoài, đây là người Liên Bang thích nhất mùa cùng nhiệt độ chi có đầy đủ ánh sáng mặt trời cùng ánh nắng, còn sẽ không nóng đến để bọn hắn hoài nghi nhân sinh, cái này phi thường tốt.

Williams nghị viên cũng đổi lại nhẹ nhàng quần áo, lần này bọn hắn tại trong trang viên một cái bóng golf đường bên trong.

"Bác sĩ nói ta mỗi ngày tốt nhất đều bảo trì nhất định lượng vận động." Hắn mặc chỉnh tề trọn vẹn golf bộ đồ, hắn hơi hơi hí mắt nhìn xem hơn một trăm mét bên ngoài khu lỗ gôn, sau đó đưa tay liếm một ngón tay sau đó đặt ngang ở tầm mắt ngay phía trước.

Hắn đang tại đo đạc tốc độ gió cùng hướng gió, thế hệ tuổi trẻ người đã từ từ đánh mất rất nhiều sinh hoạt kỹ xảo, nhưng là đối những người lớn tuổi này mà nói, bọn hắn sẽ nhớ kỹ cả một đời.

Hắn đứng ở kích cầu vị sau tách ra hai chân, lại liếc mắt nhìn khu lỗ gôn, sau đó xoay tròn gậy golf, đinh một tiếng, bóng golf trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Tại hắn kích cầu trong nháy mắt đó, hắn tuyệt không giống như là một cái lão nhân.

Cầu đồng lập tức liền đưa tới kính viễn vọng, Williams nghị viên xuyên thấu qua kính viễn vọng nhìn xem bóng golf nhảy lên khu lỗ gôn, hắn làm một cái hài lòng động tác, "Không hỏng!"

Sau đó hắn đứng ở bên cạnh đi, chờ lấy Lance kích cầu.

Nhìn xem thật dài fairway, Lance đứng tại đắt đỏ thảm cỏ bên trên, đây chính là những kẻ nghèo hèn không tưởng tượng nổi khoái hoạt.

Tại nhà mình "Hậu viện" có một đầu bóng golf nói, chỉ cần thời tiết đủ tốt, đồng thời ở người ở chỗ này nguyện ý đến, như vậy bọn hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ đánh lên mấy cái.

Fairway có hai cái khu lỗ gôn, vừa vặn đánh một cái vừa đi vừa về, nói không chừng còn biết tùy thời tùy chỗ điều chỉnh khu lỗ gôn vị trí cùng fairway hình dạng —

Đối với người có tiền tới nói bọn hắn chỉ cần muốn làm, liền sẽ có chuyên nghiệp nhân sĩ tới giúp bọn hắn hoàn thành.

Mà làm đến những này kỳ thật cũng không khó, chỉ cần thay đổi thảm cỏ, sau đó tĩnh đưa một đoạn thời gian.

Mặc dù cái này phi thường phí công phu cũng phi thường phí tiền, nhưng đối Williams nghị viên cùng gia tộc của hắn tới nói, những này chi tiêu căn bản sẽ không bị bọn hắn để ở trong mắt.

Lance điều chỉnh tốt vị trí về sau, dùng sức vung lên cây cơ, khi cây cơ lực lượng toàn bộ truyền thâu cho bóng golf, đồng thời xiu một tiếng bay ra ngoài về sau, Williams nghị viên ở một bên phồng lên chưởng, còn có James cùng Arthur.

"Xinh đẹp một cây, ngươi có luyện qua sao?"

Lance lắc đầu, "Mặc dù không có luyện tập qua, nhưng là ta biết nó cách chơi, chỉ cần đem nó đưa đến cách cửa hang gần nhất địa phương là được rồi, sau đó để nó lăn đi vào."

Đơn giản như vậy trực tiếp miêu tả tự nhiên cũng chọn không ra bất kỳ tật xấu gì, Williams nghị viên gật đầu nói ra, "Ngươi so những người khác nhìn càng thêm thông thấu."

Hai người hướng phía khu lỗ gôn bên kia đi qua, vừa đi vừa nói.

"Fergal là chuyện gì xảy ra?"

"Ta nghe nói hắn đang tại hướng ra phía ngoài chuyển di tài sản, hắn có phải hay không có cái gì chúng ta không biết kế hoạch?"

Williams nghị viên dùng phương thức như vậy đã là đặt câu hỏi, lại là một loại nhắc nhở, cứ việc Lance rất không có khả năng không biết chuyện này, nhưng vạn nhất đâu?

Cho nên hắn nhắc nhở một cái, đồng thời muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lance không có giấu diếm hắn sự thực, "Keane gia tộc lập tức liền muốn rút lui Kim Cảng thành."

Williams nghị viên bước chân dừng lại, đứng ngay tại chỗ, trên mặt hắn đều là khó có thể tin tiếu dung, mà Lance cũng đang đi ra đi hai bước về sau, mới dừng bước, quay người nhìn xem hắn, "Rất kỳ quái?"

Williams nghị viên chưa hề nói, hắn đứng tại cái kia suy tư một hồi, đại khái qua thêm vài phút đồng hồ hậu trọng nặng thở ra một hơi, "Ngươi để cho ta cảm giác được chấn kinh, Lance!"

"Ngươi dùng phương pháp gì thuyết phục hắn?" Hắn đuổi theo Lance thân vị, hai người tiếp tục hướng phía trước đi. Kỳ thật hắn đã biết Lance dùng chính là phương pháp gì, chỉ là hắn vẫn là muốn biết tiêu chuẩn đáp án.

"Cảnh sát."

"Bọn hắn là hắc bang, có đại lượng phạm tội ghi chép cùng chứng cứ, chỉ cần kiên nhẫn thu thập nhất định có thể thu tập được rất nhiều."

"Với lại bọn hắn kỳ thật mình cũng rất rõ ràng, coi như ta tìm không thấy, tùy tiện tạo ra một chút cũng không có vấn đề gì."

"Nếu như ngươi nói cho lão sư, lớp bên trên cái kia một mực thi A+ học sinh lần trước khảo thí gian lận, lão sư sẽ cảm thấy ngươi chỉ là bởi vì ghen ghét hắn mà chế tạo trò đùa quái đản."

"Nhưng nếu như ngươi nói cho lão sư, lớp bên trên cái kia thành tích học tập không tốt học sinh ngẫu nhiên thi một lần A+ là gian lận có được, như vậy lão sư khẳng định sẽ nghiêm túc điều tra chuyện này."

"Hắc bang, tại bất luận người nào trong mắt, đều không sạch sẽ."

"Dù là ta tạo ra một chút, cũng có thể khiến mọi người tin tưởng, đây chính là chân tướng."

Williams nghị viên gật đầu tán dương, "Biện pháp cũng không cao minh, nhưng là rất thông minh!"

"Tất cả chúng ta đều cho là ngươi sẽ tiếp tục cùng bọn hắn khai chiến, nhưng là không có nghĩ tới là, ngươi đã giải quyết bọn hắn, ngươi là thế nào. . Làm được?"

"Tại sử dụng thủ đoạn bạo lực bên ngoài, tìm kiếm được phương pháp?"

Lance cười nói, "Bởi vì Bandi cho ta đưa một món lễ lớn, Stone."

"Stone trong tay ngươi?"

Tin tức này còn không có khuếch tán ra, Lance đã nói, liền sẽ không phủ nhận, "Hắn bị ta bắt, đồng thời hắn cũng nguyện ý phối hợp ta."

Williams nghị viên mặc dù đã rất giật mình, liên tiếp ăn thật nhiều kinh, nhưng vào lúc này vẫn là không nhịn được lấy làm kinh hãi.

"Ngươi sáng tạo ra cái này đến cái khác không thể nào kỳ tích, có thể nói một chút ngươi làm như thế nào sao?"

James cũng đối Lance là làm sao thuyết phục Stone phối hợp hắn mà cảm thấy hiếu kỳ, Stone gia hỏa này cho người ấn tượng cho tới nay đều là rất. . . Cứng rắn loại kia.

Hắn đại biểu một loại "Cứng rắn phái hắc bang" hình tượng, dùng vũ khí, nắm đấm, đao, đạn nói chuyện, có thể thông qua xử quyết giải quyết vấn đề, cũng không cần hé miệng quyết.

Rất nhiều người đều nói hắn là một cái rất hung ác hung ác nhân vật, thậm chí có một ít người cho là hắn liền là "Kim Cảng thành hung ác nhất sói" nhưng chính là một người như vậy, thế mà "Đầu hàng địch" cái này khiến Williams nghị viên cùng James đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. Lance đem hắn là làm sao thuyết phục Stone phương pháp tùy ý nói ra, cái này đồng dạng để cho hai người lại kinh ngạc thêm một lần!

James đã có chút nhịn không được, hắn chủ động hỏi, "Nếu như không có có thể đem hắn cứu giúp trở về đâu?" Lance mở ra hai tay, "Thượng đế mang đi hắn, cái kia không phải ta vấn đề."

"Kodak gia tộc cũng không phải là chỉ có hai người bọn họ đôi huynh đệ, hai đôi phụ tử, còn có cái khác người."

"Hắn có tín ngưỡng, hắn cao khiết, hắn không sợ tử vong, luôn có người sợ sệt."

"Chúng ta cần chính là từ Kodak gia tộc hàng rào bên trên tìm được một cái có thể làm cho chúng ta cạy ra nó điểm tựa, về phần cái này điểm tựa là cực kỳ nhỏ, kỳ thật cũng không trọng yếu như vậy, chỉ cần có, là được rồi."

Williams nghị viên suy tư một hồi, "Cuối tuần ban đêm chúng ta có một cái nhỏ tụ hội, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ tới." Lance nhẹ gật đầu, "Ta sẽ lưu ý thời gian."

Hai người đi tới khu lỗ gôn bên trên, đơn giản mấy cái gậy gạt, cầu liền vào động.

Không thể không nói tại cùng húc dưới ánh mặt trời, hưởng thụ lấy cuối mùa xuân đầu mùa hè gió nhẹ, một bên cảm thụ thiên nhiên mỹ hảo, một bên huy can đi bộ, đích thật là một loại hưởng thụ.

Đánh xong hai động sau bọn hắn liền trở về, vận động đối người già tới nói là có nhu cầu, nhưng cũng không thể quá nhiều. Williams nghị viên biết vật mình muốn về sau, liền để James cùng Arthur đem Lance đưa tiễn.

Lúc đầu cuối tuần buổi tối nhỏ tụ hội, hắn là không có ý định mời Lance, bởi vì tụ hội bên trên người trên cơ bản đều là vịnh khu những người kia.

Bọn hắn đầu tiên cùng Lance cũng không trực tiếp nhận biết, tiếp theo bọn hắn khả năng cùng Lance ở giữa vẫn tồn tại một chút nho nhỏ mâu thuẫn. Đối bọn hắn tới nói đảo hướng Williams nghị viên bên này nguyên nhân một trong, liền là Charles xong đời.

Charles một khi xong đời rất nhiều chuyện đều muốn phát sinh cải biến, Charles lúc chưa chết bọn hắn khả năng còn cảm thấy không xảy ra vấn đề gì, cảm thấy Kim Cảng thành vốn phải như vậy.

Nhưng khi Charles sau khi chết, rất nhiều vấn đề bạo lộ ra sau bọn hắn mới ý thức tới, đã mất đi Charles, tựa như là một cái sói đã mất đi sắc bén nanh vuốt.

Chỉ huy bất động cục cảnh sát, bọn hắn cần xử lý sự tình cũng quá nhiều, có rất nhiều đồ vật đều muốn vì vậy mà cải biến. Cho nên bọn hắn chỉ có thể làm ra ứng đối, nói thí dụ như đầu nhập vào Williams nghị viên.

Cũng có một số người, một bộ phận lớn người cho rằng chỉ cần bọn hắn tiếp tục bão đoàn, mặc kệ là Lance, vẫn là Williams nghị viên, đều cầm vịnh khu không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lần tụ hội này bên trên, đều là những cái kia bão đoàn, tích cực ứng đối cải biến người.

Lance cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, nhưng không trở ngại bọn hắn hiện tại đơn giản tiếp xúc một chút.

Hắn tại Williams nghị viên trong suy nghĩ địa vị còn tại không ngừng thăng cao, xem như một tên hợp cách chính khách William mê chết nghị viên rất rõ ràng, khi Lance trên người khuyết điểm không đủ để bị người khác lấy ra làm làm là công kích Cleveland tham nghị viên "Điểm tựa" .

Lại Lance giá trị của mình rõ ràng cao hơn những người khác lúc, hắn liền sẽ bị Cleveland tham nghị viên sử dụng. Hắn muốn đi chở.

Một bên khác, Flemming cũng biết mình hảo huynh đệ đã thất thủ tại Lance trong tay sự tình, hắn lập tức tìm tới chính mình phụ thân, hỏi thăm hắn vì cái gì không đem Stone cứu thoát ra.

"Không phải ta không nguyện ý làm, là ta làm không được." Bandi thành thật nói ra nguyên nhân, "Muốn điều kiện là yêu cầu chúng ta vĩnh viễn rời đi Kim Cảng thành."

"Flemming, nếu như đây chỉ là một phần nhỏ sản nghiệp, nếu như chúng ta đi ở chỉ ảnh hưởng đến chính chúng ta, như vậy ta khẳng định dùng đây hết thảy đổi về Stone."

"Nhưng Lance muốn là chúng ta giấy phép, đồng thời để cho chúng ta rời đi, rời khỏi nơi này về sau, chúng ta đem không có gì cả!"

Bên ngoài có vô số người đều đang ngó chừng Kodak gia tộc tài sản, nếu như bọn hắn thật từ bỏ những này, những cái kia muốn bọn hắn tài phú, những cái kia vội vã diệt khẩu, đều sẽ tìm tới cửa.

"Làm ra quyết định như vậy ta rất xin lỗi, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, đây là lựa chọn cuối cùng." Flemming ngồi yên một hồi.

Hắn cùng Stone quan hệ là toàn bộ gia tộc bên trong tốt nhất, Stone từ nhỏ đã rất chiếu cố hắn, đồng thời Bandi cùng Gaoli cũng là huynh đệ, dạng này bọn hắn quan hệ thì càng gần thêm không ít.

Lẫn nhau đều là lẫn nhau nhất người đáng giá tín nhiệm, Stone hoàn toàn chính xác cũng coi là làm một chút hy sinh. Hiện tại hắn chết rồi, Flemming có chút khó mà tiếp nhận kết quả này.

"Chẳng lẽ, chúng ta cứ như vậy, không hề làm gì sao?"

Bandi lắc đầu, "Chúng ta cũng không phải là cũng không có làm gì, chúng ta đang tại súc tích lực lượng, ta cũng đang cấp Maintenon bên kia áp lực, sẽ có tin tức tốt truyền đến."

Flemming mặc dù đối với cái này cầm thái độ hoài nghi, nhưng hắn vẫn là gật đầu không nói gì.

Sau đó hắn có chút chần chờ, "Ta nghe nói. . . Fergal dự định rời đi Kim Cảng thành, mang lên bọn hắn tất cả mọi người." Bandi sửng sốt một chút, hắn cơ hồ bản năng lắc đầu, "Điều đó không có khả năng!"

Năm đại gia tộc cái danh này chỉ có đặt ở Kim Cảng thành rất có tác dụng, nếu như lên tới Liên Bang năm đại gia tộc hoặc là mười gia tộc lớn nhất cấp độ này, bọn hắn còn không quá đủ nhìn.

Những cái kia Liên Bang cấp cao nhất phạm tội tập đoàn phía sau cơ hồ thuần một sắc đều có tham nghị viên, đồng thời không chỉ một tham nghị viên tham dự trong đó. Giống như là đã từng chế tạo chấn kinh thế giới ám sát án, phía sau liền có quốc hội cùng những này hắc bang cái bóng.

Bọn hắn nói theo một ý nghĩa nào đó đã không hoàn toàn là hắc bang, bọn hắn là hắc bang cùng chính trị còn có tư bản độ cao kết hợp lực lượng biểu tượng.

Bình thường bọn hắn liền là phổ thông hắc bang, mỗi người khống chế một khối lớn địa bàn.

Lúc có nhu cầu lúc, bọn hắn lại lại biến thành lão gia trong tay vô tình cỗ máy giết chóc, không làm việc sát hại những cái kia ý đồ dao động tham nghị viên nhóm hoặc là bọn hắn người sau lưng địa vị dân chúng vô tội, vẫn là đứng tại diễn thuyết trên đài hô to tự do tổng thống, đều có thể là mục tiêu của bọn hắn.

Thế giới bên ngoài, rất tàn khốc, Kodak gia tộc không có thông qua hắc bang cái này phương thức tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương, liền là bọn hắn rất rõ ràng không nhất định có thể khuếch trương ra ngoài, nói không chừng còn biết bị cái nào đó đỉnh cấp hắc bang trực tiếp đem bọn hắn từ trên thế giới xóa đi.

Ngược lại là tại Kim Cảng thành bên trong nắm giữ lấy lượng lớn lợi nhuận cùng đứng trên kẻ khác tới thoải mái.

Hắn có thể hiểu đạo lý, Fergal cũng hẳn là hiểu, nhưng hắn vì cái gì còn muốn làm như vậy?

"Ngươi nghe ai nói?" Bandi hỏi, hắn mở ra hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc lá, gần nhất hắn hút thuốc lá lượng rõ ràng tăng lên không ít.

Cái bật lửa thanh âm thanh thúy để hắn bao nhiêu mới thôi tinh thần nhất chấn, sau đó ngoẹo đầu hít hai cái, nhìn xem Flemming.

"Một người bạn như thế nói cho ta biết, hắn cùng Keane gia tộc có chút liên hệ."

Bandi trầm mặc một hồi, sắc mặt khó coi nhấc lên điện thoại, nếu như Keane muốn đi, vậy liền chỉ để lại hắn cùng Dita gia tộc trực diện Lance.

Lần này súng lục của bọn hắn bị đánh rơi mất tương đương một bộ phận, vẫn là tinh nhuệ, đơn thuần dùng vũ lực giá trị tới làm so sánh, bọn hắn đã không phải là đối thủ.

Tay súng cùng chân chính bảo an cuối cùng không phải kẻ giống nhau, tay súng có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn không lưu tình chút nào giết chết người nào đó. Mà bảo an, ngươi để hắn xử lý ai, hắn sẽ chỉ báo động.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Bandi thanh âm rất bén nhọn vang lên, "Ta nghe nói ngươi muốn rời khỏi Kim Cảng thành?"

"Vì cái gì ta không biết chuyện này?"

"Đầu óc của ngươi có phải hay không đã ra khỏi vấn đề?"

Hắn có quá nhiều hoang mang cùng nghi vấn, căn bản không có cho Fergal cơ hội nói chuyện..