Chương 565: Dần dần rời đi cùng dần dần xúm lại

Chương 565: Dần dần rời đi cùng dần dần xúm lại

Các loại Bandi phát tiết xong tâm tình của hắn về sau, Fergal mới lên tiếng, "Chúng ta không phải là đối thủ của hắn, Bandi."

"Chúng ta căn bản vốn không tại một cái phương diện, ngươi trông cậy vào ta làm sao đi đối phó hắn?"

"Dùng mệnh?"

Bandi thở ra một hơi, mặt âm trầm, "Nói cho ta biết xảy ra chuyện gì, không cần sót xuống bất cứ chuyện gì!"

Fergal đem chuyện đã xảy ra nói một lần, kỳ thật cái này không có cái gì tốt giấu diếm, rất nhiều người đều nhìn thấy. Nhiều như vậy cảnh sát vây quanh Keane gia tộc trang viên, mặc kệ là bang phái người, vẫn là người qua đường.

Bên ngoài bây giờ lưu truyền tin tức có một bộ phận liền là Fergal yêu cầu người trong gia tộc thả ra, hắn cần để cho mọi người biết một chút cái gì, vì tương lai tất cả biến động chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời cũng coi là bán cho Lance một cái tốt, cho hắn biết mình có quyết định, đồng thời sẽ không đổi ý.

". . Bọn hắn cầm tới lệnh kiểm soát, với lại coi như bọn hắn không có lệnh kiểm soát, Bandi, ngươi cho rằng Bruce sẽ có nhiều quan tâm?"

"Bọn hắn hoàn toàn có thể đem trách nhiệm trốn tránh đến tên kia phân cục trưởng trên thân, ta thậm chí có thể tưởng tượng ra được tại toà án bên trên hắn nói cho những cái kia quan toà, hắn là như thế nào xảo diệu lợi dụng chính mình thủ đoạn cùng hoang ngôn."

"Một bên lừa gạt thành thị cục cảnh sát, một bên lại lừa gạt dưới tay hắn những người kia cùng đồng sự."

"Cuối cùng một mình hắn gánh chịu tất cả tội danh, tiếp theo bị Lance đưa vào đi nghỉ phép."

"Nhưng là điều tra đi ra đồ vật, thì đều là chứng cứ, vô luận như thế nào, chúng ta đều sẽ bị đưa lên toà án, đưa vào trong ngục giam." Bandi nghe xong thật lâu im lặng, đây chính là dương mưu, rõ ràng nói cho ngươi, ta muốn từ chính diện tới.

Nhưng cho dù ngươi biết hắn muốn từ chính diện đến, biết lộ tuyến của hắn, ngươi cũng không đối kháng được hắn!

Bởi vì người thân thể không cách nào đối kháng võ trang đầy đủ chiến xa, người yếu ớt thân thể sẽ chỉ bị chiến xa nghiền nát. Cho nên nhất định phải tại chiến xa đụng bay mình trước đó, trước một bước tránh ra.

Thật sự là hắn không có cách nào chỉ trích Fergal cái gì, cảnh sát mỗi ngày đi thăm dò hắn, liền đầy đủ để hắn ở chỗ này không sống được nữa.

"Cho nên. . Dita gia tộc bên kia khả năng cũng muốn rời đi sao?"

Trong ống nghe truyền đến thở dài một tiếng, Fergal không nói lời nào, nhưng lại phảng phất lời gì mới nói. Bandi nhắm mắt lại, vô số cảm xúc tại trong lồng ngực cuồn cuộn, nhưng cuối cùng, lại một câu đều nói không nên lời. Dạng này một cỗ tĩnh mịch kéo dài ước chừng mười mấy giây, "Ta đã biết, chúc ngươi. . Hữu hảo phát triển."

Fergal kỳ thật cùng Bandi quan hệ còn có thể, hắn chủ động nói ra, "Ngươi kỳ thật có thể cùng Lance nói chuyện."

"Nói chuyện gì?" Bandi hỏi.

"Nói một chút làm ra nhượng bộ sự tình."

"Thú vị, nhưng không buồn cười, Fergal."

Bandi hiện tại ngữ khí không khách khí như vậy, hắn cũng không có cách nào tâm bình khí hòa, "Các ngươi nhượng bộ hắn sẽ để cho các ngươi rời đi, nếu như ta nhượng bộ, hắn sẽ chỉ đem ta chìm vào Thiên Sứ hồ, chúng ta không đồng dạng!"

"Tóm lại, tựa như phía trước ta nói, chúc ngươi hữu hảo phát triển, có gì cần ta trợ giúp địa phương, điện thoại cho ta, nhưng tốt nhất đừng phiền phức ta."

Hắn nói xong không đợi Fergal nói cái gì, liền cúp điện thoại.

Flemming ngồi đối diện với hắn nhìn xem hắn, nhìn xem hắn trong trí nhớ luôn luôn mười phần ưu nhã ung dung phụ thân, lộ ra cực kỳ hiếm thấy lo nghĩ, bất an, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp gì tốt đi trợ giúp hắn cải biến đây hết thảy.

"Ta cần xử lý một ít chuyện. ." Sau một lát, hắn hạ lệnh trục khách.

Flemming đứng lên, "Có nhu cầu gì để cho người ta gọi ta, mấy ngày nay ta sẽ đợi ở chỗ này." Bandi nhẹ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn con của mình sau khi rời đi, hắn nhấc lên điện thoại.

Thứ một trận điện thoại liền là gọi đến phó châu trưởng bên kia, "Ta gặp một điểm phiền phức. . Cái gì gọi là 'Ta không có cách nào' ngươi dựa dẫm vào ta lấy tiền thời điểm cũng không có như thế khó khăn qua!"

"Ta không phải uy hiếp ngươi, ta chỉ là để cho ngươi biết một sự thật. . Fuck, Fuck you!" Hắn đột nhiên quăng điện thoại, tức giận đứng lên đốt một điếu thuốc, trong phòng đi tới đi lui.

Phó châu trưởng hàng năm ước chừng sẽ từ hắn nơi này lấy đi ước chừng 600 ngàn đến 800 ngàn chính trị hiến kim, hiện tại chính phủ liên bang đối chính khách thông qua chính trị hiến kim thu hối lộ lợi ích chuyển vận, cũng không có làm ra tiến một bước hạn chế.

Cứ việc dân gian cùng quốc hội phương diện đã sớm có tương quan đề án, nói là muốn hạn chế mỗi người trong một năm hiến cho hạn mức cao nhất, đồng thời để mỗi một cái chính trị hiến kim tài khoản công khai tư kim tình huống.

Nhưng cái này đề án từ năm 988 bắt đầu bị một số người chủ động nhấc lên, tuyên truyền, một cho tới hôm nay, tiếp cận ba mươi năm trôi qua, nó thậm chí ngay cả một cái chính thức đề án đều không phải là, chớ nói chi là để quốc hội tiến hành biểu quyết.

Kỳ thật các chính khách không có ngu như vậy, mình gãy mất mình tài lộ, hiện tại Liên Bang chính trị hiến kim chính sách liền là bất luận kẻ nào đều có thể hướng mình thích chính khách quyên tiền.

Các chính khách cần cung cấp một cái dùng cho tiếp nhận quyên tiền tài khoản, nhưng là bọn hắn không có hạn chế mỗi người một năm có thể quyên mấy lần, một lần có thể quyên bao nhiêu tiền.

Đồng thời bọn hắn không yêu cầu chính khách công khai mình chính trị hiến kim tài khoản quyên tiền cùng sử dụng tình huống, cái này cũng liền mang ý nghĩa cái này tài khoản từ căn bản trên ý nghĩa tới nói, liền là một cái chuyên môn dùng để nhận hối lộ, lại hợp pháp tài khoản!

Khả năng này là cả nhân loại trong lịch sử hoang đường nhất một tờ, nhưng nó chính là chân thật tồn tại!

Phó châu trưởng còn chưa đủ tư cách để quốc hội đến án lấy đầu của hắn tra hắn, cho nên số tiền này là trực tiếp đánh vào cái kia tài khoản bên trong.

Hắn vốn cho rằng phó châu trưởng nhiều ít còn có thể vì chính mình nói điểm lời nói, không nghĩ tới phó châu trưởng nói thẳng hắn không biết Bandi đang nói cái gì, đồng thời đối với hắn nói những nội dung kia không quá cảm thấy hứng thú, còn để hắn không có chuyện gì gấp liền không nên tùy tiện cho hắn gọi điện thoại.

Cái gì gọi là "Quan trọng" sự tình?

Hắn đều nhanh cũng bị người giết chết, còn chưa đủ "Quan trọng" sao?

Kỳ thật Bandi cũng biết, đây nhất định không phải chuyện khẩn cấp gì, nếu như hắn chết, tại không thay đổi Kim Cảng thị sòng bạc kinh doanh cho phép giấy phép hiện trạng tình huống dưới, Lance rất lớn xác suất sẽ tiếp nhận tất cả sòng bạc.

Đồng thời hắn chuyển vận cho những người này lợi ích đồng dạng một phân tiền cũng sẽ không ít, cho nên có hắn, không có hắn, đối bộ phận này vô luận như thế nào biến hóa đều sừng sững không ngã người mà nói, không hề khác gì nhau!

Terry tổng kiểm sát trưởng liền càng không cần phải nói, hắn cái mông sớm mẹ hắn lệch ra đến Lance bên kia.

Tổng thư ký tiểu bang ngược lại là rất dễ nói chuyện, nhưng là nói lời lại không thế nào êm tai, hắn còn ám chỉ Bandi giãy dụa sẽ chỉ mang đến lâu dài hơn thống khổ.

Hắn huyết áp tại thời khắc này đều cao, mặc dù hắn có dự cảm, nhưng khi một màn này trần trụi đụng vào lúc, hắn vẫn có chút không chịu nổi.

Nhiều năm như vậy trả giá, cống hiến, giống như là cho chó ăn. Nếu thật là cho chó ăn, chó còn biết ngoắt ngoắt cái đuôi đối với hắn gọi hai tiếng.

Vì những người này, bọn hắn hận không thể ở thời điểm này tự mình tới hắn hai cước.

Tiếp xuống hắn gọi cho những cái kia rất lớn xác suất không ảnh hưởng tới đại thế người, cái gì dân ý đại biểu, ý kiến lãnh tụ, Xã Hội đảng bên trong người làm việc.

Những người này đều đáp ứng giúp hắn hỏi một chút, nhưng là có thể hay không đưa đến tác dụng, chính hắn đều không ôm cái gì hy vọng.

Cũng vừa vặn là những khả năng này từ hắn nơi này tổn thất hết khoản này thu nhập người, mới là sốt sắng nhất, dù sao cái này quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích vấn đề.

Nhưng làm tên của bọn hắn từ nào đó phần trên danh sách bị người vạch tới thời điểm, liền mang ý nghĩa cho dù bọn hắn để ý, cũng không cải biến được thập.

Tất cả đều là hỏng bét tin tức, khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Cuối tuần, Lance ban đêm đổi một bộ tân chế tác trang phục chính thức đi tới Williams nghị viên trong trang viên, hắn thời gian nửa năm lại hơi dài một chút vóc dáng, trước đó bộ kia quần áo đã có chút ít.

Quần áo mới gia nhập một điểm trào lưu đồ vật, Lance đã giúp hắn tìm xong một nhà không sai cửa hàng, tại trung tâm thành phố náo nhiệt nhất trong thương trường, cùng các loại bài lớn xa xỉ phẩm làm bạn.

Mặt tiền cửa hàng sửa sang phong cách Lance cũng giúp hắn thiết kế tốt, một cỗ nồng đậm điệu thấp xa hoa, khắp nơi hiển lộ rõ ràng tôn quý bất phàm, nhưng lại sẽ không Đại Kim đại bạc biểu hiện ra ngoài.

Phủ lên "Hoàng thất chuyên môn" bảng hiệu, để những cái kia các lão gia trông thấy liền không dời nổi bước chân. Khi xe dừng hẳn thời điểm, James đã tại bên cạnh xe chờ lấy hắn.

Hắn còn chủ động vì Lance kéo cửa xe ra, "Ngươi tới đúng lúc."

Lance gật đầu một cái từ trong xe đi ra, sửa sang lại một cái ăn mặc, cùng hắn cùng một chỗ hướng phía bên trong đi.

Tổ chức tụ hội địa phương tại một cái căn phòng đơn độc, bọn hắn còn không có đi vào phòng, Williams nghị viên liền đã chờ ở cửa hắn.

Đây cũng là một loại địa vị biểu tượng, lại hoặc là nói, nếu như hắn lại hướng lên trèo lên một chút, như vậy lần tiếp theo hắn lại tới nơi này, Williams nghị viên liền sẽ đứng tại kiến trúc ngoài cửa lớn một bước tả hữu khoảng cách, chờ lấy hắn.

Hai người gặp mặt về sau rất quen thuộc nắm tay, trước lúc này hắn đang cùng một người khác nói chuyện phiếm, hiện tại vừa vặn vì Lance giới thiệu người này.

"Đây là Tinh Quang tập đoàn tổng giám đốc, Ram, bọn hắn vì Kim Cảng thành cư dân cung cấp hơn vạn cái công tác cương vị!"

Lance tên trước mắt thoạt nhìn ước chừng có bốn mươi tuổi ra mặt, đầu của hắn hơi có chút dài, cũng có thể là bởi vì hắn đã hói đầu nguyên nhân, để Lance cảm thấy sọ não của hắn thoạt nhìn thật dài, nhưng không nhọn.

Hắn cười đến rất nhiệt tình, chủ động đưa tay cùng Lance nắm chặt lại, "Lance tiên sinh, một mực nghe nói chuyện xưa của ngươi, lại từ đầu đến cuối không có có thể gặp mặt một lần."

"Lần này cảm tạ Williams nghị viên tụ hội, để cho ta may mắn có thể nhận biết ngươi."

Đối với loại tình huống này Lance cũng sẽ không keo kiệt mình tán mỹ cùng tiếu dung, hắn mặc dù không biết cái này Tinh Quang tập đoàn đến cùng là làm cái gì, nhưng không trở ngại hắn cũng thổi phồng đối phương vài câu.

"Ta nghe nói qua Tinh Quang tập đoàn, một cái rất khổng lồ cũng rất có trách nhiệm xí nghiệp, công tác của các ngươi cương vị cứu vớt vô số người cùng gia đình của bọn hắn, các ngươi là thành thị anh hùng!"

Lời hữu ích nha, lại không muốn tiền, nói thế nào đều được.

Bất luận kẻ nào bị người khích lệ đều là một kiện thể xác tinh thần vui vẻ sự tình, nếu có người được khen thưởng không chỉ có không cao hứng còn biết sinh khí, vậy hắn không phải đầu óc có vấn đề, liền là linh hồn có vấn đề.

Williams nghị viên buồn cười nhìn xem hai người lẫn nhau thổi phồng xong, mới cười nói, "Tốt, các tiên sinh, chúng ta đến tiến vào, về sau có rất nhiều cơ hội để cho các ngươi tỷ thí lời kịch."

Mọi người muốn thử một chút, theo Williams nghị viên tiến nhập trong đại sảnh. Cũng là đến lúc này, mọi người mới biết được, người tới là Lance.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra Lance, Lance cũng không biết bọn hắn, nhưng là bọn hắn gặp qua Lance ảnh chụp.

Trước kia khả năng chẳng phải quan tâm, nhưng theo Lance danh khí càng lúc càng lớn, gia tộc Lance danh khí càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng bắt đầu chú ý lên người này đến.

Williams nghị viên nói cho Lance bắt đầu thời gian, so những người khác muộn, thay lời khác tới nói hắn thông qua đối thời gian điều chỉnh, khống chế một bộ phận người đến thời gian, để cho bọn hắn biết, ai mới là trọng lượng cấp nhân vật.

Đây cũng là một loại xã giao tiểu kỹ xảo, những cái kia râu ria người nói cho bọn hắn biết hơn năm giờ liền đến, mà những cái kia trọng yếu, có thể là sáu điểm, sáu điểm lẻ năm phân, 6h10.

Một khi dính đến chuẩn xác đến "Phân" thời gian, vậy liền tốt nhất đè ép có một chút, dù là chờ ở bên ngoài một hồi, cũng muốn đợi đến thời gian đến lại đến.

Lance là cái cuối cùng đến, môn rất nhanh liền đóng lại.

Hắn đi theo Williams nghị viên quen biết trong phòng hết thảy mọi người, có chính khách, có hoạt động xã hội nhà, cũng có nhà tư bản. Bọn hắn đều có một cái điểm đặc trưng chung, hoặc là có quyền thế, hoặc là có sức ảnh hưởng rất lớn.

Loại này tương đối tư nhân trường hợp nhỏ tụ hội, người không liên quan là căn bản vào không được, hôm nay dạng này ngay cả bạn gái đều không có để bọn hắn mang đến.

Các loại bầu không khí sinh động không sai biệt lắm, tụ hội cũng muốn chính thức bắt đầu.

"Ngồi bên cạnh ta." Williams nghị viên dặn dò một tiếng, sau đó Lance an vị tại hắn bên tay trái một mình trên ghế sa lon. Nơi này đều là từng cái độc lập ghế sô pha, vây quanh một trương cái bàn nhỏ, càng giống là một cái Salon.

Bản thân nó cũng không phải cái gì nghiêm túc hội nghị, chỉ là một cái bình thường nhỏ tụ hội. Rất nhanh, tại rượu đồ uống cùng thức ăn đều mang lên đến về sau, tụ hội bắt đầu.

"Mấy ngày nay ta không biết các ngươi phải chăng chú ý tin thời sự, Keane gia tộc sắp rút khỏi Kim Cảng thị." Williams nghị viên mở ra chủ đề.

Lập tức liền có người nói tiếp, "Ta nghe nói, nhưng không biết chuyện này có phải thật vậy hay không." Hắn một bên nói, một bên nhìn về phía Lance.

Williams nghị viên cũng nhìn về phía Lance, Lance gật đầu thừa nhận điểm này, "Bọn hắn ước chừng sẽ ở tháng này trung tuần liền toàn bộ rời đi."

"Nếu như các ngươi chú ý tới lời nói, liền sẽ phát hiện bọn hắn có thể mang đi tài sản đang tại nhanh chóng chuyển di, mà những cái kia không thể mang đi tài sản cũng dự định xử lý sạch."

"Ai có hứng thú có thể cùng ta nói, ta có thể làm chủ tặng cho các ngươi." Nhìn như bình thường một câu, vẫn là để rất nhiều người nỗi lòng chập trùng.

Bọn hắn có người kỳ thật đã nghiệm chứng điểm này, nhưng bọn hắn không rõ ràng chính là, đến cùng là cái gì lực lượng để Keane gia tộc bên trong nơi này.

Là càng thượng tầng hơn cái gì không cách nào kháng cự lực lượng, vẫn là nguyên nhân gì khác. Nhưng bây giờ, bọn hắn tựa hồ minh bạch, vấn đề xuất hiện ở Lance nơi này.

Không chờ bọn họ tiếp tục chấn kinh, Lance lại ném ra một cái khác đồng dạng tin tức, "Dita gia tộc người cũng quyết định tại tháng này đáy trước đó rời đi Kim Cảng thị, đồng dạng, bọn hắn mang không đi bất động sản, nếu như các ngươi có người nào muốn, có thể liên hệ ta."

Rất nhiều người ánh mắt đều theo bản năng nhìn về phía Williams nghị viên, mà lúc này Williams nghị viên chỉ là bưng chén rượu duy trì thận trọng mỉm cười.

Hắn giống như tại biểu đạt cái gì, lại giống như không có cái gì biểu đạt, nhưng từ hắn trầm ổn cùng hắn rõ ràng đã sớm biết những chuyện này trên thái độ, bọn hắn liền lại có một chút mới suy đoán.

Williams nghị viên, có thể hay không cũng là phía sau màn đẩy tay một trong?

Hắn cùng Lance liên hệ, có phải hay không so với sự tưởng tượng của mọi người phải sâu được nhiều? Có người nhịn không được hỏi, "Cái kia Pasreto gia tộc. . ."

Lance lắc đầu, "Paul đã từng đã giúp ta, cho nên bọn hắn sẽ lưu lại, chúng ta sẽ chung sống hoà bình." Lúc này mọi người trong lòng lờ mờ căng thẳng một sợi dây nới lỏng một chút, "Cái kia Kodak gia tộc?"

Lance cười cười, cười nhạo âm thanh bên trong lộ ra đối Kodak gia tộc khinh thường, "Về sau Kim Cảng thành sẽ không còn có cái gì Kodak gia tộc một câu, để cho người ta ngậm miệng lại, cũng làm cho người cảm nhận được Lance cái kia cỗ mãnh liệt tự tin phía sau cất giấu Power!

Năm đại gia tộc tại tung hoành mấy chục năm về sau, thuộc về bọn hắn thời đại kết thúc. Mặc dù có chút vội vàng, nhưng đây chính là hắc bang thay đổi đặc thù.

Bọn hắn kết thúc tam đại gia tộc thống trị lúc cũng là như thế cấp tốc, dễ như trở bàn tay leo lên thành thị sân khấu.

Một chút tán mỹ chi từ hướng Lance truyền đến, nếu như hắn thật thống nhất tòa thành thị này thế giới dưới đất, tại hắn không có ngã xuống trước đó, hắn sẽ thành thế giới dưới đất quy tắc chế định người.

Mà những này mặc kệ là nhà tư bản, chính khách vẫn là hoạt động xã hội nhà, bọn hắn cũng sẽ cùng Lance sinh ra thiên ti vạn lũ liên hệ.

Trước đó khả năng còn có chút người không biết rõ Lance tại sao lại xuất hiện ở nơi này, hắn xuất hiện ý nghĩa đến cùng là cái gì người, hiện tại cũng đều minh bạch.

Trong lúc đó có người đột nhiên hỏi, "Lance tiên sinh, ngươi thoạt nhìn rất trẻ trung, mạo muội hỏi một câu, ngươi có hai mươi lăm tuổi sao? Lance cười nói, "Ta chỉ có hai mươi hai tuổi."

Mọi người đương nhiên phát ra tiếng kinh hô, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, trước hết nhất đặt câu hỏi gia hỏa bộc lộ ra mục đích của hắn, "Ta chưa nghe nói qua vị hôn thê của ngươi. ."

Những người khác lập tức hiểu tới, Williams nghị viên cũng cười nhìn về phía Lance.

Hắn đột nhiên ý thức được Lance chỗ cao minh, hắn sớm liền giải quyết phiền phức của mình, nếu như hắn hiện tại không có vị hôn thê, lại hoặc là cái kia vị hôn thê chỉ là người bình thường, như vậy tiếp xuống rất nhiều người liền sẽ đem ý nghĩ dùng ở trên người hắn ——

Như thế nào dùng một nữ nhân giải quyết tòa thành thị này tương lai dưới mặt đất hoàng đế!

Lance không có cho bọn hắn cơ hội này, "Lawrence gia tộc cô gái, Patricia, tại thương nghiệp phục vụ cục công tác."

Nghe được cái họ này thời điểm những cái kia thuần huyết người địa phương lập tức lộ ra hiểu rõ thần sắc, dù là Lawrence gia tộc tại trên chính đàn không có cái gì thành tích, bọn hắn cũng vẫn như cũ là phụ cận lớn nhất chủ nông trường, gieo trồng vườn chủ, mục trường chủ.

Bọn hắn đại biểu cũng là chính thống Likalai châu truyền thống giai cấp địa chủ, chớ xem thường kiểu người như vậy, chỉ cần có nhu cầu, bọn hắn lập tức liền có thể xâu chuỗi lên toàn bộ châu đại giai cấp địa chủ.

Nghe được cái này, những cái kia có chút tâm tư người lập tức đều từ bỏ ý nghĩ của mình.

"Thật sự là thượng đế kiệt tác!" Người kia cảm thán một tiếng, về phần hắn có phải thật vậy hay không nghĩ như vậy, chỉ có hắn tự mình biết. Williams nghị viên cười giơ tay lên, "Các ngươi khẳng định phát hiện lần này chúng ta so dĩ vãng nhiều một cái bạn mới, tuổi trẻ bạn mới."

"Lance mặc dù tuổi trẻ, nhưng là lực lượng của hắn lại không nhỏ, cái này vừa vặn là chúng ta cần có."

"Lần trước các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cùng vịnh khu ở giữa, đã tồn tại vết rách, khó mà bù đắp vết rách."

"Ta không phải một cái nguyện ý dễ dàng buông tha mình lợi ích người, ta tin tưởng các ngươi cũng thế, bọn hắn cũng thế, cho nên chúng ta khẳng định phải ở sau đó trong một đoạn thời gian, thật tốt đấu một trận."

"Đến quyết định ra, ai mới là tòa thành thị này chủ nhân chân chính!".