Chương 566: Thiên đại trò đùa

Chương 566: Thiên đại trò đùa

Mấy ngày nay Kim Cảng Đổ Thành bên trong những khách nhân đều ít đi không ít, trong thành thị nghe đồn càng ngày càng nhiều, cái gì cũng nói. Nhưng tất cả nghe đồn đều chỉ có một cái hạch tâm ——

Kim Cảng thành thế giới dưới đất cách cục, muốn phát sinh biến hóa cực lớn.

Mọi người không biết sòng bạc lúc nào liền sẽ bị tập kích, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm ở chỗ này đánh bạc.

Sinh ý không tốt tựa như là vận mệnh thông qua được một loại khác phương thức tại nói cho Bandi, hắn nhất định phải làm một chút gì. Gaoli mấy ngày nay rất tinh thần sa sút, một mực tại trong nhà đem mình rót đến say không còn biết gì.

Dù sao làm một cái phụ thân, tại như thế thời khắc mấu chốt hắn không chỉ có không có thể trợ giúp cho Stone, ngược lại có thể nói là buộc Stone làm ra đáng sợ lựa chọn.

Hắn biết mình cách làm là chính xác nhất, nhưng cũng càng làm hắn thống khổ!

Chỉ có rượu cồn, nicotin, thậm chí là phong diên cỏ, tài năng vuốt lên hắn hiện tại thống khổ.

"Đi xem một chút thúc thúc của ngươi, an ủi hắn, đem hắn mang về."

"Nhớ kỹ nói cho hắn, ngươi, ta, tất cả chúng ta đều cần hắn."

Flemming nhẹ gật đầu, Gaoli cũng ở tại trong trang viên, có đơn độc phòng ở, quá khứ lời nói cần mấy phút thời gian.

Khi Flemming đẩy ra gian phòng lúc, liền có thể ngửi được trong phòng cái kia nồng đậm mùi thuốc lá cùng rượu cồn vị, còn có một số kỳ kỳ quái quái hương vị.

Gaoli ngồi trên sàn nhà, dựa vào ghế sô pha chân, cả người lộ ra phá lệ tiều tụy.

Hắn nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu liếc qua Flemming, cố nặn ra vẻ tươi cười sau đem chén rượu lung la lung lay giơ lên, "Đi theo ta uống một chén."

Flemming nhìn xem hắn có như vậy mười mấy giây, mới đi quá khứ từ trong tay hắn cướp đi bình rượu, sau đó vặn ra cái nắp, thuận đầu của hắn rót xuống dưới.

Trên trăm khối một bình rượu xối tại đầu người bên trên cùng những cái kia giá rẻ rượu kỳ thật không hề khác gì nhau, Gaoli nhắm mắt lại, không ngừng há mồm hô hấp, cũng không ngừng thổi bay những cái kia rượu.

Một bình rượu ngược lại xong, Flemming lại cầm lên một bình, vặn ra, giội lên đi.

Lốp bốp rượu rơi vào Gaoli bị đánh ẩm ướt trên da đầu, để trên người hắn men say từ từ hạ thấp không ít.

"Gia tộc chính diện gặp lấy lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ, ta biết ngươi mất đi Stone rất thống khổ, ta cũng giống vậy thống khổ!"

"Hắn từ nhỏ đã là ta hảo ca ca, một mực tại chiếu cố ta, ta so ngươi càng phẫn nộ, càng bi thương!"

"Nhưng là ta biết, bây giờ không phải là để phẫn nộ cùng bi thương đánh đổ chúng ta thời điểm!"

"Chúng ta còn muốn đối mặt khiêu chiến, đối mặt trách nhiệm, còn có rất nhiều chuyện đang chờ chúng ta, Gaoli thúc thúc."

"Ngươi hẳn là tỉnh lại, chúng ta muốn đánh đổ Lance, sau đó đem Stone từ trong tay của bọn hắn cướp về."

"Nếu như hắn còn sống, hắn nhất định không hy vọng ngươi là hiện tại cái dạng này."

Gaoli hốc mắt rất đỏ, "Ta giết chết hắn." Ngày đó hắn sau cùng trong câu nói kia, hắn cơ hồ liền là dùng ngôn ngữ trực bạch nói cho con của hắn "Ngươi không nên tiếp tục còn sống" cái này rất tàn nhẫn!

Flemming cúi người níu lấy hắn cổ áo, đem hắn nhấc lên, "Cho nên, hắn chính là vì ngươi bây giờ cái này hỏng bét bộ dáng hy sinh?"

"Con mẹ nó ngươi có thể hay không để cho cái chết của hắn chẳng phải lãng phí?"

"Ngươi có thể hay không suy nghĩ một chút, chúng ta như thế nào hướng Lance báo thù?"

"Ngươi ngồi ở chỗ này đem mình rót đến say không còn biết gì đối báo thù có bất cứ tác dụng gì sao?

"Ngươi dự định, để hắn chết vô ích sao?"

Liên tiếp chất vấn để Gaoli tâm thái hơi phát sinh một chút biến hóa, hắn nhìn xem Flemming tràn ngập lửa giận ánh mắt, hai người nhìn nhau, không hề nhượng bộ chút nào.

Một lát sau, hắn đứng lên, xoa xoa trên mặt lưu lại rượu, "Ngươi nói đúng, ta hẳn là tỉnh lại, chí ít không cho hắn đã chết không có ý nghĩa."

"Ta đi đổi bộ quần áo."

Flemming gật đầu, đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi, đồng thời để cho người ta đem trên mặt bàn những cái kia rác rưởi đều lấy đi. Hắn mới vừa nói những lời kia cũng không phải là hoàn toàn người vì chế tạo ngữ khí, đó cũng là hắn ý tưởng chân thật.

Hắn cùng Stone quan hệ so với hắn cùng những người khác quan hệ đều càng tốt hơn  bởi vì Bandi cùng Gaoli liền là phi thường phải tốt huynh đệ, con của bọn hắn tự nhiên từ nhỏ liền ở cùng nhau chơi.

Stone khả năng tại học tập bên trên không xuất sắc như vậy, nhưng bọn hắn loại này bối cảnh hài tử, có không có một cái tốt năng lực học tập căn bản vốn không trọng yếu.

Stone rất chiếu cố Flemming, một mực bảo hộ lấy hắn.

Nghe nói đến Stone chết tin tức, hắn cũng rất thương tâm. Nhưng hắn biết, hiện tại tuyệt đối không phải thương tâm thời điểm!

Qua hơn mười phút, đã đổi một bộ quần áo Gaoli từ trên lầu đi xuống, tóc còn ướt choàng tại sau đầu, để hắn nhìn lên lên tinh thần không ít.

"Ta muốn đi một chuyến biệt thự của hắn, đem một ít gì đó cầm về."

Stone tại vịnh khu còn có một tòa thuộc về mình biệt thự, hắn cũng ở tại trang viên, nhưng có đôi khi cũng sẽ ở biệt thự bên kia ở lại.

Dù sao hắn hiện tại coi như "Người trẻ tuổi" hắn cũng có nhu cầu của mình cùng sinh hoạt cá nhân, hắn cũng không thể cách mấy ngày liền đổi một cái cô gái hoặc là mấy cái cô gái hướng trong trang viên mang.

Nơi này ở trưởng bối của hắn, Bandi, Gaoli, còn có cái khác thành viên gia tộc, nơi này là "Thần thánh".

Cho nên những chuyện kia hắn đều sẽ đặt ở biệt thự của mình bên trong tiến hành, những người khác phần lớn cũng đều có dạng này biệt thự, bao gồm Flemming.

Flemming nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, ta cùng đi với ngươi."

Hai người lên xe, rất nhanh lái ra khỏi trang viên, bọn hắn ngay từ đầu có chút bận tâm có thể hay không đột nhiên đối bọn hắn tiến hành tập kích, nhưng là mấy ngày nay bọn hắn cẩn thận lục soát sau phát hiện, Lance ngay cả theo dõi người cũng không có.

Bọn hắn là an toàn, nhưng cái này không phải tin tức tốt gì, ý vị này Lance cho là hắn không cần thủ đoạn cực đoan, cũng có thể giải quyết Kodak gia tộc.

Lance biểu hiện được càng là tự tin, bọn hắn những người này cảm xúc càng là sa sút, loại kia mắt trần có thể thấy tự tin tựa như là nói "Các ngươi chết chắc rồi" đồng dạng!

Cứ việc tồn tại bị chê cười tình huống, những cái kia nhìn như địch nhân cường đại cuối cùng chỉ có thể đánh ra nhẹ nhàng một quyền, nhưng Bandi thủy chung cho rằng, Lance sẽ không như vậy.

Flemming đội xe đến Gaoli biệt thự lúc, hắn đi thẳng tới trong thư phòng, trong thư phòng có một cái két sắt, hắn biết mật mã.

Mà Flemming thì tại phòng khách chờ lấy Gaoli.

Hắn coi là khả năng phải cần một khoảng thời gian, nhưng Gaoli tiến nhập thư phòng sau liền đi ra, trên mặt còn mang theo một loại Flemming không có cách nào miêu tả rõ ràng biểu lộ.

"Bọn hắn tới qua cái này, từ trong tủ bảo hiểm cầm đi một ít gì đó!"

Ngay từ đầu Flemming còn chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được Gaoli nói "Bọn hắn" có thể là chỉ Stone cùng Lance người, hắn trước là không tin, nhưng rất nhanh lại lựa chọn tin tưởng Gaoli phán đoán.

"Ngươi. Là thế nào xác nhận?"

Flemming nhanh chóng lên lầu hai, tại Stone trong thư phòng, hắn thấy được bị mở ra két sắt.

"Cái này két sắt chỉ có ta cùng Stone biết nó ở đâu, cũng chỉ có chúng ta biết mật mã."

"Nó được mở ra, đồ vật bên trong đã không có, với lại ngươi nhìn, nó không giống như là bị bạo lực phá giải." Flemming nhìn thoáng qua két sắt môn, phía trên đừng nói cạy ra vết tích, ngay cả một tia vết cắt đều không có!

Két sắt giấu ở giá sách về sau, cần mở ra trước giá sách, sau đó phát động hai nơi cơ quan, sau đó tài năng kéo ra giá sách, lộ ra phía sau két sắt.

Nếu như không biết làm sao tìm tới nó, những người kia nhất định sẽ đem nơi này làm cho loạn thất bát tao, nhưng là nơi này thoạt nhìn vô cùng chỉnh tề bọn hắn không xác định Stone chết hay không, nhưng hắn khẳng định nói thứ gì.

"Ta muốn giết hắn!" Nét mặt của hắn có chút vặn vẹo, hắn mấy ngày nay vì Stone "Chết" tinh thần sa sút lâu như vậy, kết quả hiện tại hắn phát hiện, Stone khả năng không có chết, còn mẹ hắn cung khai!

Flemming cũng ý thức được sự tình không thích hợp, lập tức để hắn cùng một chỗ trở về.

Hơn hai mươi phút sau, hai người tiến nhập Bandi văn phòng, Bandi đang đánh điện thoại.

Đây là hắn mấy ngày nay duy nhất có thể vì gia tộc làm sự tình, đã từng hắn lấy mình nhận biết những cái kia xã hội danh lưu chính khách làm vinh, hắn nhận biết người nghị viên này, cái kia đại biểu.

Thậm chí là tham nghị viên hắn cũng nhận biết.

Nhưng bây giờ, sự thật chứng minh tại tai họa thật lớn bộc phát lúc, những người này chẳng có tác dụng gì có.

Hắn nhìn thấy hai người sau giơ tay lên ra hiệu bọn hắn ngồi xuống trước, lực chú ý vẫn còn tập trung ở trên điện thoại, ". . Tổng thống tranh cử mới dùng xong 30 triệu, ta hàng năm con mẹ nó đều có nói ít 20 triệu tiến vào trong tay của các ngươi.

"Số tiền này hai năm cũng đủ để cho một người tham gia tổng thống đại tuyển, hiện tại các ngươi lại muốn vứt bỏ ta!"

"Đó là các ngươi sự tình, ta hiện tại yêu cầu duy nhất liền. .

Flemming ngồi tại hắn trên ghế đối diện, hắn biết, đây là cùng Kim Châu bên kia điện thoại, điện thoại một đầu khác nhất định là một tên tham nghị viên.

Lúc đầu hắn còn đang suy nghĩ lấy Stone sự tình, hắn đột nhiên thấy được Bandi sắc mặt xuất hiện biến hóa rõ ràng, tiếp lấy liền âm trầm nói một câu "Ta đã biết, các ngươi lại suy nghĩ một chút" sau cúp điện thoại.

Hắn hít sâu một hơi, trong đầu lại tại xử lý rất nhiều bề bộn tin tức, hiện tại hắn biết, Cleveland tham nghị viên đang lợi dụng trong tay hắn sòng bạc giấy phép sinh ra lợi nhuận, sớm tiến hành một chút kim nguyên xã giao.

Cho nên núi dựa của hắn bên này áp lực cũng rất lớn, hắn ở trong điện thoại nói đến phi thường trực tiếp, hắn không phải là không muốn hỗ trợ, là hoàn toàn không thể giúp.

Đồng thời, vị kia tham nghị viên cũng không phải là chỉ có Likalai châu bên này chuyển vận cho hắn lợi ích, toàn bộ Liên Bang Xã Hội đảng châu, đều tại hướng quốc hội chuyển vận lợi ích.

Chỉ là có châu hắn phân nhiều một chút, có châu hắn phân ít một chút mà thôi.

Thậm chí cho dù Bandi xong đời, bộ phận này lợi ích hắn vẫn có thể phân đến, chỉ là hắn không còn là cầm đầu cái kia. Muốn từ quốc hội giải quyết Lance, căn bản không có khả năng.

Nghĩ đến cái này hắn nổi giận trong bụng, những năm này tư kim thật đều cho ăn nuôi không quen chó.

Sau đó hắn nhìn xem ngồi tại đối diện Flemming cùng Gaoli, hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị an kháng Gaoli vài câu, Flemming liền nói, "Stone không chết."

Bandi sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền lộ ra một chút vẻ mặt kinh hỉ, hắn cùng Stone cũng là có thật tình cảm, nếu như đứa cháu này có thể không chết, vậy khẳng định là tốt nhất.

"Các ngươi làm sao biết tin tức này?" Hắn lấy một điếu thuốc lá, trước mặt trong cái gạt tàn thuốc đều là tàn thuốc cùng khói bụi, "Các ngươi tại gia tộc Lance bên trong có nhãn tuyến?"

Gaoli sắc mặt khó coi nói ra, "Hắn mang theo Lance người trở về biệt thự của hắn, cầm đi một ít gì đó."

Đã đánh lấy lửa Bandi duy trì đốt thuốc tư thế, nếu như không phải ngọn lửa sẽ có chút run run, có thể có chút người sẽ coi là lúc này là đứng im trạng thái.

Hắn trợn to mắt nhìn Gaoli, phảng phất tại hỏi —— "Con mẹ nó ngươi không phải cùng ta đang nói đùa chứ?".