Chương 567: Ngươi đang tại làm vĩ đại sự việc!

Chương 567: Ngươi đang tại làm vĩ đại sự việc!

". . . Tốt, có rảnh cùng một chỗ chơi bóng."

Cleveland tham nghị viên đã cúp điện thoại, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mong mỏi. Mặc dù mọi người đều là tham nghị viên, nhưng tham nghị viên cùng tham nghị viên cũng không phải hoàn toàn tương tự.

Nói thí dụ như đa số đảng sâm nghị viên cùng số ít đảng sâm nghị viên, chính trị vòng quan hệ hạch tâm tham nghị viên cùng những cái kia chính trị vòng tròn biên giới nhân vật tham nghị viên, còn có uỷ ban uỷ viên cùng chấp hành uỷ viên, đây đều là khác biệt.

Bọn họ đều là quốc hội tham nghị viên, nhưng ngươi có thể nói thân phận của bọn hắn, địa vị, quyền lực, đều là giống nhau sao? Không, cái này không đồng dạng.

Hai ngày này có mấy người cho hắn gọi điện thoại, lời trong lời ngoài lộ ra muốn nghe ngóng một chút tin tức ý nghĩ.

Hắn ngồi tại trước bàn làm việc phát một hồi ngốc, cũng có thể là tư duy tại phát tán, đại khái hơn mười giây, hắn tại trên điện thoại ấn mấy cái nút, "Để Tom tới một chuyến."

Sau năm phút, Tom gõ cửa một cái, tại hắn đáp ứng dưới, tiến nhập trong văn phòng.

Cleveland tham nghị viên không có lập tức liền xử lý Tom, mà là trước bận tâm văn kiện trong tay, lại qua bảy tám phút, hắn trực tiếp đem văn kiện trong tay vứt xuống có đánh dấu "Lui về" chữ văn bản tài liệu giỏ bên trong, sau đó mới ngẩng đầu.

"Lance chuyện bên kia tiến hành thế nào?"

"Mấy ngày nay có mấy người gọi điện thoại đến hỏi thăm chuyện này, hắn có phải hay không làm cái gì ta không biết tin thời sự đi ra?"

Hắn một bên bưng cà phê uống lấy, một bên tựa ở thành ghế bên trên, còn thông qua mũi chân cùng mắt cá chân lực lượng, để cái ghế vừa đi vừa về rất nhỏ chuyển động.

Tom gật đầu một cái, "Hắn hiện tại đã thanh tẩy Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ, nghe nói năm đại gia tộc chỉ còn lại có Kodak gia tộc. .

Cleveland tham nghị viên nghe đến đó thời điểm nhịn cười không được hai tiếng, hắn giơ tay lên nói một câu "Thật có lỗi "

"Ta không nhịn được."

"Năm đại gia tộc. . Thật buồn cười xưng hô."

Loại cảm giác này tựa như là. . Một toà thành thị lớn lão gia nghe nói nhà mình chó cùng nông thôn nông phu nhà chó đều gọi cùng một cái tên, hắn cười cũng không phải là bởi vì hai cái chó danh tự tương tự, mà là cười nông phu nhà chó thế mà cũng dám lên đồng dạng danh tự.

Hắn cười là nông phu cùng hắn chó không biết tự lượng sức mình!

Hắn cười mấy âm thanh, "Tốt, ta cười đến không sai biệt lắm, mời tiếp tục."

Tom lúc này mới gật đầu tiếp tục đem gần nhất phát sinh sự tình nói một lần, bất quá hắn không rõ lắm Lance muốn làm sao đối phó Kodak gia tộc, mà Lance liên tiếp cử động cũng làm cho Cleveland tham nghị viên tới một chút hứng thú.

Lấy một cái thượng đế góc độ xử lí về sau nhìn những này phát sinh sự tình, liền sẽ có một loại cảm giác, Lance xử lý vấn đề thu về xử lý đến phi thường đúng chỗ.

Hắn không phải một cái người ngu, một cái chỉ biết là dùng bạo lực giải quyết vấn đề ngu xuẩn, loại này ngu xuẩn Liên Bang khắp nơi đều là, lại không chút nào gây nên sự chú ý của hắn.

Ngược lại là Lance hiện tại loại này rất khéo léo phương thức xử lý để hắn tới một chút hứng thú, mấu chốt nhất là, Lance không có lưu lại cho mình bất luận cái gì hỏng bét nhược điểm!

Ý vị này giá trị của hắn lại một lần nữa tăng lên!

Nghĩ đến cái này hắn để Tom cho Lance đi một trận điện thoại, tại đổi hai cái dãy số về sau, điện thoại bị tiếp lên.

"Ta là Tom." Hắn nói đến rất nhanh, điện thoại vừa tiếp thông liền nói tên của mình, đây là sợ sệt Lance nói lung tung để tham nghị viên bất mãn.

"Tom?" "Có chuyện gì không?"

Tom nhìn thoáng qua Cleveland tham nghị viên, cái sau khẽ lắc đầu, hắn lúc này mới tiếp tục nói, "Ngươi bên kia xử lý đến thế nào?"

"Không có bao nhiêu trời liền muốn đến tháng sáu, ta nhớ được ngươi nói tháng sáu liền có thể giải quyết hết thảy, hiện tại ngươi làm được sao?"

Lance không biết Tom vì cái gì đột nhiên gọi cú điện thoại này đến, có thể là Bandi lại tại quốc hội bên kia tìm kiếm viện thủ, hắn lập tức liền hồi đáp, "Đã không sai biệt lắm, rất nhanh bọn hắn liền phải xong đời."

Tom lại liếc mắt nhìn Cleveland tham nghị viên, thận trọng hỏi, "Ngươi dự định làm sao đối phó bọn hắn?" Khi hắn hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, Lance liền biết, vấn đề này không phải Tom mình muốn hỏi. Tom trên thực tế cũng là một thanh tiện tay công cụ, giống như hắn.

Công cụ sẽ không hỏi một cái khác công cụ làm sao công tác, bọn hắn lẫn nhau ở giữa sẽ không quan tâm, Tom chỉ quan tâm Lance sự tình có hay không làm tốt làm xong, mà Lance cũng chỉ quan tâm Tom phải chăng có thể cho hắn cung cấp trợ lực.

Hắn sẽ không để ý Tom bình thường là xử lý như thế nào công tác vấn đề, cái kia không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng bây giờ Tom hỏi, chỉ có thể nói rõ, có người thụ ý.

Có thể thụ ý Tom hỏi những chi tiết này người, chỉ có một cái, cái kia chính là Cleveland tham nghị viên. Hắn điều chỉnh một cái nói chuyện mạch suy nghĩ rồi nói ra, "Ta dự định sử dụng luật pháp thủ đoạn."

"Luật pháp thủ đoạn?" Tom cảm giác mình nghe lầm, Cleveland tham nghị viên cũng không nhịn được cười ra tiếng. Hôm nay hai cái chê cười, nhận thầu hắn cả ngày khoái hoạt!

Lance cũng nghe đến cái kia tiếng cười, mặc dù không lớn, nhưng thật nghe thấy được, nhưng hắn tựa như là không nghe thấy như thế tiếp tục nói, "Đúng vậy, luật pháp thủ đoạn."

"Kodak gia tộc phụ trách xử lý hắc bang cùng phạm tội bộ phận này nhân vật trọng yếu hiện tại trong tay ta, đi qua hữu hảo câu thông cùng thuyết phục, hắn tựa như là lạc đường ở thiên quốc bên trong dê con, tìm được đường về nhà."

"Hắn nguyện ý chỉ chứng Kodak gia tộc một chút hành vi phạm tội, có hắn lên án cùng hắn đề giao một chút chứng cứ, bọn hắn tựa như là thòng lọng bên trong con dê non, đã trốn không thoát."

"Lúc nào nắm chặt dây thừng, chỉ là nhìn ta muốn vào lúc nào để bọn hắn xong đời mà thôi."

Cleveland tham nghị viên trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, lần này không đợi Tom nói chuyện, hắn liền chủ động hỏi, "Có cần hay không ta hỗ trợ địa phương?"

Dù sao cái này dính đến hàng năm hơn chục triệu lợi ích chuyển vận, liền xem như hắn cũng rất chờ mong số tiền kia đến. Hắn nói câu nói này tựa như là không có ý nghĩa, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Bởi vì nếu như dựa theo bình thường tố tụng đến đi, khả năng này cần thời gian hai ba năm, cuối cùng bọn hắn mới có thể bị hình phạt, sau đó tài năng thanh toán rơi Kodak gia tộc tài sản.

Mà hắn rõ ràng không nghĩ chờ lâu như vậy, nếu như hắn nhúng tay, có thể lợi dụng trên chính đàn quan hệ nhanh chóng thúc đẩy vụ án này. Bất quá Lance cũng không cần, "Tạm thời không cần, tham nghị viên tiên sinh, tổng kiểm sát trưởng cho ta một chút trợ giúp. ."

"Ngươi biết Bob?" Cleveland tham nghị viên nhíu mày, Bob cùng hắn không tính là cùng một bọn. Nếu như Lance cùng Bob đều tiếp xúc, có phải hay không mang ý nghĩa hắn không nhất định là đứng tại phía bên mình?

Bất quá cũng may Lance giải thích được rất nhanh, "Ngài hiểu lầm ý tứ của ta, ta nói chính là Likalai châu tổng kiểm sát trưởng Terry tiên sinh."

Cleveland tham nghị viên trong đầu nổi lên một bóng người, có chút mơ hồ, "Ta nhớ ra rồi, Terry, đúng vậy, hắn cũng là tổng kiểm sát trưởng, bất quá là châu tổng kiểm sát trưởng."

"Làm sao, ngươi cùng hắn rất quen thuộc?"

Trong ống nghe có Lance tiếng cười, "Xem ở mặt mũi của ngài bên trên!"

Tom hơi xúc động, hắn gặp qua rất nhiều thực tập sinh, quốc hội thực tập sinh, hoặc là một chút cá nhân liên quan xếp vào đến bọn hắn bên này văn phòng thực tập sinh.

Những này thực tập sinh tốt nghiệp ở tinh anh liên minh trường đại học, trong đó không ít đều có hiển hách gia đình bối cảnh.

Nếu như không có hiển hách gia đình bối cảnh, bọn hắn cũng lấy không được thư đề cử có thể làm cho bọn hắn đến quốc hội hoặc là tham nghị viên văn phòng đến thực tập.

Những người này cất bước phi thường cao, bọn hắn bình thường khả năng cùng bọn hắn bậc cha chú tiếp xúc đến cũng đều là đại khái cấp độ này chính khách hoặc là nhà đại tư bản.

Nhưng ngay cả như vậy bọn hắn vừa tới thời điểm cũng rất khó như thế trôi chảy cùng tham nghị viên tiên sinh câu thông, chớ nói chi là đập hắn nịnh bợ.

Nhưng nhìn xem Lance, hắn nói như thế trôi chảy lại mịt mờ thổi phồng dưới tham nghị viên tiên sinh, nhìn xem tham nghị viên tiên sinh nụ cười trên mặt liền biết, hắn rất ưa thích Lance thổi phồng.

"Ngươi không có hứa hẹn hắn cái gì a?" Cleveland tham nghị viên mặc dù ưa thích Lance thổi phồng, nhưng hắn cũng không có hoàn toàn bị sa vào, mất lý trí.

"Đương nhiên không có, tham nghị viên tiên sinh."

"Ta không có hứa hẹn hắn bất cứ chuyện gì, ta thậm chí đều không nhắc tới đến ngài!"

Đây càng để Cleveland tham nghị viên hài lòng, nếu như hắn cái này con tiểu hồ ly muốn bốc lên dùng hắn thân là sư tử uy nghiêm, hắn không ngại. Nhưng không thể dùng danh nghĩa của hắn, ở bên ngoài hứa hẹn bất cứ chuyện gì, như thế sẽ chỉ mang đến rất nhiều phiền phức.

Lance điểm này làm được rất tốt, rất được hắn ưa thích.

"Rất tốt, ngươi là ta những năm gần đây bên trong gặp qua có năng lực nhất người trẻ tuổi, tương lai của ngươi không nên chỉ dừng bước tại Kim Cảng thành."

"Hảo hảo làm, làm được xinh đẹp chút, ngươi có bề mặt, chúng ta đều có bề mặt, hiểu ý của ta không?"

"Có bất kỳ ngươi không giải quyết được vấn đề, cho Tom gọi điện thoại, ngươi có mã số của hắn."

Cleveland tham nghị viên tay đè tại kết thúc trò chuyện bên trên, "Cứ như vậy, có tin tức tốt thời điểm cho ta biết." Hắn nói xong cũng không đợi Lance đáp lại, liền cúp điện thoại.

Sau đó nghĩ một lát, "Terry." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tom, "Hắn là người nào?"

Một cái tổng kiểm sát trưởng, châu chính phủ nhân vật số ba chủ động áp sát tới, mặc dù từ Lance góc độ đến xem khả năng có chút mù quáng, nhưng hắn cho rằng đây nhất định là có nguyên nhân.

Nếu như phía sau không có ai, hắn dựa vào cái gì có thể ngồi vào một cái châu nhân vật số ba vị trí bên trên?

Sẽ không thực sự có người cùng người nước ngoài đồng dạng, tin tưởng tại Liên Bang chỉ cần có năng lực liền nhất định sẽ bị trọng dụng a? Mở mẹ hắn cái gì trò đùa!

Tom lắc đầu, "Không rõ ràng, ta có thể điều tra một cái."

Châu trưởng, tổng thống, ngoại trưởng, thành viên nội các, quốc hội đông đảo tham nghị viên, những người này cũng có thể là hắn đã từng chỗ dựa. Một cái châu nhân vật số ba đúng là có một chút giá trị, nhưng không thể mạo hiểm, cũng không thể lỗ mãng.

Một bên khác, Lance cũng buông điện thoại xuống, hắn nhìn xem mắt trừng chó ngốc Stone, cười nói, "Ngươi nhìn, ta phía trên cũng có người!"

"Cho nên ngươi cũng không phải là tại thương tổn ngươi gia tộc, ngươi là đang bảo vệ nó."

"Nếu như không có ngươi, nó phải đối mặt liền là triệt để hủy diệt."

"Nhưng bởi vì có ngươi, trong bọn họ một chút lúc đầu sẽ chết mất người, có tư cách sống sót, ngươi so Bandi, so Gaoli, so Flemming bọn hắn muốn càng vĩ đại!"

Nếu như trước đó Lance nói như vậy, Stone tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là hiện tại, hắn tin.

Bandi mỗi ngày nói xong tẩy trắng sự tình, để bọn hắn cũng minh bạch quốc gia này đến cùng nắm giữ tại trong tay ai. Ngược lại không tại nhân dân trong tay.

Cũng chính bởi vì biết điểm này, hắn mới hiểu được vừa rồi cái kia thông điện thoại có bao nhiêu đáng sợ!.