Chương 568: Năm xưa bản án cũ

Chương 568: Năm xưa bản án cũ

Vô luận cỡ nào kiên cố thành lũy, đều có thể tuỳ tiện từ nội bộ bị công phá. Stone, liền là cái kia mở ra cửa lớn chìa khoá.

Stone phản bội làm cho cả Kodak gia tộc đều sa vào đến một loại hoảng sợ trong trạng thái.

"Chúng ta cần lập tức làm rõ ràng trạng thái của hắn bây giờ, hắn là phản bội chúng ta, hay là bởi vì nguyên nhân khác Lance biết két sắt bí mật."

Trong gia tộc đại đa số người đều ngồi cùng nhau, đây là một kiện đại sự, quan hệ đến mỗi cái thành viên gia tộc, Bandi đem bọn hắn đều triệu tập ở cùng nhau.

Hắn nâng cằm lên nhìn xem bọn hắn kịch liệt thảo luận, cũng muốn từ đó thu hoạch được một chút linh cảm. Có người hỏi, "Nếu như hắn phản bội, ngươi định làm như thế nào?"

Người kia ngữ khí trở nên có chút lành lạnh bắt đầu, đồng thời cũng nhìn về phía Gaoli, "Vậy cũng chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, để hắn im miệng."

"Thật có lỗi, Gaoli, ta biết nói như vậy sẽ để cho ngươi không thoải mái, nhưng bây giờ hắn cho chúng ta mang tới phiền phức đã quá lớn."

"Sợ rằng chúng ta hy sinh một chút lợi ích, hoặc là cái gì khác, cũng nhất định phải diệt trừ hắn!"

Stone hoàn toàn chính xác biết quá nhiều bí mật, cũng biết không ít gia tộc phạm tội sự tình.

Gaoli sắc mặt thủy chung rất khó coi, từ hắn biết Stone khả năng phản bội gia tộc về sau. Hắn lườm người kia một chút, quay đầu nhìn về phía Bandi, "Ta đi điều tra, ta đi làm."

Bandi nhìn xem hắn, ánh mắt hai người lẫn nhau dây dưa đối mặt, hắn nhìn ra Gaoli nội tâm kiên định cùng quyết tâm, hắn do dự vừa định muốn gật đầu, có người xen vào một câu miệng.

"Ngươi hẳn là né tránh, đó là con của ngươi, chúng ta không biết ngươi sẽ không sẽ ở trong này làm cái gì có hại gia tộc lợi ích sự tình."

"Chuyện này ta cho là nên giao cho. . Đi làm."

Hắn nói một cái cùng mình quan hệ không tệ, trong gia tộc bài danh cũng khá cao người, cho dù là đến giờ khắc này, tranh quyền đoạt lợi chuyện này cũng không có bị bọn hắn tạm thời bỏ vào một bên.

Bọn hắn còn tại tranh quyền đoạt lợi!

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, hàng năm sòng bạc mang tới lợi nhuận đều là con số kinh người, ai trong gia tộc quyền thế càng lớn, ai nắm giữ chia hoa hồng cùng quyền lực cũng liền càng lớn.

Đây đều là lợi ích, trần trụi lợi ích.

Bandi nhìn về phía hắn nói người kia, đó là một cái cùng Stone không chênh lệch nhiều thanh niên, hắn đón Bandi ánh mắt nhẹ gật đầu, "Ta có thể giải quyết."

Chỉ cần không phải Gaoli tự mình đi làm, Bandi liền không có ý kiến.

"Có thể, cần gì ngươi trực tiếp đi nhận lấy, nhân thủ, vũ khí, thuốc nổ, hoặc là cái gì khác, bao quát nhân mạch quan hệ."

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, đừng cho sự tình tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới!"

Hắn nói xong phủi tay, "Chuyện này tạm thời dừng ở đây, chúng ta còn muốn đàm một chuyện khác, liên quan tới tài sản cùng gia tộc nhân viên chuyển di."

Trong đám người có người hỏi, "Ngươi cũng cảm thấy chúng ta không phải Lance đối thủ?"

Thanh âm rất quen thuộc, nhưng hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra là ai, "Ta từ trước tới giờ không cho rằng chúng ta không phải gia tộc Lance đối thủ, làm như vậy chỉ là một loại giữ gốc hành vi."

"Vạn nhất, vạn nhất chúng ta đứng trước một cái tuyệt cảnh, đã chuẩn bị xong đường lui, cùng không có một chút xíu chuẩn bị, cái kia hoàn toàn là hai loại tình huống."

"Chúng ta phải làm cho tốt một phần vạn chuẩn bị, vạn nhất chuyện này làm được không bằng chúng ta trong tưởng tượng tốt như vậy, chúng ta cần cho mình một con đường lùi."

Những người kia nhìn xem Bandi, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn tìm kiếm được một chút cái gì vết tích. Bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn cũng không có khả năng làm đến điểm ấy.

Bandi biểu lộ thủy chung như một, hắn đã nắm giữ không cho cảm xúc hiển lộ ở trên mặt kỹ xảo. Tài sản chuyển di, xác thực sẽ cho người liên tưởng đến rất nhiều hỏng bét tình huống, nhưng bây giờ lại không thể không làm.

Đây là một việc lớn, cũng liên lụy đến đám người lợi ích, bọn hắn vây quanh quan hệ đến mình bản thân lợi ích sự tình thủy chung cãi lộn, vẫn luôn không có dừng lại qua.

Thảo luận sau khi kết thúc, Gaoli cùng Bandi về tới Bandi trong phòng, "Ngươi hẳn là để cho ta đi."

Bandi lắc đầu, hắn biết Gaoli nói là diệt khẩu chuyện này, "Ngươi đối với gia tộc tầm quan trọng viễn siêu chuyện này."

"Cho nên chuyện này giao cho người khác đi làm liền tốt, chúng ta đều là người một nhà, bọn hắn sẽ không ngu đến mức không biết nên làm thế nào."

"Trên thực tế ta cũng không phải là quá lo lắng điểm này, nếu như Lance dự định lợi dụng tư pháp thủ đoạn đến giải quyết chúng ta."

Nhìn xem Gaoli cùng Flemming trên mặt hoang mang, hắn giải thích một chút, "Nếu như bọn hắn muốn sưu tập gia tộc chứng cớ phạm tội sau đó dùng tại lên án chúng ta, cái này cần rất nhiều thời gian cùng tư pháp quá trình."

"Chúng ta không phải cái gì tiểu nhân vật, chúng ta có tiền, có quyền, có thế lực, chúng ta có thể thuê tốt nhất luật sư cho chúng ta biện hộ: "

"Chờ bọn hắn muốn thông qua loại phương thức này giải quyết chúng ta, khả năng đều là rất nhiều năm sau sự tình."

"Ta hiện tại lo lắng chính là ta không xác định Lance biết dùng cái gì âm hiểm chiêu số, hắn luôn có thể tìm tới một chút chúng ta không tưởng tượng nổi phương pháp cùng phương thức, vòng qua phòng tuyến của chúng ta."

"Gaoli, ngươi có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn làm."

Gaoli nhẹ gật đầu, Bandi nói đến như thế thận trọng, hắn cũng biết chuyện này cùng sự tình khác không giống nhau lắm. Bandi nhìn xem hắn, "Ngươi. . . Phải nghĩ biện pháp ám sát Lance."

"Hắn là gia tộc Lance hạch tâm nhân vật, nếu như hắn chết, gia tộc Lance liền sẽ sụp đổ, đều không cần chúng ta động thủ."

"Nhưng là Lance cá nhân bảo an lực lượng rất mạnh, ngươi chỉ có một lần cơ hội, đồng thời ta không hy vọng ngươi tự mình động thủ." Bandi nhìn xem Gaoli, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Nếu như nói Stone không có xảy ra chuyện, như vậy hắn có thể không phức tạp như vậy.

Nhi tử phản bội, lại muốn cho Gaoli đi làm một cái phi thường công tác nguy hiểm, thấy thế nào đều giống như đang mượn nhờ lần này ngoài ý muốn diệt trừ đối lập.

Nhưng trên thực tế hắn cùng Gaoli đều biết, đó cũng không phải thật.

Gaoli nhẹ gật đầu, "Nếu như không có hoàn toàn chuẩn bị, ta sẽ không động thủ, ngươi yên tâm đi."

Bandi nhìn xem Gaoli giống như cũng không phải rất khó chịu dáng vẻ, chỉ có thể thở dài một hơi, chuyện này hắn không biết đến cùng nên nói như thế nào, thậm chí ngay cả lời an ủi đều nói không nên lời.

Chỉ có thể nhẹ gật đầu, "Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt, mặt khác, tốt nhất ngươi không cần tự mình xuất thủ."

"Chúng ta đã mất đi Stone, ta không nghĩ lại mất đi ngươi."

Gaoli gạt ra vẻ tươi cười, "Yên tâm đi."

Trong phòng trở nên trầm mặc, mà lại là lúng túng trầm mặc, Bandi không biết nên nói chút gì hòa hoãn một cái bầu không khí. Cuối cùng Gaoli chủ động đứng lên, "Ta đi chuẩn bị những chuyện này, nếu có chuyện gì, điện thoại cho ta."

Bandi gia tộc nuôi không ít tay súng, trong đó cũng có chút thương pháp tốt, bất quá lần này Gaoli dự định đi tìm một tên xuất ngũ quân nhân đến làm chuyện này.

Trong gia tộc những cái kia tay súng đại đa số đều là gà mờ, bọn hắn đem trống không thời gian đều dùng tại rượu thuốc lá cùng tính bên trên, bọn hắn đối vũ khí độ thuần thục vẻn vẹn có thể làm được "Không làm bị thương mình" cùng "Không đả thương người một nhà" mà thôi.

Có tay súng, hắn còn cần nghiên cứu một chút Lance mỗi ngày hành trình, sau đó đi chế tạo một cái phù hợp ngắm bắn cơ hội, cái này xác thực không phải một chuyện dễ dàng.

Gaoli sau khi rời đi Bandi lắc đầu, hắn cũng thực vì Gaoli cảm giác được tiếc hận cùng tiếc nuối, cũng vì Stone bán rẻ cảm giác được phẫn nộ cùng bất mãn.

Qua một đoạn thời gian tương đối dài, hắn một mực tại xử lý trong gia tộc sự tình, mặc kệ là Lance bên này tạo thành ảnh hưởng, vẫn là Đổ Thành bên trong thưa thớt khách nhân, hết thảy tất cả đều cấp mọi người một loại bọn hắn phải xong đời ảo giác!

Nếu như không phải bọn hắn không cần mượn tiền kinh doanh, có lẽ hiện tại những cái kia chủ nợ đã đều tại thúc giục hắn trả tiền. Hắn vừa để điện thoại xuống đốt một điếu thuốc, quản gia ngay tại ngoài cửa gõ cửa một cái, "Tiên sinh, hiện tại có rảnh sao?"

"Duke cùng mấy tên cảnh sát muốn gặp ngươi."

Nếu như nói Bruce gia hỏa này trở thành cục cảnh sát cục trưởng mặc dù sẽ khiến người ta cảm thấy ngạc nhiên, nhưng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Như vậy Duke trở thành phó cục trưởng liền hiển nhiên để cho người ta cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hắn kỳ thật cùng Lance hợp tác cũng không nhiều, hoàn toàn là chiếm Bruce tiện nghi.

Hiện tại nâng lên cảnh sát đội ngũ, nâng lên Bruce cùng Duke, có ít người liền sẽ dùng "Charles cùng Hunter" đến hình dung quan hệ giữa bọn họ.

Hắn cũng là một cái vô cùng trọng yếu nhân vật.

"Để bọn hắn vào." Bandi cũng không có lo lắng nhiều, liền quyết định gặp bọn họ.

Xem như Liên Bang nhất cơ sở chấp pháp cơ cấu, khi nó không đứng tại phía bên mình thời điểm, tốt nhất là không cần cho nó bắt được mình nhược điểm, đồng thời không cần công khai đi phản đối nó.

Rất nhanh mấy tên cảnh sát đi tới phòng làm việc của hắn bên trong, Duke đi ở trước nhất.

Hắn tựa như là cái gì cũng không biết như thế còn chủ động đứng lên, vòng qua cái bàn đi tới cạnh cửa cùng bọn hắn phân biệt sau khi bắt tay, mời bọn hắn đi vào phòng bên trong tọa hạ.

Hắn cũng cùng nhau ngồi ở trên ghế sa lon bồi tiếp bọn hắn, "Mấy vị cảnh quan, còn có Duke phân cục trưởng, xin hơi chờ một lát."

"Luật sư của ta đang tại chạy tới."

Liên Bang hiến pháp sửa đổi án cùng pháp luật tương quan giao phó bất luận kẻ nào đều có thể tìm kiếm luật sư vì chính mình cung cấp chuyên nghiệp pháp luật phục vụ, tại hắn chủ trương mình tố cầu về sau, đám cảnh sát cũng chỉ có thể tỏ ra là đã hiểu.

Đương nhiên cái này cũng cùng Bandi tại Kim Cảng thành danh vọng, địa vị, tài phú có quan hệ trực tiếp nếu như là một người bình thường, khả năng hắn hiện tại đã nằm rạp trên mặt đất vuốt sàn nhà biểu thị mình từ bỏ quyền lực của mình. Nhưng là hắn là Bandi, hắn có quyền lực cách làm luật cho phép hắn làm bất cứ chuyện gì.

Kỳ thật không cho phép hắn cũng sẽ làm, ai quan tâm đâu?

Rất nhanh luật sư liền chạy tới hiện trường, Kodak gia tộc gặp được phiền phức đối với luật sư nhóm tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt, ý vị này đại lượng tiền thuê đang tại hướng bọn hắn ngoắc.

Tại đơn giản hàn huyên qua đi, Bandi về tới sau bàn công tác cái ghế của mình bên trên, nhìn xem luật sư cùng Duke bọn hắn thương lượng.

Hắn đầu tiên là kiểm tra những người này huy hiệu cảnh sát, ghi danh tên của bọn hắn, sau đó lại kiểm tra bọn hắn lấy ra pháp luật văn bản tài liệu, xác định đều là thật sự không sai về sau, mới hỏi, "Các ngươi muốn hướng ta người trong cuộc hỏi thăm cái gì?"

Duke cũng không có biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, "Là như thế này, Bruce cục trưởng nhậm chức sau quyết định thanh lý một nhóm lâu dài không có điều tra phá án bản án cũ, chúng ta phát hiện trong đó có một cái bản án gần nhất xuất hiện một chút manh mối, mà vụ án này vừa lúc khả năng dính đến Bandi tiên sinh."

"Cho nên ngươi nhìn thấy, chúng ta đến nơi này."

Luật sư lại liếc qua những cái kia pháp luật văn bản tài liệu, mặc dù không có bắt lệnh, nhưng là gọi đến loại hình đã đều có.

Cái này cũng mang ý nghĩa chí ít tại quá trình bên trên, là tuyệt đối không có vấn đề, bọn họ đích xác nắm giữ có thể thuyết phục quan toà chứng cứ, quan toà mới có thể tại những văn kiện này bên trên ký tên.

Luật sư liếc qua Bandi, Bandi nhẹ gật đầu, hắn rồi mới lên tiếng, "Ngươi có thể đặt câu hỏi, nhưng ta người trong cuộc có quyền lợi không trả lời."

Duke bên người nhân viên cảnh sát lấy ra bản bút ký cùng bút, đồng thời hỏi, "Bandi tiên sinh, ngươi biết Himmler người này sao?"

Bandi trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái bọt khí, cái này bọt khí từ ký ức chỗ sâu nhất dâng lên, một chút xíu hướng lên, một chút xíu hướng lên, cuối cùng tại não hải chỗ cao nhất nổ bể ra.

Một đoạn liên quan tới cái tên này hồi ức ăn khớp xuất hiện tại hắn trong đầu. Himmler là cá độ công ty một tên quản lý.

Cá độ công ty công việc chủ yếu chính là vì các loại có thể bắt đầu phiên giao dịch nội dung bắt đầu phiên giao dịch, sau đó đúng lúc điều chỉnh tỉ lệ đặt cược, cuối cùng vì công ty kiếm được một số tiền lớn.

Cái này kỳ thật cũng không tính là một phần rất phiền phức công tác, Himmler chủ việc cần phải làm cũng chỉ có hai chuyện.

Thứ nhất, tìm kiếm được có thể dùng đến xem như đánh bạc bàn khẩu nội dung, đồng thời không có đạo đức phong hiểm cũng không trái với luật pháp, đem nó lấy ra, tiến hành tuyên truyền, sau đó tiếp nhận tập trung.

Nói thí dụ như tại tuyển cử bên trong, bọn hắn sẽ vì khác biệt người ứng cử mở ra bàn khẩu, sau đó tiếp nhận tập trung.

Loại hành vi này đã không tồn tại đạo đức phong hiểm, cũng không trái với pháp luật, như vậy nó liền là một cái tốt hạng mục.

Nhưng là nếu như nơi nào đó xuất hiện tay súng, mà hắn lại dùng "Tay súng cuối cùng có thể sát hại bao nhiêu người" cùng tăng thêm "Bao nhiêu nam tính ngộ hại "

"Đều thiếu nữ tính ngộ hại "

"Cái cuối cùng ngộ hại chính là nam tính hoặc nữ tính" loại hình xem như đánh bạc nội dung.

Như vậy những này liền rõ ràng nhất dính tới đạo đức phong hiểm, thậm chí có khả năng vi phạm.

Hắn không thể để cho công ty gánh chịu lớn như vậy phong hiểm cùng trách nhiệm, đây chính là hắn công việc một phần.

Thứ hai, chỉnh hợp một chút ngành nghề tài nguyên, nghiên cứu một chút cá độ công ty cách chơi, sau đó nhìn xem có cơ hội hay không vượt qua bọn hắn. Cá độ công ty là cá độ công ty, sòng bạc là sòng bạc, đều cần mình đơn độc kinh doanh cho phép.

Đồng thời cá độ công ty kinh doanh phạm vi khả năng liên quan đến toàn bộ thế giới, cho nên bọn hắn muốn cạnh tranh đối tượng tuyệt đối không chỉ là Kim Cảng thành bên trong xí nghiệp, mà là toàn bộ Liên Bang cá độ công ty.

Cái này cần người đặc biệt đi sưu tập những công ty khác tình hình gần đây, tiến hành phân tích, cuối cùng vì công ty chế định phù hợp công ty phương hướng phát triển sách lược kinh doanh.

Tóm lại Himmler tuyệt đối không phải một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật. Hắn là công ty trọng yếu một thành viên.

Bất luận cái gì công ty đều tồn tại "Đạo đức nghề nghiệp" nói chuyện, nói thí dụ như bác sĩ đạo đức nghề nghiệp là cứu vớt bệnh nhân, không bởi vì bệnh nhân một ít nhân tố mà từ bỏ bệnh nhân này.

Xem như cá độ công ty quản lý, cái khác nghề nghiệp đạo đức chính là mình không lợi dụng chức vụ chi tiện, đi tham dự cá độ cách chơi.

Bởi vì hắn bản thân liền là trọng tài, nếu như hắn lại đi vì lợi nhuận mua sắm công ty sản phẩm, vậy hiển nhiên quá tệ, đối công ty tới nói không biết đến cùng là bởi vì hắn tình trạng tài chính xuất hiện vấn đề, vẫn là đơn thuần hắn muốn từ công ty trên thân vớt chút tiền.

Hắn tấp nập mua sắm công ty sản phẩm, đồng thời lợi dụng thân phận của mình cùng lực ảnh hưởng, để cho mình kiếm lời không ít tiền.

Ngay từ đầu động tác của hắn rất nhỏ, đang động triếp một triệu ngàn vạn cấp tư kim biến hóa bên trong, mấy ngàn mấy vạn khối tiền căn bản vốn không thu hút. Cũng chính bởi vì ngay từ đầu động tác của hắn rất nhỏ, không có bị phát hiện, lá gan của hắn càng lúc càng lớn.

Cuối cùng thậm chí sẽ mua sắm mấy chục ngàn mấy chục ngàn đặt cược nếu như không phải là bởi vì hắn trong công tác đối thủ cạnh tranh phát hiện hắn tình trạng tài chính trở nên phi thường không hợp lý, sau đó hướng công ty báo cáo hắn khả năng trái với đạo đức nghề nghiệp, lợi dụng chức vụ chi tiện vì chính mình mưu lợi.

Khả năng đến bây giờ hắn còn tại điên cuồng vơ vét của cải, mà không phải bị chìm vào Thiên Sứ hồ bên trong.

Cuối cùng hắn mặt đầy nước mắt cầu khẩn trở thành Bandi trong trí nhớ có quan hệ với người này sau cùng ký ức.

Hắn lắc đầu, "Ta hiểu rõ người này, nhưng cùng hắn cũng không quen thuộc, hắn trước kia là công ty nhân viên, về sau giống như mất tích 77 "

Luật sư liếc qua Bandi, hắn biết Bandi khẳng định nói dối, loại này có hắc bang bối cảnh trong công ty, một khi tầng quản lý mất tích, rất lớn xác suất là bị bọn hắn xử lý.

Bất quá xem như một tên hợp cách luật sư, hắn thủy chung tin tưởng vững chắc mình cố chủ là vô tội, mà công tác của hắn cũng là trợ giúp cố chủ thắng được kiện cáo.

Nhân viên cảnh sát tiếp tục hỏi, "Ta chỗ này có một ít tư liệu, trong tư liệu đề cập hắn khả năng dính líu lợi dụng công tác của mình tiện lợi tiến hành xuống chú, cũng ảnh hưởng kết quả cuối cùng vì chính mình trục lợi."

"Hành vi của hắn bị các ngươi phát hiện, sau đó hắn liền mất tích."

Không đợi Bandi nói chút gì, luật sư liền cau mày ngăn trở hắn tiếp tục hỏi tiếp, "Các ngươi có chứng cứ có thể đem hai chuyện này quan liền cùng một chỗ sao?"

Nhân viên cảnh sát lắc đầu, "Đây chỉ là một loại hợp lý suy đoán."

Luật sư cười lạnh một tiếng, "Pháp luật là giảng chứng cớ, không phải nói chuyện đoán, ngươi tốt nhất hỏi một chút có chứng cớ vấn đề, mà không phải loại này đoán vấn đề."

Nhân viên cảnh sát nhẹ gật đầu, lại hỏi một vài vấn đề, với lại dính đến không chỉ một người.

Bandi hoặc là nói không rõ ràng, hoặc là nói không biết, tóm lại hắn trên thực tế không có cái gì trả lời.

Mắt thấy tựa hồ hỏi không xảy ra vấn đề gì, Duke trực tiếp đứng dậy, bên cạnh hắn nhân viên cảnh sát cũng thu hồi trong tay bản bút ký.

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi."

"Cảm tạ phối hợp của ngươi, Bandi tiên sinh, nếu có cái khác yêu cầu nghiệm chứng vấn đề, hy vọng ngươi còn có thể tiếp tục phối hợp cảnh sát chúng ta" Bandi lần nữa từ sau cái bàn mặt lượn quanh đi ra, hắn cười đi đến Duke bên người cùng hắn nắm tay, "Đương nhiên, nếu như có cần."

Hắn để cho người ta đem Duke đoàn người này đưa tiễn, luật sư cũng chủ động rời đi.

Hắn trước lúc rời đi nói cho Bandi, không cần lấy "Đúng" cùng "Không phải" phương thức đi trả lời bọn hắn vấn đề gì, đã muốn cự tuyệt thừa nhận tất cả bất lợi với mình thuyết minh.

Có vấn đề, nhất định phải đem hắn gọi qua.

Đương nhiên hắn phân phó nhiều như vậy tuyệt đối không phải bởi vì hắn đến cỡ nào phụ trách, vẻn vẹn dạng này có thể làm cho hắn kiếm được tiền.

Hắn để quản gia đưa tiễn luật sư về sau, sắc mặt rất nhanh liền âm trầm xuống, hiện tại hắn biểu hiện được giống như rất nhẹ nhàng, nhưng hắn biết, những vấn đề này rất tồi tệ.

Bởi vì những người này, đều là Stone đi xử lý sạch, thay lời khác tới nói nếu như Stone thật phản bội, vô luận bởi vì cái gì. Toàn bộ Kodak gia tộc đều sẽ lâm vào siêu cấp bị động bên trong!

Hắn nhịn không được nhíu mày, nện bàn một cái, đêm hôm đó thật mẹ hắn không nên để Stone ra ngoài. Nếu không cũng sẽ không phát sinh đằng sau cái này một series sự tình.

Thật là không cho Stone đi, để ai đi?

Để ai đi tựa hồ cũng không quá phù hợp, mà lớn như vậy một trận sống mái với nhau, nếu như không có một cái nhân vật trọng yếu tại hiện trường, hắn tuyệt đối sẽ không yên tâm.

Hắn nhấc lên điện thoại gọi cho muốn làm chuyện này người, "Mau chóng để hắn im miệng, chúng ta đợi không được quá lâu.".