Chương 569: Chứng minh dũng khí của ngươi

Chương 569: Chứng minh dũng khí của ngươi

Duke phó cục trưởng rời đi Kodak gia tộc trang viên về sau, lập tức liền cho Bruce cục trưởng đánh một trận điện thoại, "Ta đã ra tới, chỉ cần như vậy là được rồi?"

"Ân, như vậy là được rồi, mấy ngày nay ngươi khả năng còn phải lại chạy mấy lần, rất nhanh sự tình liền sẽ kết thúc."

"Tốt, đến lúc đó cùng ta nói một tiếng là được."

"Ta đi làm việc sự tình khác."

Đại thanh tẩy đã chuẩn bị kết thúc, nhưng còn không có hoàn toàn kết thúc, hắn còn có rất nhiều công tác muốn làm.

Hắn kỳ thật cũng rất tò mò, nhưng hắn đồng dạng biết, hỏi có thể hỏi vấn đề, đừng đi hỏi những cái kia không nên hắn biết đến vấn đề, cái kia sẽ vì mình mang đến phiền phức.

Bruce cục trưởng sau khi cúp điện thoại nhìn về phía Lance, "Ta không hiểu nhiều. . ." Kỳ thật hắn cũng rất hoang mang, làm như thế ý nghĩa ở đâu?

Dùng những này đã từng tồn tại bản án đi uy hiếp đe dọa Bandi?

Giống như làm như vậy không có cái gì thực tế ý nghĩa, bởi vì người chấp hành là Stone, dù là hắn nói đây đều là Bandi sai sử hắn làm cũng vô pháp trực tiếp cho Bandi gánh tội thay.

Hắn sẽ thuê luật sư, luật sư sẽ giúp hắn nghĩ hết tất cả biện pháp thoát tội, đồng thời quá khứ lâu như vậy bản án, có không ít chứng cứ khả năng đều đã thất lạc.

Muốn thông qua những này bản án đem hắn đưa vào đi, độ khó rất cao.

Lance khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là muốn để hắn kinh hoảng, sợ hãi cùng kinh hoảng sẽ cho người trở nên mất khống chế, đánh mất tỉnh táo năng lực suy tư, chỉ có hắn đầy đủ kinh hoảng, hắn mới có thể không ngừng phạm sai lầm."

"Thời gian của chúng ta cũng không nhiều!" Lance tăng thêm một chút ngữ khí, "Đơn thuần đi theo quy trình không kịp, chúng ta chỉ có thể buộc hắn đi phạm sai lầm, sau đó nhanh chóng giải quyết hắn."

"Stone cao trung đều không có tốt nghiệp liền bắt đầu tiếp xúc gia tộc sự vụ, đến hắn chừng hai mươi tuổi sau cũng đã bắt đầu phụ trách một ít công việc, đã hơn mười năm, ngươi cảm thấy hắn nắm giữ Kodak gia tộc bao nhiêu phạm tội sự thật cùng chứng cứ?"

"Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đến xử lý Stone."

"Hắn biết được càng nhiều, truyền đi càng nhiều, Bandi càng là muốn mau chóng xử lý hắn."

"Stone còn không có hoàn toàn không giữ lại phối hợp chúng ta, chúng ta cần hắn lại hướng đi về trước một bước, nhưng là một bước này không thể là chúng ta đẩy hắn đi, là người khác đẩy hắn đi."

"Chỉ cần một lần, là có thể đem hắn đẩy đến đủ xa!"

Bruce cục trưởng chăm chú nghe, phân tích, cuối cùng phi thường đồng ý Lance cách nhìn. Vài chục năm xuống tới ai biết mình có không có để lại chứng cớ gì?

Với lại theo Stone tuôn ra tới nội dung càng ngày càng nhiều, nói không chừng cái nào đó trong vụ án, tự có đem mình đưa vào đi khả năng. Bọn hắn sẽ không một mực chờ, càng các loại càng bị động, bọn hắn nhất định phải chủ động xuất kích.

"Vậy ta muốn làm chút gì?"

Tại loại này "Đại thủy triều" bên trong, nếu như mình không làm chút gì, hắn liền sẽ cảm giác được không hoàn chỉnh.

Không có loại kia nặng nề lịch sử tham dự cảm giác, sẽ không có loại kia hắn cũng là lịch sử người sáng lập một trong cảm giác.

Người một khi có quyền thế đồng thời không có cái gì sầu lo về sau, liền sẽ nghĩ rất nhiều, bắt đầu trở nên hơi có chút triết học. Đây đều là sinh hoạt công tác an nhàn mang tới, trước kia hắn liền sẽ không cân nhắc những này, nhưng bây giờ hắn sẽ.

"Theo kế hoạch làm việc là được."

Xế chiều hôm đó, một chút báo chí cũng bắt đầu đưa tin những này năm xưa bản án cũ, ( Triều Báo ) càng là dùng phi thường kinh dị tiêu đề —— ( mười năm một trăm giết, vạch trần nào đó bên trong gia tộc huyết tinh tàn khốc nội đấu )

Loại này tiêu đề hoàn toàn có tư cách phóng tới ( Liên Bang Nhật Báo ) đi lên, báo cáo nội dung chỉ có một bộ phận, giới thiệu ước chừng mấy tên Kodak gia tộc đã từng trọng yếu tầng quản lý không hiểu mất tích sự tình.

Những người này có chính là bọn hắn nhân viên tạm thời, có cũng họ Kha đạt, cùng bọn hắn là người một nhà, nhưng bọn hắn cuối cùng đều biến mất.

Đưa tin dùng một chút mơ hồ không rõ từ ngữ đến tự thuật suy đoán toàn bộ quá trình, mặc dù tất cả phần cuối đều cũng không có minh xác đem đầu mâu chỉ hướng ai.

Nhưng là bất kỳ một cái nào xem hết báo cáo người, đều có thể từ bên trong phẩm đi ra một cỗ đặc biệt mùi khác, bọn chúng nói là Kodak gia tộc.

Tăng thêm gần nhất nhằm vào Kodak gia tộc một series sự tình, toàn bộ Kim Cảng thành thậm chí xung quanh địa khu cũng bắt đầu nhiệt nghị những chuyện này. Thảo luận càng nhiều, mọi người truyền bá tin tức cũng liền càng ly kỳ.

Dù là hiện tại Lance đều không có xuất ra bọn hắn mười năm giết một trăm cái người một nhà chứng cứ đến, chỉ là trong vòng một đêm, liền bắt đầu xuất hiện vặn vẹo lời đồn.

Giống như là cái gì "Bandi kỳ thật không phải Kodak gia tộc người, hắn là họ khác giả mạo, mục đích đúng là vì thanh trừ Kodak gia tộc huyết mạch "

Lại hoặc là "Bọn hắn trên thực tế đã sát hại trên vạn người, nhưng cho tới bây giờ đều không người nào dám đưa tin những này" loại hình.

Mặc dù thái quá đến xem xét liền là giả, nhưng hết lần này tới lần khác mọi người đối với mấy cái này không hợp thói thường tin thời sự rõ ràng càng cảm thấy hứng thú, cũng càng tin cậy một chút.

Dư luận hình thành áp lực kỳ thật ngay từ đầu cũng không có trực tiếp đặt ở Bandi trên thân, bên ngoài những cái kia bùn chó săn nghị luận Kodak gia tộc đều nghị luận đã bao nhiêu năm, hắn làm sao lại quan tâm những người này nghị luận?

Nhưng theo Bruce cục trưởng biểu thị có một ít dân chúng hy vọng chính phủ liên bang có thể cho dân chúng một cái chân tướng, bọn hắn hy vọng có thể một lần nữa khởi động những này điều tra.

Mà Bruce cục trưởng, cũng quyết định một lần nữa khởi động những này mất tích án điều tra, đồng thời hiệu triệu toàn bộ xã hội, nếu như có người biết cái gì, hoặc là có chứng cớ gì, có thể giao cho bọn hắn.

Bọn hắn có thể bảo đảm cung cấp chứng cớ người sẽ không bạo lộ tại Kodak gia tộc trong tầm mắt, còn thiết trí chuyên môn hộp thư cùng điện thoại. Ký giả truyền thông dùng "Cơ hồ mỗi phút đều có người đánh vào điện thoại đến, đem một chút khả năng cùng Kodak gia tộc phạm tội tin tức nói ra" đưa tin, cho mọi người một loại "Tất cả mọi người tại cộng đồng cố gắng muốn đạp đổ Kodak gia tộc mặt này tường" cảm giác.

Bao gồm Bandi mình, cũng biến thành mười phần nôn nóng, hắn thật không có khả năng nhớ kỹ mỗi một lần diệt khẩu, cũng không thể cam đoan mỗi một lần diệt khẩu đều là sạch sẽ.

Một chút lúc đầu không phải bọn hắn làm, nhưng là bị tin đồn người vu oan trên người bọn hắn những chuyện kia, chính hắn cũng không thể toàn phân rõ, có chút hắn căn bản chưa nghe nói qua.

Cũng đúng là như thế, hắn càng phát bất an.

Ngươi có thể không quan tâm một người hai người ác ý, nhưng khi mười vạn người, một triệu người ác ý hội tụ thành biển lúc  bất luận cái gì người đều gánh không được.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một việc để hắn cảm giác rất tồi tệ, cái kia chính là Stone thật không có chết, hơn nữa còn cùng Lance người cùng một chỗ.

Có người thấy được hắn, ngồi ở trong xe, sau đó gia tộc người liền bắt đầu khắp nơi tìm kiếm có liên quan tới hắn tin tức, thật đúng là để bọn hắn tìm được.

Bọn hắn phát hiện Stone trước mắt ở tại Tân Loan khu bên kia một tòa trong biệt thự, cái chỗ kia ngay tại Đế quốc khu bên cạnh, cách Lance địa bàn cơ hồ dính vào cùng nhau.

Để hắn ở tại bên kia khẳng định cũng là Lance an bài cùng quyết định, ngoại trừ đem hắn giấu đi bên ngoài, cũng thuận tiện quản lý hắn. Bandi không có nói cho Gaoli những chuyện này, hắn sợ Gaoli sẽ phân tâm, trực tiếp để cho người ta đi đem Stone xử lý.

Hắn nói đã đầy đủ nhiều không nên nói nội dung, hắn nên im lặng!

Mấy ngày nay thời gian bên trong Stone bị khống chế tại căn biệt thự này bên trong, Lance thậm chí đều không có ngăn cản hắn cùng bên ngoài liên hệ, chỉ cần lúc hắn gọi điện thoại Lance người ở bên cạnh chằm chằm vào là được rồi.

Nhưng ngay cả như vậy hắn cũng không có cùng liên lạc với bên ngoài, bởi vì hắn hiện tại không biết làm sao đi đối mặt đã từng những người kia, cùng đi đối mặt người nhà.

Hắn bán rẻ rất nhiều tin tức cho Lance, hắn cảm thấy cái này không thể trách hắn, hoa lại hắn đã chết qua hai lần. Nhưng muốn nói không có chút nào cảm thấy áy náy cùng lúng túng, kỳ thật cũng là không đúng.

Hắn rất áy náy, hắn có đôi khi cũng sẽ thống hận mình không có dũng khí lựa chọn tự sát, trên thực tế hắn bây giờ muốn tự sát, hoàn toàn có thể làm đến.

Nhưng hắn chính là không có dũng khí làm như vậy, hắn không biết phải hình dung như thế nào mình bây giờ cảm giác.

Có đôi khi hắn thậm chí sẽ muốn, nếu như người biết hắn, đều chết xong, có lẽ hắn mới có thể có được chân chính giải thoát. Nhưng rất nhanh hắn liền sẽ tự mình phủ định những ý nghĩ này, hắn cảm thấy mình sắp điên rồi.

Cứ như vậy một lát thời gian, hắn liền bắt đầu ngẩn người, sau đó lại lấy lại tinh thần, lực chú ý một lần nữa đặt ở trên báo chí.

Trên báo chí nâng lên chính phủ liên bang cử hành một trận tương đối chuyên nghiệp chuyên gia thảo luận sẽ, các chuyên gia đi qua thảo luận cho rằng, trước mắt kinh tế tiêu điều hạch tâm nguyên nhân ngay tại ở xã hội tài nguyên phân phối không hợp lý.

Đại lượng tư kim chứa đựng tại những người có tiền kia tài khoản bên trong, mà không có tham dự xã hội lưu động, cho nên mọi người trong túi vốn là không có cái gì tiền, vì đề cao kháng phong hiểm năng lực, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục tiết kiệm tiền.

Điều này sẽ đưa đến tiền đi qua một hai lần đơn giản lưu động về sau, liền sẽ biến thành theo một ý nghĩa nào đó giấy vụn. Không có tiêu phí, cửa hàng hiệu quả và lợi ích giảm xuống, nhà máy không chiếm được số dư, không cách nào đem tiền lương phát cho công nhân.

Mà lấy không được tiền lương hoặc là cầm không được đầy đủ tiền lương công nhân lại không dám xài tiền bậy bạ, cái này tạo thành một cái hỏng bét tuần hoàn ác tính. Các chuyên gia vẫn cho rằng xã hội này là phi thường giàu có, nhưng chỉ là tư kim không cách nào lưu thông, mới tạo thành bây giờ tiêu điều. Nói thí dụ như những người có tiền kia, nhà đại tư bản.

Bọn hắn nguyện ý dùng tiền, cũng thích hoa tiền, nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ chiếm căn cứ toàn bộ xã hội số rất ít.

Bọn hắn tiêu phí căn bản không di chuyển được toàn bộ quốc gia kinh tế, chỉ có toàn thể người bình thường cùng một chỗ tiêu phí mới có thể.

Phải giải quyết biện pháp này rất đơn giản, một lần nữa điều chỉnh tài nguyên phân phối phương thức, để các nhà tư bản phóng xuất ra một chút lợi nhuận đến, để dân chúng trở nên càng có tiền hơn.

Mọi người có tiền, liền sẽ có tiêu phí dục vọng, thương phẩm cùng tài phú bắt đầu ở từng cái khâu trung lưu thông, mỗi người đều bởi vì tài phú lưu thông thu được một bộ phận lợi ích, cái này mới là khỏe mạnh phương thức vận chuyển.

Bất quá muốn bằng vào loại phương pháp này thuyết phục các nhà tư bản cho công nhân thêm tiền lương, trên cơ bản là rất không có khả năng sự tình. Bọn hắn tình nguyện mọi người cùng nhau phá sản, cũng không nguyện ý đem vốn là thuộc về công nhân lao động sinh ra giá trị, trả lại bọn hắn. Nhìn xem những báo cáo này Stone cảm thấy rất nhàm chán, hắn không hiểu những này, hắn từ xuất sinh đến nay liền không có bởi vì tiền phiền não qua.

Hắn hướng về sau mở ra, không có cái gì nội dung đặc sắc, hắn đem báo chí nhét vào trên bàn trà, sau đó đi tới bên cửa sổ bên trên.

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, một phái sinh cơ bừng bừng bộ dáng, hắn đột nhiên có một loại muốn đi ra ngoài đi đi xúc động, bất quá xúc động cuối cùng chỉ là xúc động, bởi vì hắn biết, Lance là sẽ không cho phép.

Hắn liền đứng tại bên cửa sổ bên trên, trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, đột nhiên hắn nghe được "Tong" một tiếng, sau đó ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba.

Trước mặt hắn cửa sổ sát đất bên trên đột nhiên xuất hiện một cái to bằng trứng gà tiểu bạch sắc tầng tầng lớp lớp vết rạn, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba.

Là đạn đánh đi ra vết tích!

Hắn phản ứng lại, nhìn xem pha lê trên tường càng nhiều vết tích, hắn mắng một câu liền chạy vào phòng bên trong.

Khi hắn ý thức được nếu như không phải những cái kia kiếng chống đạn, hắn hiện tại khả năng đã chết mất thời điểm, hắn liền khó mà khống chế run rẩy lên.

Lance giết hắn hai lần, để hắn đối tử vong có một loại không cách nào nói rõ thật sâu, sâu tận xương tủy cùng sâu trong linh hồn sợ hãi, run rẩy!

Hắn ngồi trong phòng, khóa trái cửa phòng, nhấc lên điện thoại, nhưng điện thoại dây đã bị cắt đứt. Hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện Lance an bài tới người, hơi có chút dùng.

Ngoài phòng, một tên tay súng trường trầm mặt chuẩn bị thu hồi vũ khí của hắn, hắn không minh bạch cái kia nhà chủ nhân đến cùng có bao nhiêu sợ chết, cho tới hắn thế mà tất cả đều dùng kiếng chống đạn, đưa đến lần này diệt khẩu kế hoạch thất bại.

Người đứng phía sau đi tới, "Không cần thu, chúng ta cường công đi vào."

Tay súng trường nghiêng người nhìn xem hắn, tựa như là đang hỏi "Ngươi xác định sao" đồng dạng, đối phương nhẹ gật đầu, "Bandi yêu cầu chúng ta mau chóng giải quyết Stone, không thể lại để cho hắn mở miệng lung tung."

Tay súng trường một lần nữa đem cái chốt thức súng trường lắp xong, "Ta cung cấp hỏa lực viện trợ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy mấy chiếc xe phá tan một bên khác biệt thự đại môn, vọt vào. Khoảng cách gần giao chiến lập tức lại bắt đầu, khắp nơi đều là tiếng súng, hắn cũng thỉnh thoảng tiến hành trợ giúp.

Kịch liệt tiếng súng tại thời gian cực ngắn liền vang vọng toàn bộ Tân Loan khu trên không, để bọn hắn không nghĩ tới là, cái này bản thân liền là một cái bẫy.

Rất nhanh số lớn cảnh sát vây quanh kề bên này, đồng thời bắt đầu trục tầng thúc đẩy, tất cả phản kháng người đều bị đánh chết. Lance nói, những này tiểu nhân vật nhóm không quan trọng bọn hắn còn sống hay là chết.

Tay súng trường cùng người đứng bên cạnh hắn muốn trốn đã không còn kịp rồi, tại giằng co thêm vài phút đồng hồ về sau, hai người cuối cùng lựa chọn bỏ vũ khí xuống.

Những cái kia tầng dưới chót nhất gia tộc thành viên vì gia tộc ổn định, vì thượng tầng mệnh lệnh, liều mạng đi nếm thử giết chết Stone. Mà phía sau bọn họ gia tộc chân chính người được lợi, lại không chút do dự buông vũ khí xuống.

Trên cái thế giới này xưa nay đều là như thế, không sợ chết mãi mãi cũng là lính quèn, mà tướng quân, thường thường đều là lấy tù binh thân phận ngồi tại người thắng cạnh bàn ăn, hưởng dụng phong phú bữa tối người!

Sau mười phút, Stone ẩn núp cửa phòng bị gõ vang, thân thể của hắn có chút run một cái.

Tiếng súng dừng lại đến bây giờ, hắn không rõ ràng bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, không biết tiếng đập cửa đã quấy rầy thần kinh căng thẳng của hắn. Hắn bất an nhìn lấy ngoài cửa.

Nhưng sau đó ngoài cửa truyền đến Lance thanh âm, để hắn trùng điệp thở dài một hơi. Hắn cho tới bây giờ đều không có như thế. . . Đối một cái vốn hẳn nên căm hận người tràn ngập hảo cảm.

Với lại không chỉ là hảo cảm, Lance thanh âm còn mang đến cảm giác an toàn, hắn cứ như vậy đi tới cửa một bên, mở ra rườm rà môn. Lance liền đứng ở ngoài cửa.

"Ngươi thụ thương sao?"

Stone lắc đầu, "Kiếng chống đạn trợ giúp ta chặn lại đạn."

Hắn hiện đang hồi tưởng lại trước mặt pha lê màn tường đột nhiên xuất hiện mấy đóa "Đánh hoa" lúc kinh sợ, bọn hắn là thật không có tính toán để hắn còn sống!

Lance trên dưới quan sát một chút hắn, sau đó để hắn đi theo mình xuống dưới, "Chúng ta đã bắt lấy những người này, có lẽ ngươi biết bọn hắn?"

"Muốn nhìn một chút sao?"

Stone trầm mặc một hồi về sau, yên lặng đi theo Lance đi xuống lầu. Hắn vừa xuống lầu, đã nhìn thấy trong phòng khách đứng đấy hai người.

Có một cái hắn không biết, hẳn không phải là cái gì nhân vật lợi hại, nhưng là một người khác hắn nhận biết, là biểu đệ của mình. Biểu đệ của hắn cũng chú ý tới đứng tại Lance sau lưng Stone, cũng là hắn hành động lần này mục tiêu.

Hai người gặp mặt lúc một cái sắc mặt hận ý, một cái trên mặt bình tĩnh phải xem không ra bất kỳ cảm xúc.

Stone theo Lance cùng đi đến trong phòng khách, xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, hắn nhìn ra đến bên ngoài còn có không ít cảnh sát tại thanh lý hiện trường.

Trong sân có không ít thi thể, còn có người đang dùng khăn lau lau pha lê trên tường vết máu. Lúc đầu chỉ là một điểm, càng lau càng nhiều, nhưng cũng càng lau càng trong suốt.

Lúc đầu Stone còn muốn hỏi một chút như là "Ngươi tại sao muốn giết ta" các loại lời nói, nhưng hắn rất nhanh liền từ bỏ. Còn có thể vì cái gì?

Hắn hiện tại còn sống, liền là nguyên nhân lớn nhất!

"Thoạt nhìn các ngươi nhận biết." Lance ngồi ở trên ghế sa lon, cười nói.

Stone liền đứng tại ghế sô pha bên cạnh, thoạt nhìn như là Lance thủ hạ, hắn gật đầu một cái, "Biểu đệ của ta."

Fuck

"Đừng gọi ta biểu đệ, con mẹ nó chứ cảm giác được ác tâm!"

Biểu đệ của hắn lớn tiếng kêu la, tựa hồ có chút đảm lượng, hắn thoạt nhìn vô cùng căm hận Stone, còn nói ra "Ta không có ngươi dạng này biểu ca, ngươi bị bắt lại một khắc này, nên lập tức chết đi. ." Lời nói như vậy.

Stone sắc mặt không ngừng biến hóa, hổ thẹn, có bất mãn, còn có một tia nói không ra căm ghét.

Kỳ thật hắn tâm tình bây giờ Lance có thể lý giải, đại khái liền cùng loại "Ngươi không phải ta, ngươi biết ta trong khoảng thời gian này là làm sao qua được sao" cái loại cảm giác này.

Vì để cho bọn hắn biểu huynh đệ có thể tốt hơn giao lưu, Lance liếc qua tay súng trường sau lưng bang phái thành viên.

Người trẻ tuổi lấy ra một cây dùng hai cái sừng hươu liên tiếp một cây tơ thép dây kéo, thừa dịp tay súng trường không chú ý thời điểm, thật chặt ghìm chặt cổ của hắn.

Một bên dùng sức ghìm, một bên hướng lên xách.

Tại Stone biểu đệ chấn kinh lại ánh mắt sợ hãi bên trong, sắc mặt của hắn cấp tốc bắt đầu biến đỏ.

Ngay từ đầu hắn còn có thể tương đối lý trí đối đãi chuyện này, hắn thử nghiệm dùng ngón tay cắm vào cổ cùng thòng lọng ở giữa, tốt như vậy thực hiện lực lượng để cho mình có thể thở tới khí.

Nhưng theo hắn không làm được đến mức này, lý trí của hắn tại cầu sinh dục nhìn mãnh liệt tác dụng dưới, bắt đầu tiêu sái hắn điên cuồng giãy dụa, hai tay dùng sức xé rách lấy trên cổ thòng lọng, cổ đều bị hắn tóm đến máu thịt be bét.

Hắn đỏ lên đến phát xanh mặt hơi nghiêng, dùng một đôi tràn ngập cầu xin ánh mắt nhìn xem Stone biểu đệ, biểu đạt hắn đối sống tiếp khát vọng.

Hắn không ngừng giãy dụa, vô hiệu giãy dụa, cuối cùng sắc mặt đã có chút tím xanh, tròng mắt cũng hướng ra phía ngoài nhô lên, hắn dùng sức vuốt người đứng phía sau, nhưng cuối cùng, động tác của hắn đã mất đi lực lượng.

Hắn trong đôi mắt mang theo đối tử vong sợ hãi, đối sống tiếp quyến luyến, đối Stone biểu đệ thấy chết không cứu oán hận, cùng rất nhiều rất đa tình tự chết đi.

Hắn đến chết, đều tại nhìn xem Stone biểu đệ.

Trong phòng rất yên tĩnh, nơi này thậm chí còn có cảnh sát, nhưng là đám cảnh sát lại đối phát sinh ở dưới mí mắt bọn hắn mưu sát mặc kệ không hỏi.

Lance nhìn về phía Stone biểu đệ, "Ngươi muốn chứng minh ngươi so ngươi biểu huynh càng có dũng khí sao?".