Chương 570: Đánh cược lần cuối

Chương 570: Đánh cược lần cuối

Biệt thự đại sảnh bên ngoài còn có chúng nhân viên cảnh sát nói chuyện với nhau lúc phát ra thanh âm, vận chuyển thanh âm, còn có lau thủy tinh "Nghiên cứu chít chít nghiên cứu chít chít" âm thanh.

Chung quanh có rất nhiều tạp âm, nhưng hết lần này tới lần khác, tại lúc này, nơi đây, trong phòng khách, lại phảng phất sa vào đến một loại khác loại tĩnh mịch ở trong.

Stone biểu đệ nhìn thoáng qua chết cũng còn muốn nhìn mình lom lom tay súng trường, từ từ quay đầu nhìn về phía những địa phương khác.

"Có lẽ ngươi so với ngươi tưởng tượng phải dũng cảm đâu?" Lance nghiêng chân, song phương rất tự nhiên đặt ở trên đùi.

Trên mặt hắn trêu chọc cùng đùa cợt để Stone biểu đệ sắc mặt rất kém cỏi, hắn muốn lớn tiếng đối Lance nói, "Thử một chút liền thử một chút" nhưng lại sợ đau.

Đúng vậy, hắn nói với chính mình, hắn sợ đau, không phải sợ chết.

Mỗi người đều sẽ chết, bị súng bắn, từ trên lầu rơi xuống, tao ngộ hoả hoạn, bị người xa lạ đâm hai đao, cùng có khả năng bị thòng lọng ghìm chết.

Mỗi người đều sẽ chết, hắn sẽ không sợ hắn cuối cùng khẳng định phải đi đường, hắn chỉ là sợ đau.

"Thoạt nhìn ngươi không có ngươi tưởng tượng như vậy dũng cảm." Lance cho hắn một câu phi thường chính xác đánh giá.

Stone trên mặt nhiều một chút tiếu dung, không biết có phải hay không là trên mặt hắn cái kia kỳ thật không quá dễ dàng bị người phát giác tiếu dung, nhói nhói hắn biểu đệ nội tâm.

Hắn biểu đệ lần nữa nói ra để cho người ta muốn bật cười lời nói đến ——

"Ta. Khả năng không xác định ta có hay không thật không sợ chết, nhưng là ta có thể không nói, không ai có thể ép buộc ta nói cái gì!" Lance cười hai tiếng, sau đó trùng điệp thở dài một hơi, "Để hắn thanh tỉnh một chút."

Tại Stone biểu đệ giãy dụa bên trong, hắn bị người đứng phía sau đặt tại trên mặt đất hung hăng nện cho một trận. Ngay từ đầu hắn vẫn rất ở, ngay cả đau nhức đều không hô, liền kìm nén một cỗ khí cùng kình, chống đỡ được đau đớn.

Nhưng này chỉ là ngay từ đầu, bị nện cho một lúc sau, hắn rốt cục không nhịn được hô lên, sau đó còn mang theo tiếng khóc — "Buông ra ngón tay của ta, các ngươi làm gãy nó!"

Cuối cùng hắn bị đỡ lên, Lance hỏi, "Là Bandi ra lệnh, vẫn là Gaoli ra lệnh?" Stone biểu đệ lần này cũng không tiếp tục mạnh miệng, "Là Bandi mệnh lệnh."

Stone trên mặt nụ cười chế nhạo càng nhiều một chút, mới điểm ấy thì không chịu nổi? Hắn chí ít chết qua hai lần!

Như thế xem ra, hắn đã làm được hắn có thể làm được cực hạn, hắn mặc dù có chút áy náy, cảm thấy có chút thật xin lỗi người nhà, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn xứng đáng mình.

Tiểu biểu đệ chú ý tới Stone trên mặt mỉa mai biểu lộ, hắn chỉ có thể làm bộ nhìn không thấy.

Lance rất hài lòng hắn bị trị tốt mạnh miệng, cười nói, "Ngươi nguyện ý ra tòa làm chứng sao?"

Tiểu biểu đệ sửng sốt một chút, nét mặt của hắn dần dần trở nên chấn kinh, cuối cùng nhìn về phía Stone, mà Stone nụ cười trên mặt cũng đã biến mất Lance để hắn sống sót điều kiện một trong, liền là để hắn tại toà án bên trên chỉ chứng Bandi, Gaoli, Flemming.

Hắn đã đáp ứng.

Có lẽ là tiểu biểu đệ ý thức được điểm này, trên mặt hắn chấn kinh từ từ thu liễm, cuối cùng nhẹ gật đầu, "Ta nguyện ý."

Lance quay đầu nhìn về phía Stone, "Ngươi nhìn, hắn liền so ngươi thông minh nhiều." Stone ngoại trừ cười khổ, không có cái khác có thể ứng đối.

Hắn hiện tại kỳ thật cũng không phải như vậy căm hận Lance, đương nhiên nếu như hắn có cơ hội, hắn nhất định vẫn là sẽ xử lý Lance. Nhưng là từ cá nhân giác quan đi lên nói, hắn đối Lance căm ghét, căm hận, ngược lại không bằng ngay từ đầu mãnh liệt như vậy.

Khi hắn bắt đầu từ một góc độ khác hiểu rõ người này thời điểm, liền sẽ phát hiện trên người hắn có một loại bình thường không thấy được đồ vật, một loại nhân cách mị lực.

Ngươi có lẽ sẽ gặp được rất nhiều địch nhân, nhưng trong đó khẳng định có một cái, lại so với bằng hữu của ngươi càng giống là bằng hữu của ngươi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là địch nhân của ngươi.

Lance sau khi rời đi, Stone biểu đệ nhìn hắn chằm chằm.

Stone là rất nhiều người đồng lứa tấm gương, tại mọi người trong suy nghĩ hắn là một cái lãnh khốc "Gia tộc vệ sĩ" nhưng bây giờ, xem hắn làm việc này a.

Stone ngồi tại Lance vừa rồi ngồi địa phương, hắn cầm gói thuốc lá lên rút ra trong đó một chi, cho mình điểm bên trên, "Ngươi lại trừng ta, ta liền đem con mắt của ngươi móc đi ra."

Biểu đệ rất nghe lời thu liễm lại tính tình của mình, nhìn xem những địa phương khác.

Stone rít một hơi thật sâu, sau đó chầm chậm phun ra, "Ta bị bắt về sau, cũng không nguyện ý tiết lộ bất cứ chuyện gì."

"Ta đương thời rất sợ sệt, nhưng ta làm xong vì gia tộc dâng ra sinh mệnh chuẩn bị tâm lý, đồng thời ta cũng làm đến, mà lại là hai lần biểu đệ của hắn hướng phía hắn nhìn qua, mang trên mặt nghi hoặc, "Hai lần?"

"Là ta hiểu có vấn đề, vẫn là ngươi nói có vấn đề?"

Stone lắc đầu, "Đều không có vấn đề, bởi vì đích thật là hai lần."

"Bọn hắn ghìm chết ta." Nghĩ đến cái này, hắn cười ngẩng đầu, để tiểu biểu đệ thấy được trên cổ hắn mặt đầu kia vẫn như cũ đỏ tươi vết dây hằn.

"Bọn hắn dùng loại kia thòng lọng ghìm chết ta, sau đó lại đem ta cứu sống."

"Ta cảm giác được vô cùng sợ hãi, ngươi không có chết qua, ngươi sẽ không minh bạch cái loại cảm giác này, sợ hãi tựa như là hữu hình trạng ngưng kết tại trong thân thể của ta, để linh hồn của ta đều đông cứng!"

"Sau đó bọn hắn tiếp tục ép hỏi ta những vật kia, ta vẫn tại gắng gượng lấy, ta cự tuyệt trả lời, sau đó bọn hắn lần thứ hai ghìm chết ta."

Hắn gõ gõ khói bụi, biểu lộ lộ ra rất thong dong bình tĩnh, phảng phất ngay tại nói một chuyện rất bình thường.

"Nhưng là lần này, bọn hắn đem ta cứu sống, dùng mười phút đồng hồ."

"Mười phút đồng hồ!" Hắn gật đầu tại cái này miêu tả thời gian khoảng cách từ bên trên nhấn mạnh, "Ngay từ đầu chỉ dùng một hai phút, sau đó mười phút đồng hồ, lần tiếp theo đâu?"

"Hai mươi phút, nửa cái giờ đồng hồ, vẫn là mãi mãi cũng sẽ không lại tỉnh lại?"

Hắn sau khi nói đến đây ánh mắt thoáng có chút mê mang, sau đó lại cười nhạo hai tiếng, "Chết qua hai lần, ta vì gia tộc làm được đủ nhiều, ta cũng không phủ nhận, ta thật sợ hãi."

"Nếu như ngươi muốn chế giễu ta, vậy thì tới đi!"

"Nói thực ra ta kỳ thật cũng không quá quan tâm các ngươi chế giễu, ta chẳng qua là cảm thấy. . Hơi xúc động."

"Ta vì gia tộc làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí còn trực diện sợ hãi tử vong tiếp nhận hai lần tử vong lại bị cứu sống thống khổ.

"Bọn hắn lại không có suy nghĩ qua như thế nào cùng Lance đàm phán, đem ta từ cái này hỗn đản trong tay cứu ra ngoài, mà là để ngươi cái phế vật này đến ám sát ta!"

Hắn tiểu biểu đệ lập tức phản bác, "Ta không phải phế vật."

Stone nhìn xem hắn, hắn có chút quật cường, nhưng nghĩ tới vừa rồi Stone nói lời, lại không dám tiếp tục trừng mắt Stone. Cái này khiến Stone nhịn không được cười nói, "Khả năng trước đó ngươi không tính là cái phế vật, nhưng bây giờ là."

Hắn dừng một chút, "Tóm lại, nếu như đã làm ra quyết định, ngươi liền muốn minh bạch, chúng ta đã không có đường lui." Tiểu biểu đệ cũng trầm mặc, hắn không có Stone mạnh như vậy, thật đến chết đều có thể không nói.

Hắn cảm thấy chỉ cần hắn sắp chết, hắn liền sẽ toàn bộ nói ra. Đã như vậy, vì cái gì còn muốn thụ một lần tội?

Stone bị ám sát thất bại tin tức rất nhanh liền phản hồi đến Bandi bên kia, cái này khiến hắn trở nên càng thêm bực bội bất an.

Hắn hiện tại tựa như là hơn một cái động chứng người bệnh như thế, ngồi một hồi dưới mông liền bắt đầu châm dài, đứng đấy đi mấy bước lại nhịn không được muốn tọa hạ.

Bề bộn cảm xúc để hắn không chiếm được một lát yên tĩnh, dù chỉ là một lát! Người sắp chết thời điểm, sẽ có một loại trên sinh lý cảm giác, gọi là sắp chết cảm giác.

Có đôi khi mọi người thường nói các lão nhân đột nhiên giao phó xong một chút chuyện trọng yếu về sau, liền sẽ tìm một chỗ nằm, sau đó từ từ rời đi trong nhân thế.

Bọn hắn biết mình tử kỳ, liền là sắp chết cảm giác.

Loại kia để ngươi minh bạch mình sinh mệnh đã bắt đầu tính giờ cảm giác làm cho người sợ hãi, hắn cảm thấy, tính mạng của hắn, cũng bắt đầu tiến vào tính giờ.

Nhưng không phải là bởi vì thân thể của hắn cơ năng xảy ra vấn đề, là bởi vì Lance.

"Còn phải lại sắp xếp người đi giải quyết Stone sao?"

Flemming ngồi đối diện với hắn, đối tiều tụy vạn phần Bandi hỏi.

Bandi lắc đầu, "Hắn có phòng bị, lại phái người cũng không có ý nghĩa gì, sẽ chỉ không ngừng tổn thất nhân thủ của chúng ta, không cần phái người."

"Hiện tại tất cả hy vọng, đều ký thác vào Gaoli trên thân."

"Nếu như hắn có thể thành công, hết thảy liền còn kịp."

"Nếu như hắn cũng thất bại."

Bandi thở dài một hơi, "Vậy đã nói rõ vận mệnh liền là như thế." Hắn chỉ có thể nói như vậy, chỉ có thể nghĩ như vậy, vận mệnh cho phép.

Tựa như tam đại gia tộc hủy diệt, hiện tại đến phiên bọn hắn.

Gaoli còn không biết Stone trốn khỏi một kiếp, hắn từ quân đội tìm được một cái xuất ngũ tay bắn tỉa. Tập kích Lance ý nghĩa không lớn, không chỉ một bang phái thử qua, nhưng đều thất bại.

Chống đạn xe cùng bên cạnh hắn những cái kia thủ hạ, liền là hắn vượt qua nguy hiểm mạnh nhất hữu lực bảo vệ. Như vậy chỉ có thể thử nghiệm từ đằng xa ám sát hắn.

Hắn cho tay bắn tỉa một số tiền lớn, giải quyết tay súng bắn tỉa này bởi vì thiếu tiền mà sinh ra một chút phiền toái, hắn nguyện ý vì Gaoli hoàn thành cái này nhiệm vụ, để báo đáp lại.

Mấy ngày nay hai người một mực tại cùng một chỗ quan sát địa hình, một cái ưu tú xuất sắc tay bắn tỉa tuyệt đối không phải tùy tiện liền nổ súng gia hỏa.

Hắn cần tìm tới thích hợp ngắm bắn địa điểm, thiết kế tốt hành động phương án, đồng thời có thể bảo đảm mình sau khi nổ súng, có thời gian thoát đi hiện trường.

Hắn chỉ là hỗ trợ ám sát một cái hắn không quen biết người, hắn không phải là vì Gaoli cho hắn khoản tiền kia trực tiếp đem mạng của mình bán. Hắn không có như vậy tiện, Gaoli cho hắn tiền cũng không có nhiều như vậy.

Mấy ngày nay thời gian bọn hắn một mực tại xa xa theo dõi Lance, không thể không nói, Lance lực lượng phòng vệ quá hoàn thiện, quá an toàn! Ngân hàng cùng hắn chỗ ở chung quanh nhà cao tầng bên trên, đều có người đứng gác.

Bọn hắn tại mặt đất thời điểm còn chưa phát hiện những này, chờ bọn hắn thử nghiệm đi ngân hàng đối diện mái nhà tìm một cái có thể xạ kích địa phương lúc, mới phát hiện mái nhà lại có thể có người ghìm súng tại phòng thủ.

Hai người, đứng tại biên giới địa phương một bên nói chuyện phiếm một bên chằm chằm vào thông hướng sân thượng môn. Mặc kệ bọn hắn làm sao đi lên, đều sẽ bị phát hiện.

Mà địa phương khác, Lance mỗi lần đường đi ra ngoài tuyến là không xác định, đồng thời bọn hắn cũng không biết Lance muốn đi chỗ nào, không có khả năng sớm bố trí tốt, chờ lấy hắn đưa tới cửa.

Chỉ cần tại trong thành thị, Lance vừa xuống xe, chung quanh kiến trúc mái nhà sẽ xuất hiện hắn người.

Về phần chung quanh không có nhà cao tầng vật địa phương, hắn người thì sẽ lập tức tản ra, đồng thời bảo đảm lẫn nhau ở giữa đều có thể bận tâm đến, không cho bất luận kẻ nào có thể tới gần Lance.

Cho nên, hiện tại cũng chỉ có hai cái phương án.

Hoặc là hay là tại nửa đường tập sát Lance, xác xuất thành công không cao.

Hoặc là ngay tại ngân hàng chung quanh tìm điểm cao, bắt lấy cái kia một hai giây cơ hội, duy nhất một lần giải quyết vấn đề. ..