Chương 571: Ngắm bắn

Chương 571: Ngắm bắn

"Nửa đường tập sát xác xuất thành công rất thấp."

"Hiện tại trên đường rất nhiều tuần cảnh, với lại Lance xe cũng là đặc chế, hắn chỉ cần chống đỡ một lát thời gian, liền sẽ có số lớn cảnh sát chạy đến, đồng thời còn có hắn người."

"Coi như dùng thuốc nổ, chúng ta cũng rất khó vọt tới xe của hắn phụ cận, hắn những người kia sẽ không để ý sinh tử hướng chúng ta xạ kích."

"Với lại tài xế của hắn hoàn toàn có thể lái xe không dừng lại, chúng ta rất khó làm đến tại truy đuổi bên trong đem hắn nổ thượng thiên."

"Cuối cùng rất lớn xác suất là chúng ta tất cả đều xong đời, nhưng chưa hẳn có thể giết chết hắn."

Lance đội xe không chỉ một lần bị tập kích qua, nhưng cho tới bây giờ, kém duy nhất điểm thành công, cũng kém không ít. Cho nên từ vừa mới bắt đầu trực tiếp đối Lance đội xe động thủ đầu này, liền bị hoàn toàn từ bỏ.

Hiện tại nhấc lên bất quá là vì nhìn qua có càng nhiều có thể tuyển hạng, nhưng kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền không có nhiều như vậy lựa chọn.

Gaoli dùng sức xoa huyệt Thái Dương, nói ra phân tích của mình, "Cho nên ta ý nghĩ vẫn là có khuynh hướng hắn tại ngân hàng bên trên xuống xe trong nháy mắt đó."

"Mặc kệ hắn là từ trong xe xuống tới trở lại ngân hàng của hắn bên trong, vẫn là từ trong ngân hàng đi ra tiến vào cái kia chiếc chống đạn ô tô bên trong, hắn đều sẽ bạo lộ ước chừng ba đến năm giây."

"Cái này ba đến năm giây, đầy đủ chúng ta tiêu diệt hắn."

Lance đi đường tốc độ rất nhanh, hắn vẫn chưa ra khỏi ngân hàng thời điểm, cửa xe liền sẽ bị mở ra.

Lại lần nữa công ty cửa lớn bị mở ra một khắc này bắt đầu tính toán, hắn hoàn toàn bạo lộ tại xạ kích trong hoàn cảnh, đến hắn hoàn toàn tiến vào trong xe, liền ba năm giây.

Mấy bước đi qua, tiến vào trong xe, cho tới bây giờ cũng sẽ không lề mà lề mề. Với lại hắn trở về cũng là dạng này.

Thủ hạ của hắn kéo cửa ra, hắn liền sẽ trực tiếp đi ra ngoài cũng nhanh chóng trở lại trong công ty, không giống có người, còn ưa thích rời đi sau xe tại bên cạnh xe bên trên đứng một lúc.

Lance không có loại này yêu thích, hắn sẽ khom người từ trong xe đi ra, sau đó nhanh chân hướng phía công ty mới đại môn đi đến.

Bên cạnh hắn những an ninh kia cũng sẽ thuận thế dán chặt lấy phía sau hắn, vì hắn che kín sau lưng tình huống, dưới loại tình huống này, chỉ dựa vào súng ngắm muốn một xuyên hai muốn Lance mệnh, dường như rất nhỏ khả năng.

Về phần tại sao hắn lúc trở về có người dán chặt lấy phía sau lưng của hắn, hắn lúc đi ra không có ai che chở trước mặt của hắn, đó là bởi vì nếu có người ngăn tại trước mặt hắn, không chỉ có sẽ kéo chậm thời gian, cũng có khả năng sẽ để hắn không thể không đi theo người khác tiết tấu đi.

Nhưng nếu như bảo an dán tại phía sau hắn, liền không có những này khốn nhiễu.

Cho nên bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, liền là tại Lance từ trong ngân hàng đi ra một khắc này, bọn hắn có ba giây, nhắm chuẩn, bóp cò, sau đó mặc kệ bắn không bắn trúng, lập tức liền rút lui.

Hắn đem cái phương án này cùng Bandi nói một lần, Bandi biểu thị ra ủng hộ. Không ủng hộ cũng không có cách, bởi vì hắn cũng không có cái khác phương pháp.

Hai người tại phụ cận đi lòng vòng, cuối cùng tìm được công ty mới chếch đối diện một tòa nhà trọ, có hơi tốt xạ kích tầm mắt. Càng quan trọng hơn là, nhà này trong căn hộ có phòng ở cho thuê.

Gaoli không có ra mặt, khiến người khác ra trước mặt, thuê lại lầu năm nhà trọ về sau, cái chìa khóa giao cho hắn.

Hắn cùng tay bắn tỉa tại nửa đêm hai lúc ba giờ đi tới trong căn hộ, nhân viên quản lý dựa vào cái ghế ngoẹo đầu đã tiến nhập mộng đẹp, đối cõng hai cái dài ba lô người không có phản ứng chút nào.

Thẳng đến thang máy sử dụng thanh âm vang lên, hắn mới trong mơ mơ màng màng thấy được hai cái bóng lưng.

Hai cái này bóng lưng cũng không có để hắn nghĩ đến quá nhiều, hắn lau miệng bên trên nước bọt, đổi một cái tư thế thoải mái, lại ngủ thiếp đi hai người tiến nhập dự định tốt trong căn hộ, tay bắn tỉa lập tức lắp xong hắn súng bắn tỉa, sau đó tựa ở bên cửa sổ nhắm mắt lại cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Gaoli trên giường chấp nhận một đêm, cái này nhà trọ nệm không tốt lắm, để hắn ngủ được vô cùng không thoải mái. Buổi sáng hắn sau khi đứng lên, tay bắn tỉa đã tại cái kia chỉnh lý chuẩn tâm.

Từ nơi này đến Lance công ty mới đại môn ước chừng có 170-180 mét khoảng cách, khoảng cách gần như thế có thể không cân nhắc thấp tốc độ gió ảnh hưởng.

Bất quá vì để tránh cho có gió mạnh, tay bắn tỉa hay là tại bên ngoài thả một cái rất nhiều đứa trẻ đều sẽ chơi cỡ nhỏ tốc độ gió dụng cụ. Loại vật này rất thông thường, cũng không hiếm lạ, cũng sẽ không có người đối với nó cảm thấy hứng thú.

Từ hắn nổ súng đến Lance trúng đạn, ước chừng sẽ đi qua 0.2 năm giây, Lance bộ pháp tốc độ rất nhanh, hắn có thể đi về phía trước ước chừng hai bước, vị trí di động ước khoảng tám mươi cen-ti-mét.

Hơn một trăm mét bên ngoài tám mươi centimet, tại hắn khả năng này là cực kỳ bé nhỏ một cái góc độ nhỏ, nhưng chính là như thế một cái cực kỳ bé nhỏ góc độ nhỏ, có khả năng liền để trận này ám sát thất bại.

Hắn không ngừng điều chỉnh xạ kích tư thế, còn đang kiểm tra nòng súng sau không kho thử bắn mấy lần.

Tìm được một cái tuyệt đối tư thế thoải mái về sau, hắn đem súng bắn tỉa lắp xong, sau đó bắt đầu ăn cái gì. Hai người đều không nói gì, chỉ là an tĩnh chằm chằm vào Lance ngoài công ty đường phố bên trên.

Nếu như hắn cần rời đi, xe của hắn sẽ sớm một hồi dừng ở ngoài cửa lớn, chỉ cần thấy được Lance xe, liền mang ý nghĩa hắn lập tức liền muốn đi ra.

Thẳng đến buổi sáng, bọn hắn cũng không có trông thấy Lance đi ra, hai người ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì câu thông, đều là tự mình làm chính mình sự tình.

Tới gần giữa trưa lúc, nhà trọ đại môn đột nhiên bị người gõ, hai người lập tức cảnh giác lên, cũng lấy ra tùy thân vũ khí.

"Ai tại cái kia?" Gaoli chỉ một cái cửa một bên khác, bọn hắn phân biệt đứng ở môn hai bên.

Nếu như bên ngoài có người xông tới, như vậy người này nhất định sẽ bị giao nhau xạ kích.

Ngoài cửa thanh âm rất lạ lẫm, "Ta là nhân viên quản lý, các ngươi là mới tới hộ gia đình?"

"Các ngươi muốn sớm giao nạp một cái vệ sinh phí, gas phí, tiền nước, tiền điện còn có quản lý phí."

Hắn liên tiếp nói mấy cái thu phí hạng mục, Gaoli mới mở cửa ra một đường nhỏ, nhưng môn bảo hiểm cũng không có quăng ra.

Hai người cách cái lỗ này nhìn nhau, nhân viên quản lý một mặt không kiên nhẫn, hắn đem một trương dự thu phí bản khai đưa tới, "Hết thảy năm khối tiền, nếu như tháng sau có còn lại sẽ trả lại cho ngươi, đương nhiên không đủ ngươi cũng cần tiếp tế ta."

Hai người nhìn nhau mấy giây, quản lý quyển cau mày càng không kiên nhẫn được nữa, "Ngươi có cho hay không?"

Trên người hắn có một cỗ rất đặc thù khí thế, tựa như là. . . Nếu như Gaoli nói không cho, hắn liền sẽ lập tức bị nhân viên quản lý xé nát đồng dạng!

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, sau đó từ trong túi lấy ra một trương năm khối tiền tiền mặt đưa ra ngoài, đồng thời nhận lấy cái kia phần bản khai.

Nhân viên quản lý mất mặt xoay người rời đi, Gaoli nhìn qua đóng cửa lại, nhưng trên thực tế còn lưu lại một đường nhỏ.

Các loại một lát sau, tiếng bước chân tại hành lang một bên khác ngừng lại, sau đó hắn lại nghe thấy nhân viên quản lý không kiên nhẫn thúc giục giao nộp thanh âm, lúc này mới đem môn hoàn toàn đóng lại.

Hắn không biết là, nhân viên quản lý trở lại dưới lầu về sau, liền bấm một cái khác dãy số.

"Là ta, . . . . Nhà trọ nhân viên quản lý."

"Ân, đúng vậy, hai ngày này mới tăng ba tên khách trọ, trong đó có hai cái là một người khách trọ, còn có một cái là vợ chồng hai người. . ."

"Ta vừa rồi xác nhận qua, bọn hắn hiện tại cũng trong phòng. . Đúng, có một việc ta cảm thấy phải cùng ngươi nói một chút."

"506 khách nhân vô cùng cẩn thận cảnh giác, ta nói cho hắn ta là nhân viên quản lý về sau, hắn vẫn không có mở cửa phòng bảo hiểm."

"Ân, tốt, ta đã biết."

Hắn cúp điện thoại, sau đó cầm lên báo chí, bắt đầu một ngày mới.

Một bên khác, mấy tên gia tộc Lance thành viên hướng phía nhà trọ bên này đi tới.

Công ty mới cùng lão công ty chung quanh nhà trọ, ký túc xá, Lance đều để người chào hỏi. Bọn hắn muốn thẩm nghiệm mỗi ngày mới tăng hộ gia đình, xác nhận những này hộ gia đình tình huống.

Những cái kia ký túc xá, thì bị Lance yêu cầu không người công tác gian phòng không thể có đối ngoại cửa sổ, nhất định phải phong kín. Mặc kệ là công ngụ vẫn là phổ thông chủ nhà, kỳ thật bọn hắn cũng rất ủng hộ Lance quyết định như vậy.

Một phương diện làm như vậy có thể giảm bớt trên người mình phiền phức, một mặt khác cũng có thể để khách trọ hiểu chút quy củ. Bảo đảm khách trọ thân phận an toàn, đối chủ nhà tới nói chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Mà lúc này Lance cũng sử dụng hết bữa sáng, hắn lập tức liền muốn ra cửa một chuyến, đã tại làm trước khi ra cửa chuẩn bị.

Cùng này đồng thời, bốn tên người trẻ tuổi đi vào lầu trọ bên trong, nhà trọ nhân viên quản lý đem mới tăng thêm tán hộ bảng số phòng ghi lại ở một trang giấy bên trên, sau đó đưa cho bọn hắn.

Đây không phải bọn hắn lần thứ nhất hợp tác, tại Lance chuyển tới trước đó, chung quanh đây có thể trực tiếp nhìn thấy công ty cổng cùng văn phòng những kiến trúc kia, đều bị loại bỏ một lần.

Lấy Lance tại Đế quốc khu uy vọng, tất cả mọi người phi thường vui lòng phối hợp, cho nên hiện tại chỉ cần kiểm tra mới tới khách trọ là được rồi bốn tên người trẻ tuổi vào thang máy, trên mặt còn mang theo nụ cười nhẹ nhõm, bọn hắn đã tới qua nhiều lần, chưa từng xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn.

Bọn hắn tin tưởng, lần này cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Đường phố bên trên, có so sánh cao nhận ra độ đội xe từ bãi đỗ xe lái ra đến, đứng tại công ty ngoài cửa lớn.

Bên cửa sổ bên trên tay bắn tỉa sửng sốt một chút, hắn lập tức nuốt rơi trong miệng thức ăn, uống một hớp nhỏ nước, giơ lên súng bắn tỉa làm xong xạ kích chuẩn bị hắn tận khả năng chậm dần hô hấp, để thân thể của mình ở vào trạng thái tốt nhất bên trong.

Nương theo lấy "Keng" một tiếng, thang máy cửa được mở ra, Lance từ trong thang máy đi tới, trong đại sảnh đã có một số người. Bọn hắn nhao nhao cùng Lance chào hỏi.

Lance là cái không có giá đỡ người, ai cũng có thể cùng hắn trò chuyện hai câu, hắn ngay tại hắn sắp đi tới cửa một bên, cạnh cửa người cũng đem đại môn kéo ra thời điểm, cước bộ của hắn đột nhiên dừng lại, "Ta đi trước đi nhà vệ sinh."

Hắn nói xong quay người hướng phía bên cạnh nhà vệ sinh đi đến, khi hắn đóng lại cửa nhà cầu một khắc này, đang đến gần ngoài hai trăm thước trong căn hộ, hai tên người trẻ tuổi gõ 506 cửa phòng.

Hai người khác đi kiểm tra mặt khác hai cái thoạt nhìn càng bình thường một chút gian phòng.

Người tuổi trẻ tiếng đập cửa cùng nhân viên quản lý tiếng đập cửa rõ ràng khác biệt, trong phòng hai người liếc nhau, tay bắn tỉa tiếp tục làm tốt xạ kích chuẩn bị, mà Gaoli thì đi tới cạnh cửa, nín hơi ngưng thần, cũng không trả lời.

Lance run lên, kéo lên khóa kéo, đi đến bên cạnh cái ao rửa tay, hắn đối trong gương mình, đem một nhỏ sợi loạn tóc thả lại đến nó nên ở vị trí bên trên.

Sau đó hài lòng đứng trước tấm gương bên trong mình nhẹ gật đầu, quay người đi ra toilet.

Cùng này đồng thời, hai tên người trẻ tuổi cũng ý thức được không đúng, bởi vì nhân viên quản lý nói qua, trong phòng là có người, nhưng bây giờ bên trong nhưng không có tiếng trả lời, cái này phi thường không bình thường!

Hai người trẻ tuổi liếc nhau một cái, trong đó một người trẻ tuổi lui lại mấy bước, dùng sức một cước đá vào trên cửa. . ..