Chương 572: Mở mắt ra lúc, đã bên trên bàn ăn

Chương 572: Mở mắt ra lúc, đã bên trên bàn ăn

Cảm nhận được đại môn rung động dữ dội, Gaoli vội vàng đem chung quanh một ít gì đó đẩy tới ngăn ở phía sau cửa. Hắn không dùng chính mình thân thể đi lấp, đó là bởi vì hắn cũng không xác định người bên ngoài sẽ sẽ không nổ súng. Hắn thôi động đồ vật thanh âm kinh động đến bên ngoài gian phòng người, xô cửa tiết tấu cùng lực lượng mạnh hơn.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn tay bắn tỉa, "Còn bao lâu nữa?"

Tay bắn tỉa không có trả lời vấn đề của hắn, hắn đang đợi, các loại công ty đại môn bị một lần nữa kéo ra.

Hắn nguyên bản còn hơi có chút rung động ngón trỏ đột nhiên trở nên ổn định lên, từ từ đặt ở trên cò súng. Loảng xoảng tiếng đập cửa kinh động đến mặt khác hai người trẻ tuổi, bốn người bọn họ cùng nhau gia nhập đến xô cửa hàng ngũ ở trong cứ việc phía sau cửa có cái gì chặn lấy, còn có bảo hiểm khóa cửa cái gì, tại bốn người cùng nhau phát lực dưới, khung cửa cuối cùng vẫn đã nứt ra môn mặc dù không có mở, nhưng là mỗi một lần va chạm đều sẽ để cửa mở ra một cái khe nhỏ.

Phát hiện điểm này bốn người lập tức đem va chạm biến thành đẩy cùng chen, hướng bên trong đẩy, môn nhìn xem liền muốn từng điểm từng điểm mở ra, Gaoli dùng hết toàn lực ngăn trở.

Có lẽ là hắn vận khí không tệ, tại đông đảo đồ dùng trong nhà chồng chồng lên nhau về sau, thế mà để môn chỉ có thể mở lên như vậy một cái khe nhỏ, nhiều lắm là luồn vào đến một đầu cánh tay.

Mà lúc này, công ty mới đại môn lại một lần nữa bị kéo ra, mấy tên Lance bảo tiêu từ bên trong đi tới, bọn hắn phân tán tại đội xe hai bên, cảnh giác nhìn xem đường người đi trên đường.

Những người đi đường kia nhóm cũng phi thường phối hợp không có "Hôm nay con mẹ nó chứ liền muốn hiện tại từ nơi này đi qua" suy nghĩ, trong bọn họ rất nhiều người đều biết Lance, nhận biết Lance, đối Lance cũng không có cái gì ác cảm.

Ngươi có thể không thích một cái đối ngươi người không tốt, cũng rất khó căm hận một cái đối ngươi tốt người.

Lance lại tới đây về sau, Đế quốc khu hết thảy đều tại phát sinh cải biến cực lớn, dù là có chút cứng nhắc người chẳng phải ưa thích Lance, nhưng cũng sẽ không chán ghét hắn.

Bọn hắn đứng tại lối đi bộ bên cạnh chờ đợi, hoặc là trực tiếp từ bên lề đường đi vòng qua, cái này không có gì.

Đối với người Liên Bang tới nói, người có quyền thế bản thân liền là đặc quyền giai cấp một thành viên, bọn hắn hành sử một chút không có ý nghĩa đặc quyền, căn bản cũng không xem như một vấn đề!

Tay bắn tỉa đã có thể trông thấy những người hộ vệ kia bắt đầu tập trung lại, hắn đã ý thức được, Lance khả năng cách đại môn chỉ có như vậy mấy bước khoảng cách.

Hắn chậm rãi hít sâu một hơi, nín thở, cả người đều tiến nhập một loại "Không" trong trạng thái. Thế giới của hắn, chỉ còn lại có cái kia ống nhắm.

Khi một chân từ bên trong cửa xuất hiện trong nháy mắt đó, thời gian liền phảng phất tại trong cảm nhận của hắn trở nên chậm lại.

Bả vai hắn giữ chặt báng súng, đã khóa chặt tốt xạ kích phương vị, còn lại chỉ cần chờ đợi Lance chủ động "Đụng" bên trên hắn chuẩn tâm, sau đó trong khoảnh khắc đó bóp cò!

Lúc này, hắn hoàn toàn không để mắt đến bên ngoài gian phòng người.

Mấy tên người trẻ tuổi thủy chung đẩy không mở cửa, nhưng lại nghe được bên trong phát ra thanh âm, nơi này ngay tại công ty chếch đối diện, vạn nhất xảy ra chuyện gì, bọn hắn liền phải gánh vác to lớn trách nhiệm.

Trong đó một người thanh niên trực tiếp rút súng lục ra, đối nhà trọ đại môn liền bóp lấy cò súng. Phóng châm hung hăng trùng kích tại ngòi nổ bên trên trong nháy mắt, đạn bên trong thuốc nổ liền bắt đầu bốc cháy lên.

Hỏa diễm thiêu đốt trong nháy mắt thả ra năng lượng sinh ra áp lực, đem đầu đạn đột nhiên đẩy đi ra, cũng nương theo lấy thanh âm vang dội! Bang, bang, loảng xoảng.

Hắn lung tung, không có tiết tấu bóp lấy cò súng, đạn bắn thủng cánh cửa, bắn vào phòng bên trong, mà nó phát ra thanh âm, cũng từ cửa sổ truyền ra ngoài.

Cơ hồ cũng liền tại cái này cùng một thời gian, có thể muốn sau đó một điểm thời gian, lấy người đối thời gian cảm giác rất khó phát giác ra được rất ngắn một chút thời gian về sau, trong phòng vang lên súng trường đặc hữu tiếng súng. .

Phanh

Tựa hồ gian phòng bị gạt mở môn đều bởi vì cái tiếng súng này có có chút chấn động, bên ngoài gian phòng bốn người có như vậy ngắn ngủi "Tạm dừng" nhưng rất nhanh liền bắt đầu dùng sức thuận vết đạn tiếp tục cưỡng ép tháo dỡ quạt xếp cửa gỗ.

Lance mới từ công ty đi ra trong nháy mắt đó, hắn bên tai lờ mờ nghe được một tiếng súng vang, ngay sau đó là mặt khác một tiếng súng vang.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn đã bị Mard nhào ngã trên mặt đất!

Mard thở phì phò, che chở Lance cùng đầu của mình, mọi người xung quanh lúc này mới phản ứng được.

"Có người nổ súng." Mard nói.

Lance nhẹ gật đầu, "Ta nghe thấy được."

Đang lúc nói chuyện những hộ vệ khác cũng đều phản ứng lại, bọn hắn đỡ lên Mard cùng Lance, đỡ lấy bọn hắn tiến nhập trong công ty. Đường đi đám người bên trên đột nhiên bắt đầu hét rầm lên, liên tiếp vang lên tiếng súng tựa hồ tại báo trước cái gì, người Liên Bang tựa hồ trời sinh có một loại đối bắn nhau mẫn cảm, trong nháy mắt đường phố bên trên liền không nhìn thấy cái gì người đi đường.

Liên tiếp tiếng súng vì bọn họ tìm được súng bắn đại khái phương vị, số lớn Lance người đều cầm vũ khí hướng phía cái kia tòa nhà lầu trọ vọt tới, bọn hắn muốn xem một chút, đến cùng là ai có dũng khí lớn như vậy, tại Đế quốc khu bên trong ám sát Lance!

Lance về tới trong đại sảnh, hắn rất bình tĩnh ung dung hướng phía trong phòng đi đến, đồng thời còn vì chính mình đốt một điếu thuốc. Trên mặt hắn ngoại trừ sắc mặc nhìn không tốt bên ngoài, trên mặt của hắn cũng không có cái gì cùng loại âm trầm kinh sợ biểu lộ.

Hơn hai năm này thời gian bên trong, hắn bị ám sát cũng không chỉ một lần, có đôi khi những người kia họng súng cách hắn chỉ còn lại có mười mét khoảng cách, hắn cũng vẫn là sống tiếp được.

Hắn tin tưởng lần này, lần tiếp theo, lần sau nữa, thậm chí là về sau bất kỳ lần nào, hắn đều sẽ tiếp tục sống, lấy người thắng thân phận.

Hắn trở lại phòng làm việc của mình bên trong, ngồi tại sau cái bàn, sau đó giơ cổ tay lên bên trên đồng hồ nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi cùng đợi.

Thuốc lá lượn lờ dâng lên, vết tích không thể phỏng đoán, không ai có thể đoán được, hắn hiện tại đang suy nghĩ gì.

Lúc này hơn một trăm mét cửa sổ về sau, tay bắn tỉa liếc qua đối diện đường phố bên trên số lớn dẫn theo súng ngắn, súng tiểu liên thậm chí là súng trường người hướng về bên này tụ tập tới, hắn quay người từ trong ngực rút súng lục ra.

Hắn lúc này đã có một loại dự cảm, hôm nay khả năng là hắn nhân sinh bên trong sau cùng một ngày.

Hắn lúc đầu không có nghĩ qua muốn đem mạng của mình thật bán cho Gaoli, mặc dù Gaoli hoàn toàn chính xác cho hắn đầy đủ mua mạng hắn tiền. Hắn cùng Gaoli nhìn nhau trước kia về sau, hai người đồng thời hướng phía ngoài cửa nổ súng.

Gaoli thuận tiện lấy đem một bộ phận đồ dùng trong nhà đẩy ra, để bọn hắn có rút khỏi đi không gian.

Kịch liệt giao chiến âm thanh để dưới lầu những người kia tốc độ nhanh hơn, bọn hắn không biết có phải hay không là mình người tại cùng tay súng giao chiến, bọn hắn chỉ có thể tăng thêm tốc độ.

Nếu có người lúc này không sợ chết từ trên lầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn, liền có thể trông thấy trên đường cái những người kia nhao nhao đem vũ khí cầm trong tay hướng phía cái kia tòa nhà nhà trọ dựa sát vào quá khứ, bốn phương tám hướng, tất cả đều là người!

Hai người cuối cùng vẫn từ trong phòng vọt ra, khi bọn hắn nhìn thấy không ngừng hướng lên thang máy, cùng trong thang lầu truyền đến ầm ĩ tiếng bước chân lúc, hai người chỉ có thể kiên trì tiếp tục hướng bên trên.

Ẩn núp trong phòng không có ý nghĩa gì, sẽ chỉ đã chết càng khó coi hơn, có lẽ lên tới sân thượng về sau, còn có một tia cơ hội sống sót.

Thật là khi bọn hắn xông lên sân thượng về sau mới phát hiện, vẫn không có chút nào đường sống.

Đây là một tòa mười tầng nhà trọ, nhà trọ hai bên không có cái khác cân bằng hoặc là thấp một chút kiến trúc, hoặc là liền là thấp rất nhiều, hoặc là liền là cao rất nhiều.

Tại nhà trọ phía sau thật có một cái phòng cháy thang lầu, nhưng là phòng cháy cầu thang phía dưới trong ngõ nhỏ, đã có người đang tại nếm thử leo lên nó.

Bọn hắn bị nhốt rồi, vây ở cái này nhà trọ mái nhà.

Rõ rệt nơi này là trên mặt đất, lại cho bọn hắn một loại sống ở đảo hoang bên trên cảm giác. Một mực rất trầm ổn tay bắn tỉa, lúc này cũng không nhịn được mắng hai câu.

Hắn hơi có chút oán giận nhìn xem Gaoli, Gaoli đột nhiên cười hai tiếng, hắn từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, mình cầm một chi sau đó ném cho tay bắn tỉa.

Tay bắn tỉa chần chờ một chút, cũng đốt một điếu.

Tại Gaoli hít một hơi trước đó, hắn dùng cùng loại thở dài phương thức đem sương mù từ miệng trong mũi than ra đến, "Thật có lỗi." Tay bắn tỉa lắc đầu, "Ngươi cho ta nhiều tiền như vậy, đây là ta cần mình gánh chịu phong hiểm."

"Chỉ có thể nói lần này tương đối không may mắn."

Lúc này một đám người cũng từ thang lầu trong phòng vọt ra, bọn hắn nhìn thấy Gaoli cùng tay bắn tỉa thời điểm, đứng ở cách bọn họ chỗ không xa.

Song phương giằng co lấy, Gaoli một tay kẹp lấy thuốc lá, một tay cầm súng ngắn.

Mái nhà phong có chút lớn, thổi đến y phục của hắn bay phất phới, tóc cũng bị gió thổi có chút loạn. Hắn biết, nếu như hắn thả tay xuống súng, nói cho bọn hắn hắn là ai, hắn rất lớn xác suất có thể sống sót. Nhưng sống xuống tới về sau muốn đối mặt cái gì?

Đối mặt Lance tra hỏi.

Kỳ thật có một việc hắn không có cùng Bandi nói, đó chính là hắn tin tưởng Stone.

Stone là một cái "Hảo hài tử" hắn mặc dù không có trải qua cái gì đúng nghĩa cảnh tượng hoành tráng, cũng không có trải qua hiểm tử hoàn sinh mạo hiểm cùng sống mái với nhau, nhưng hắn chung quy là người trẻ tuổi thế hệ này bên trong, ưu tú nhất cái kia.

Hắn phản bội Lance, nhất định là có đặc thù nguyên nhân, nhất định là tại hắn nhận hết tra tấn về sau, mới cúi đầu hắn trong trí nhớ phát sinh qua một việc, khả năng Flemming, Bandi, bọn hắn đều nhớ không rõ.

Lúc kia bọn hắn còn chỉ có mười hai mười ba bốn tuổi, hai tên gia hỏa cùng một chỗ chơi, bọn hắn trong sân chơi thời điểm, Flemming muốn bò lên trên thợ tỉa hoa cái thang.

Đương thời là giữa hè, thợ tỉa hoa thường cách một đoạn thời gian liền muốn tu bổ một lần những cái kia nghề làm vườn, bảo đảm bọn chúng có thể thể diện sinh trưởng, trở thành gia tộc bề mặt, mà không phải trở thành mọi người trò cười.

Hắn bị sự tình khác tạm thời sai khiến đi, hai cái rưỡi đại thiếu năm đối những cái kia lộng lẫy nghề làm vườn tràn ngập hứng thú, bọn hắn muốn đi lên xem một chút nó đến cùng là thế nào biến thành như vậy.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, có đôi khi những cái kia thoạt nhìn rất xinh đẹp lại vô hại nghề làm vườn tạo cảnh cũng không an toàn.

Thợ tỉa hoa nhóm vì để cho bọn chúng thoạt nhìn càng có tạo hình, lại không lại bởi vì tạo hình trở nên tán loạn, có đôi khi bọn hắn sẽ sử dụng một chút ngoài định mức thủ đoạn.

Giống như là dây kẽm, cái khoan sắt, đều là tương đối bình thường đạo cụ, dù sao ai mẹ hắn sẽ nhàm chán đến muốn biết đẹp mắt nghề làm vườn bên trong đến cùng là cái gì?

Tại gia hoả kia cái thang bên trên, để đó những công cụ này, còn có một thanh dùng để tu bổ cành cây đao.

Flemming làm lật ra cái thang, phía trên đồ vật rớt xuống, Stone lần đầu tiên liền che lại Flemming, đem mình làm cho một thân là thương.

Bandi cùng hắn bởi vì Flemming tiếng gào từ đằng xa chạy tới, bọn hắn thấy được trên thân không khô máu Stone. Cánh tay của hắn bên trên bị đuổi một đầu ước chừng có bảy tám centimet vết thương.

Đứa trẻ làn da căng cứng, vết thương lật lên, lộ ra bên trong thịt.

Bọn hắn bị dọa phát sợ, lập tức tìm được thầy thuốc gia đình, đương thời cũng không có cái gì đặc hiệu thuốc tê, với lại Stone cho là hắn có thể làm.

Thế là tại không có bất kỳ cái gì gây tê tình huống dưới, bác sĩ dùng dung dịch ô-xy già (H2O2) thanh tẩy miệng vết thương của hắn, thậm chí. . Dùng khử độc băng gạc đem một chút cọ rửa không xong vết bẩn từ bên trong nhẹ nhàng dính đi ra.

Stone là một cái phi thường đủ loại người, hắn sẽ không bởi vì đơn giản đau đớn, tổn thương, liền khuất phục. Hắn nhất định là nhận lấy khó có thể tưởng tượng sợ hãi, mới có thể để hắn phản bội gia tộc.

Nói thực ra, lấy một cái phụ thân góc độ, Gaoli chưa hẳn có thể làm được những này. Hắn không cho rằng Stone đều không chịu đựng được cực hình, hắn có thể chịu đựng được.

Hắn rất lớn xác suất cũng sẽ thỏa hiệp, cũng sẽ đầu hàng, nhưng hắn không nghĩ thỏa hiệp, cũng không muốn đầu hàng.

Hắn không biết mình nếu như hướng mình thỏa hiệp, hướng Lance đầu hàng về sau, sẽ cung khai ra như thế nào kinh người nội tình, nhưng vậy nhất định là có tính chất huỷ diệt.

Hắn không hy vọng Kodak gia tộc bởi vì hắn mà bị hoàn toàn hủy đi, cho nên hắn không thể rơi vào Lance trong tay.

Hắn lại hít một hơi khói, sương mù căng kín phổi cảm giác để hắn cảm giác được trước nay chưa có thoải mái dễ chịu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tay bắn tỉa, nhẹ giọng nói ra, "Thật xin lỗi."

Tay bắn tỉa ngẩn người, hắn chưa kịp phản ứng, "Ngươi đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi."

Gaoli lộ ra cái cuối cùng tiếu dung, sau đó hắn đột nhiên giơ tay lên súng đối những cái kia bao vây bọn hắn người, tại tay bắn tỉa khó có thể tin lại ánh mắt khiếp sợ bên trong!

Kịch liệt tiếng súng trong nháy mắt liền vang lên, hắn ngay cả cò súng cũng không kịp bóp, liền cùng bên người một mặt phức tạp biểu lộ tay bắn tỉa cùng một chỗ bị bắn trở thành cái sàng. .

Bảy tám phút về sau, hơi thở hào hển Erwin chạy trở về, "Là Gaoli." Lance khẽ vuốt cằm, "Người đâu?"

Erwin mím môi một cái, đem trên lầu chót sự tình nói một lần, "Thi thể chúng ta đã chứa vào, một người khác hẳn là tay súng, trên người hắn có quân đội xăm mình, ta không hiểu nhiều hắn là cái gì bộ đội đi ra."

Lance suy tư một hồi, "Cho hắn chụp tấm hình ảnh chụp, nhìn xem có thể hay không điều tra ra hắn một chút tin tức."

"Gaoli thi thể trước tồn, nói không chừng cần dùng đến."

"Chúng ta có người thụ thương không có?"

Erwin nhẹ gật đầu, "Có bốn cái tiểu hỏa tử dựa theo lệ cũ đi thăm dò phòng tra được bọn hắn, có một người trúng hai phát, tình huống không tốt lắm, đã đưa đi bệnh viện."

"Còn có một cái trúng một thương, nhưng không nghiêm trọng."

Lance khẽ lắc đầu, "Thật là một cái hỏng bét tin tức."

Hắn dừng lại một hồi, nhấc lên điện thoại, đang suy tư sau một lát, bấm Stone bên kia biệt thự dãy số. Điện thoại rất nhanh liền bị nhận, "Để Stone nghe điện thoại."

Rất nhanh trong ống nghe truyền đến từ xa đến gần tiếng bước chân, nó bị cầm lên, "Ta là Stone."

"Gaoli chết." Lance nói ra.

Hắn có thể cảm giác được, người đối diện trong nháy mắt liền. . . Dừng lại!

Cái trạng thái này kéo dài hơn hai mươi giây, tâm tình của hắn tựa hồ đang tại sụp đổ, Lance có thể nghe được thanh âm của hắn đều đi theo run rẩy lên, "Hắn. . Là chết như thế nào?"

Lance đem bên này phát sinh sự tình nói một lần, "Ta cũng không định giết hắn, là chính hắn chủ động muốn chết."

"Thi thể ta đã thu vào, nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi an bài."

Stone trầm mặc một hồi, "Giúp ta đem hắn an táng a."

"Nếu như không phải ta. . Nói những này hiện tại không có cái gì ý tứ, đúng không?"

"Cám ơn ngươi tin tức, có sự tình khác sẽ liên lạc lại ta, ta hiện tại cần một người đợi một hồi." Lance để cho người ta xem trọng hắn, sau đó cúp điện thoại.

Gaoli tử năng đủ để Stone cùng Kodak gia tộc càng thêm cắt đứt.

Một cái khác biết Gaoli chết về sau cũng có chút tự bế liền là Bandi, trên thực tế hắn thật không có muốn lợi dụng chuyện này làm cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy. . Để Gaoli phụ trách chuyện mấu chốt nhất, hắn có thể yên tâm.

Nhưng hắn không có nghĩ qua muốn để Gaoli đi chết, cũng không có nghĩ qua Gaoli biết dùng loại phương pháp này chủ động muốn chết.

Đã mất đi Stone cùng Gaoli về sau, trong gia tộc mặc dù còn có không ít người, nhưng là những người này, chưa hẳn có thể tại cái này thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng.

Hắn không biết nên nói thế nào, hắn thậm chí hiện tại ngay cả biểu đạt ý nghĩ của mình dục vọng cũng không có, chỉ là tại xoa nắn một hồi gương mặt về sau, một người đang ngồi yên lặng.

Hắn cũng đang nhớ lại mình lúc nhỏ cùng Gaoli từng li từng tí, nhớ lại bọn hắn đi theo bậc cha chú từ từng tràng trong chém giết bộc lộ tài năng.

Hắn cho là hắn cùng Gaoli một đời sẽ trở thành Kim Cảng thành truyền kỳ cố sự, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, một ngày này sẽ đến đến đột nhiên như vậy.

Không hiểu thấu, hắn nghĩ tới rất nhiều người.

Paul, Rick, còn có sớm hơn trước đó những cái kia đại danh đỉnh đỉnh hắc bang những nhân vật phong vân, mỗi người bọn họ đều đã từng là một đoạn còn sống truyền kỳ, nhưng cuối cùng, lại không có mấy người có thể đi đến truyền kỳ một đời.

Khả năng. . Người sống, không xứng đáng xem như truyền kỳ? Nhưng người đều chết rồi, lại dựa vào cái gì có thể trở thành truyền kỳ? Hắn không hiểu.

Flemming biết chuyện này về sau cũng gấp vội vã từ bên ngoài trở về, hắn trên đường đi nổi lên rất nhiều ngôn ngữ muốn đối Bandi nói.

Nhưng là khi nhìn đến Bandi mặt mũi tiều tụy một khắc này, hắn đột nhiên. . Không biết nên nói một chút gì.

Hai cha con cứ như vậy ngồi mặt đối mặt, khô tọa lấy, không có người nói chuyện, không có ai an ủi người khác, liền là ngồi như vậy. Qua không biết bao lâu, Bandi từ trầm thống trong bi thương trì hoản qua một chút kình đến, "Tài sản chuyển di đến thế nào, bọn nhỏ đâu?"

Flemming vội vàng gật đầu nói ra, "Tiền cùng không ký danh công trái, cổ phiếu, đã toàn bộ đưa tiễn, bọn nhỏ cũng chuyển di đến không sai biệt lắm."

Bandi nhẹ gật đầu, "Ngươi cũng đi thôi."

Câu nói này để Flemming mở to hai mắt nhìn, hắn thậm chí đứng lên, "Vì cái gì?" Bandi lắc đầu, không có giải thích.

Toàn phương vị nghiền ép.

Mấy ngày nay kỳ thật hắn cũng đang tự hỏi, nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, hắn nghĩ tới những thứ này năm bên trong chính bọn hắn.

Bọn họ có phải hay không cũng là dạng này, vốn có hết thảy "Lực lượng" về sau, liền có thể tuỳ tiện nghiền ép tất cả mọi người?

Tiếp lấy lại liên tưởng đến tam đại gia tộc hủy diệt, bọn hắn hủy diệt, có phải hay không cũng mang ý nghĩa bọn hắn trên thực tế cũng không phải là diệt vong tại tân sinh năm đại gia tộc trong tay, mà là diệt vong tại bọn hắn bị càng thượng tầng hơn lực lượng vứt bỏ sự thật ở trong?

Có lẽ năm đó tam đại gia tộc sau cùng một khắc này, cũng như hắn như bây giờ tuyệt vọng. Hắn từ từ quay đầu nhìn về phía Flemming, "Bởi vì chúng ta được bưng lên bàn ăn.".