Chương 573: Thời đại trước kết thúc

Chương 573: Thời đại trước kết thúc

Kodak gia tộc đã bị bưng lên bàn ăn, trước đó Bandi đối cái này khái niệm còn chẳng phải. . Minh xác cùng rõ ràng.

Nhưng theo tình thế không ngừng phát triển, những cái kia vốn nên xem như hắn "Trợ lực" cùng "Ô dù" đám người, cũng bắt đầu nói cho hắn bọn hắn bất lực thời điểm.

Không phải bọn hắn thật hoàn toàn không thể ra sức, chẳng qua là bọn hắn phát hiện bên người hảo bằng hữu trên thân phát ra lấy mỹ diệu mùi thơm. Trắng trắng mập mập dương thân đều là lợi ích Kodak gia tộc tản ra hương vị để bọn hắn điên cuồng bài tiết nước bọt, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn đem hắn viết đến menu bên trong.

Đặc biệt là những cái kia trước đó không có ăn thật ngon đến thức ăn, bây giờ lại lại có thể chọn lựa chỗ ngồi cùng menu đám người. Thức ăn mặc dù một mực tại gia tăng, nhưng cuối cùng số lượng là không đủ để lấp đầy mỗi người khẩu vị.

Đói khát để bọn hắn điên cuồng, bọn hắn đã không quan tâm nguyên liệu nấu ăn đến từ chỗ đó, bọn hắn bây giờ muốn liền là nhét đầy cái bao tử, cùng có được ứng đối đám tiếp theo thực khách năng lực.

Nếu như nói, những vật này tại Bandi sau khi hiểu rõ hắn có thể tiếp nhận, như vậy Lance xuất hiện, liền là hắn không quá có thể tiếp nhận sự tình.

Một cái trước kia cho tới bây giờ đều không có bị hắn để ở trong mắt gia hỏa, lắc mình biến hoá trở thành một cái đầu bếp.

Hết lần này tới lần khác vẫn là nấu nướng mình cái kia đầu bếp, hắn không minh bạch, Lance đến cùng có gì đặc biệt, cho tới hắn có thể lấy một loại khác phương thức, đứng tại cạnh bàn ăn bên trên?

Có đôi khi một cái tốt "Nguyên liệu nấu ăn" nếu như thiếu hụt một cái hợp cách đầu bếp, mọi người tình nguyện lại nhiều chờ một chút, cũng sẽ không vội vàng đem trân quý nguyên liệu nấu ăn lung tung sử dụng mất.

Lance xuất hiện để những thực khách này phát hiện một cái có thể xử lý những này "Nguyên liệu nấu ăn" đầu bếp, thế là Kodak gia tộc cái này trân quý nguyên liệu nấu ăn bị bọn hắn ghi vào menu.

Khi menu trình tự xác định ra về sau, cho dù thay đổi đầu bếp, cũng sẽ không bởi vì đầu bếp thay đổi thì càng đổi menu, bọn hắn đã đói bụng lắm.

Dù là bây giờ không có Lance, cũng còn sẽ có đỏ tư, vàng tư loại hình người, tiếp nhận công tác của hắn, đem Kodak gia tộc nấu nướng thơm ngào ngạt đưa đến trên bàn cơm, để cạnh bàn ăn bên trên các thực khách ăn uống thả cửa.

Đã bọn hắn trốn không thoát biến thành nguyên liệu nấu ăn vận mệnh, như vậy thì nhất định phải lưu lại một điểm hy vọng. Flemming ánh mắt bên trong còn có một chút nghi hoặc, một chút không hiểu, một chút không tin tưởng.

Bọn hắn cho tới nay đều là cạnh bàn ăn bên trên thực khách, lúc nào, bọn hắn được bưng lên bàn ăn?

"Khả năng này là ta dạy cho ngươi bài học cuối cùng, Flemming."

Bandi nhìn xem hắn, sửa sang lại một cái trên đầu mình có chút bất tranh khí tóc, hắn lấy tay từ từ án lấy tóc hướng về sau vuốt, vuốt chỉnh tề.

"Chúng ta kỳ thật vẫn luôn phạm vào một cái sai." Bandi nhìn hắn một cái, "Cho ta ngược lại chút rượu."

Flemming lập tức vì hắn rót một chén rượu, hắn nhấp một hớp nhỏ, "Tốc độ của chúng ta vẫn là quá chậm."

"Tẩy trắng tốc độ, quá chậm."

"Trận này mãi mãi cũng sẽ không dừng lại yến hội tổ chức người, liền là những cái kia quốc hội bên trong các tiên sinh."

"Bọn hắn sẽ quyết định ai là thực khách, ai là nguyên liệu nấu ăn, ai hẳn là tại bên cạnh bàn, mà ai hẳn là trên bàn."

"Chúng ta rất may mắn ở trên một nhóm trong danh sách trở thành cạnh bàn ăn người, khả năng đây chẳng qua là một cái bàn nhỏ, nhưng là cũng cho chúng ta tránh đi trở thành thức ăn vận mệnh."

"Chúng ta tham lam nuốt chửng hết thảy, Kodak gia tộc phát triển viễn siêu năm đại gia tộc bên trong gia tộc khác."

"Nhưng là cơ thể của chúng ta tăng trưởng đến quá chậm, những năm gần đây cơ hồ không có cái gì biến hoá quá lớn."

"Trong chúng ta vẫn không có đem ra được, có thể được xưng tụng là 'Chính khách' người."

Hắn nhìn xem Flemming, trên thực tế Flemming liền là hắn tuyển định người kế nhiệm, hắn sẽ thông qua mình cùng gia tộc lực ảnh hưởng, trợ giúp Flemming trở thành chính khách, hắn đã tại thao tác.

Nhưng tốc độ vẫn là chậm một chút, đồng thời hắn sai lầm hiểu trận này yến hội quy tắc, hắn coi là thay đổi danh sách là thật lâu chuyện sau đó, ai biết nó tới nhanh như vậy!

"Chúng ta ăn đến quá nhanh, để cho chúng ta trở nên mập mạp, mỗi một tấc trong da đều tràn ngập lợi ích hương vị."

"Nhưng chúng ta lại lớn lên quá chậm, chúng ta không có cứng cỏi làn da, không có cường tráng cơ bắp, không thể lệnh người khác sợ hãi hậu quả lực lượng!"

"Tại trận này trong yến hội, chỉ cần ngươi không bỏ ra nổi làm cho người kiêng kỵ thực lực, thực khách vẫn là nguyên liệu nấu ăn, có đôi khi được chia cũng không rõ ràng như vậy."

"Nếu như lúc trước. . ."

Hắn lắc đầu, lúc này chỉ có thể dùng thở dài một tiếng đến hối hận mình tham luyến đúng vậy, từ trình độ nào đó tới nói, là hắn tham lam hủy toàn bộ gia tộc.

Nếu như khi hắn hơi minh bạch bọn hắn thân phận địa vị, cũng suy nghĩ minh bạch tương lai đường ra ở nơi nào lúc, hắn không nghĩ để con của mình tới làm đến điểm này.

Mà là từ huynh đệ tỷ muội của hắn bên trong chọn một cái, khi đó bọn hắn vừa vặn hơn ba mươi tuổi, chính là thời điểm tốt. Bọn hắn vẫn ngồi ở cạnh bàn ăn, còn có đầy đủ lực ảnh hưởng, đem địa vị của bọn hắn tăng lên.

Nhưng hắn tham lam, hắn hy vọng khổng lồ như vậy lợi ích cuối cùng đều tiêu hóa tại mình cái này nhất hệ bên trong, mà không phải huynh đệ bọn họ cố gắng cả một đời, cuối cùng lại làm cho cái khác biểu huynh đệ trở thành gia tộc hạch tâm.

Hắn đã chờ các loại, nhất đẳng, liền đem tất cả cơ hội đều bỏ qua, cho tới đến cuối cùng một khắc mới đột nhiên minh bạch. Cơ hội cấp cho hắn, hắn không có bắt lấy.

Chuyện này chẳng trách người khác.

"Các loại sau khi rời đi, mang theo người nhà cùng bọn nhỏ điệu thấp còn sống, không cần cao điệu, không cần trương dương, đừng cho người khác biết các ngươi có bao nhiêu tiền, trước kia có bao nhiêu huy hoàng."

"Các ngươi muốn biến thành người bình thường, phổ thông gia tộc, sau đó thử nghiệm tại mới trong hoàn cảnh cắm rễ."

"Có nhiều tiền như vậy cùng tài nguyên, tương lai ngươi, chúng ta, chưa hẳn không có cơ hội một lần nữa trở lại cạnh bàn ăn bên trên."

"Flemming, trên vai của ngươi gánh vác trách nhiệm rất nặng nề, gia tộc phải chăng có thể một lần nữa phục hưng, đều ký thác ở trên người của ngươi Bandi lại uống một ngụm rượu, "Ta biết dạng này rất tự tư, ta không nên đem ta làm không được sự tình đều ký thác ở trên người của ngươi, hy vọng ngươi có thể làm được, cái này đối ngươi không công bằng."

"Nhưng ta hy vọng ngươi có thể tận lực đi làm, nếu quả như thật làm không được. ." Hắn cười cười, "Vậy liền làm không được a."

"Ngươi trưởng thành, tương lai là thế giới của ngươi, ngươi đi quyết định mỗi một cái lối rẽ làm như thế nào đi."

"Ta đã không cách nào cho ngươi càng nhiều đề nghị, cũng vô pháp nhìn xem ngươi làm ra kế tiếp cùng về sau tất cả quyết định, cũng nhắc nhở ngươi là có hay không hẳn là làm như vậy.

"Nhiều suy xét, là ta duy nhất có thể lưu cho ngươi."

Hắn nói đến đây ngừng lại, "Tốt, mau rời khỏi a!"

"Lance, cũng nhanh muốn tới!"

Gaoli ám sát Lance không có đắc thủ, như vậy Lance trả thù sẽ tới rất nhanh, điểm này hắn biết rõ.

Cái này giống như là đầu bếp đứng tại bên cạnh cái ao xử lý nguyên liệu nấu ăn, nguyên liệu nấu ăn kém chút làm bị thương đầu bếp, như vậy đầu bếp tại không phá hư thức ăn phẩm tướng cùng cảm giác tình huống dưới, tuyệt đối sẽ hảo hảo phát tiết một trận.

Là hắn, trước dùng loại kia thủ đoạn, thì không thể trách Lance trả thù lại.

Flemming cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn mím môi một cái, đi qua ôm một cái Bandi.

Bandi trong thoáng chốc giống như là thời gian rút lui đến cực kỳ lâu trước đó một ngày nào đó, hắn ôm Flemming, cho hắn một cái ấm áp, có dựa vào ôm ấp, để hắn đối cái này tràn ngập nguy hiểm cùng kỳ ngộ thế giới tràn đầy lòng tin cùng lực lượng.

"Tốt, ngươi đã là gia chủ, ngươi nên làm ra một loại làm gương mẫu." Hắn vỗ vỗ Flemming lưng, buông lỏng ra hắn, "Đi thôi, mang theo chúng ta hy vọng."

Flemming cũng không tiếp tục lưu lại, hắn nhẹ gật đầu, quay người bước nhanh mà rời đi, tại kéo cửa ra đi ra cuối cùng một khắc này, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Phụ tử ánh mắt bị chậm rãi quan bế cửa phòng cắt đứt ra, ngay sau đó bên ngoài trên hành lang liền vang lên tiếng bước chân, càng ngày càng xa. Bandi ngồi dựa vào trên ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ thời tiết tốt, màu xanh nhạt trên bãi cỏ phảng phất đều bao phủ một tầng xanh biếc huỳnh quang. Hắn nghĩ tới Gaoli, nghĩ đến Stone, nghĩ đến hết thảy, thật tiếc nuối đâu!

Muộn một lúc thời điểm số lớn cảnh sát vọt vào trong trang viên, Bruce cục trưởng cầm bắt lệnh xuất hiện tại hắn trước mặt, "Bandi tiên sinh, ngươi có thể hô luật sư."

Bandi nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật không có tỉnh lại, chỉ là để cho mình thoạt nhìn chẳng phải làm cho người. . . Thất vọng.

Lệnh người trong gia tộc thất vọng, những cái kia tộc nhân còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, bọn hắn còn cho là bọn họ bây giờ tại cạnh bàn ăn, mà không phải trên bàn cơm.

Luật sư tới rất nhanh, hắn xem hết pháp luật tương quan văn bản tài liệu về sau, sắc mặt trầm xuống đối với Bandi nhẹ gật đầu, "Văn bản tài liệu không có vấn đề, Bandi tiên sinh, ngươi cần cùng bọn hắn đi một chuyến, bất quá ta sẽ bồi tiếp ngươi."

"Làm phiền ngươi!" Bandi sau đó đứng dậy, đám cảnh sát yêu cầu vì hắn đeo lên còng tay, luật sư cãi cọ một cái, nhưng không thành công.

Kỳ thật có đôi khi là có thể không mang còng tay, thời kỳ này đám cảnh sát chấp pháp chủ yếu nhìn cảm xúc.

Nhưng nếu như bọn hắn không nên nói "Quy định" như vậy mang còng tay liền là quy định, dù là luật sư bẩm báo tòa án cao nhất, cũng sẽ không có chút thắng lợi khả năng.

Bandi bị mang lên trên bạc lập lòe còng tay, bọn hắn thậm chí cự tuyệt cho Bandi mang khăn trùm đầu, hắn cứ như vậy mang theo còng tay, từ trong phòng của hắn đi tới.

Rất nhiều Kodak gia tộc người đều khó có thể tin nhìn xem một màn này, có ít người muốn đi đến đến đây hỏi thăm hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đều bị đám cảnh sát ngăn trở.

Rất nhanh, liên quan tới Bandi bị bắt tin tức tại trong thành thị bắt đầu lên men, càng nhiều giới thiệu hắn vì cái gì bị bắt nghe đồn, cũng bắt đầu nhanh chóng lan tràn.

Có quan hệ với Kodak gia tộc dính líu đại lượng phạm tội nghe đồn lần nữa trở thành mọi người thảo luận tiêu điểm, lần này mọi người thậm chí đem Thiên Sứ hồ mực nước hàng năm lên cao kỳ văn, cùng Kodak gia tộc đều liên hệ ở cùng nhau.

Giống như là. . Thiên Sứ hồ mực nước lên cao thuần túy cũng là bởi vì bọn hắn làm quá nhiều chuyện xấu tạo thành!

Ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, càng có một ít kình bạo tin tức truyền tới, nói thí dụ như xem như Kodak gia tộc số bốn nhân vật trọng yếu Stone, hiện tại chuyển thành người làm chứng, nguyện ý ra tòa làm chứng lên án Kodak gia tộc một series hành vi phạm tội.

Biểu đệ của hắn, Kodak gia tộc một thành viên khác, mặc dù không phải hạch tâm thành viên, nhưng là đồng dạng nguyện ý chuyển thành người làm chứng, lên án Kodak gia tộc một chút hành vi phạm tội.

Trong đó bao gồm ẩu đả, bắt cóc, bắt chẹt, doạ dẫm, cường bạo, tổn thương, mưu sát, vũ nhục thi thể, buôn lậu buôn bán rượu các loại một series nghe rợn cả người tội ác.

Toàn bộ Likalai châu đều bị chuyện này chỗ chấn động, bởi vì Kodak gia tộc tại toàn bộ Likalai châu đều là phi thường có danh tiếng.

Kim Cảng thành liền càng không cần phải nói, cái này giống như là một viên làm cho người bất an tạc đạn đột nhiên nổ tung, nổ vịnh khu rất nhiều người vội vàng không kịp chuẩn bị!

Đặc biệt là những cái kia cùng Kodak giữa gia tộc tồn tại giao dịch, tồn tại một chút phía sau màn trao đổi ích lợi, nếu như Kodak gia tộc những vấn đề kia bị bọn hắn không rõ chi tiết móc ra, vịnh khu một chút các lão gia cũng muốn tổn thất nặng nề!

Cứ việc Bandi thuê luật sư cùng về sau thuê luật sư đoàn đội đã dùng hết thảy biện pháp, vẫn là không thể để Bandi bị nộp tiền bảo lãnh lần này ngoại trừ có Terry tổng kiểm sát trưởng nhúng tay duy trì "Tư pháp công chính" bên ngoài, vịnh khu bên kia cũng có người tại sử dụng một chút thủ đoạn, không cho Bandi bị nộp tiền bảo lãnh.

Không cho Bandi bị nộp tiền bảo lãnh nguyên nhân là bọn hắn không nghĩ Bandi đi ra, không nghĩ Bandi chạy loạn khắp nơi, bọn hắn dự định đối Bandi động thủ xóa sạch hết thảy đối vịnh khu có uy hiếp nhân tố, liền là những năm gần đây vịnh khu càng ngày càng bành trướng một trong các nguyên nhân .

Nếu như nói, Bandi là ngã xuống một lần lấy châu vì bàn trên yến hội, như vậy tại cái này lấy Kim Cảng thành là lớn nhất cái bàn nhỏ trên yến hội, yến hội người tổ chức tham lam vô độ đem hết thảy có thể để lên bàn ăn đồ vật đều để lên bàn ăn.

Bọn hắn thậm chí không cần đầu bếp, mặc kệ là sống vẫn là quen, chỉ cần có thể để bọn hắn thu hoạch được lợi ích, bọn hắn liền lấy tay bắt lại hướng miệng bên trong nhét.

Đồng thời, bọn hắn cũng sẽ thanh trừ những khả năng kia sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn ăn nhân tố, nói thí dụ như, bị bắt Bandi.

Tại thành thị cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn, Bandi luật sư một mặt áy náy biểu lộ đứng trước mặt của hắn, "Thật có lỗi, Bandi tiên sinh, ta đã lấy hết cố gắng lớn nhất, nhưng là bọn hắn cự tuyệt ký tên văn bản tài liệu cho phép ngươi bị nộp tiền bảo lãnh."

"Cho nên. ."

Bandi lắc đầu, "Cái này không có quan hệ gì với ngươi hệ, chúng ta đều biết, có người không hy vọng ta hiện tại chạy loạn khắp nơi." Hắn nói xong cười hai tiếng, trong đó khẳng định bao gồm những cái kia đã từng các bạn tốt của hắn.

Hắn lấy ra một điếu thuốc lá điểm bên trên, trong phòng có nồng đậm mùi khói, trên mặt đất cũng không ít tàn thuốc.

Cục cảnh sát bên này cũng không có cấm chỉ hắn hút thuốc lá, ngược lại hắn muốn cái gì, cục cảnh sát bên này liền cung cấp cái gì, phi thường nhân tính hóa. Hắn cũng không có nói cái gì quá phận yêu cầu, chỉ yêu cầu cung ứng thuốc lá cho hắn.

Hắn nhìn xem luật sư, "Gia tộc bên kia hiện tại thế nào?"

Luật sư trầm mặc một hồi, "Bruce cùng Duke mang theo số lớn cảnh sát đã bắt đầu bắt tộc nhân của ngươi, bọn hắn bị đơn độc nhốt tại bọn hắn trong phòng của mình, không cho phép cùng những người khác câu thông, tại trong trang viên."

"Toàn bộ trang viên đã biến thành một cái to lớn phòng thẩm vấn, ngươi một chút. . Tộc nhân, đã làm ra đối ngươi cùng gia tộc của ngươi bất lợi cung khai."

"Chúng ta tiếp xúc một số người, nhưng bọn hắn cự tuyệt đề nghị của chúng ta."

Luật sư để bọn hắn đừng bảo là bất luận cái gì bất lợi cho gia tộc, bất quá rất hiển nhiên, không có ai đem hắn lời nói coi như là một chuyện.

Mọi người cũng nhìn ra được Kodak gia tộc đầu này cự hạm lập tức liền muốn đắm chìm, vào lúc này không nói lời nào, sẽ chỉ cùng nó cùng một chỗ chìm vào đáy biển thật sâu.

Dù là có chút thành viên gia tộc cũng không có cái gì nghiêm trọng tội ác, dù sao không có khả năng tất cả mọi người phạm tội, trong bọn họ có tương đương một bộ phận người là không có tham gia qua hành vi phạm tội.

Nhưng ngay cả như vậy bọn hắn cũng sẽ sợ sệt, bởi vì chiếc thuyền này quá lớn.

Nó đắm chìm lúc sinh ra hướng phía dưới hấp lực, sẽ đem tất cả người đều cùng một chỗ vòng quanh chìm vào đáy biển. Cho dù là phiêu lơ lững ở trên mặt nước, cũng không ngoại lệ.

Cho nên tại nó bắt đầu chìm xuống trước đó, bọn hắn những người này liền muốn tự cứu.

Không có ai so với bọn hắn càng rõ ràng gia tộc làm những cái kia chuyện xấu, từng mục một vụ án bị cung khai đi ra, từng cái nghe rợn cả người tin tức ở trong xã hội truyền bá ra.

Liền ngay cả châu trưởng đều đối vụ án này vô cùng chú ý, đồng thời đốc xúc thị trưởng nhất định phải điều tra rõ ràng, sau đó đem tất cả chứng cứ phạm tội thu thập lại, đưa đến châu chính phủ đi.

Ác liệt như vậy vụ án hắn yêu cầu đặt ở châu cấp toà án tiến hành thẩm tra xử lí, lý do là hắn đối Kim Cảng thị toà án phải chăng có thể công bằng công chính đối đãi những này bản án cùng người trong cuộc cảm giác được hoài nghi.

Tất cả mọi người rõ ràng, khắc sâu biết, bọn hắn phải xong đời. Cho nên những này tộc nhân tự cứu hành vi, tại Bandi đến xem không có vấn đề. Hắn lắc đầu, "Tùy bọn hắn a."

"Nếu như bọn hắn cho rằng làm như vậy, liền có thể từ cuộc phong ba này bên trong bứt ra đi ra, vậy chỉ có thể nói bọn hắn đem lần này tai nạn tưởng tượng được quá đơn giản."

Hắn dừng lại một chút, dùng chính hắn đều không có ý thức đến, mang theo một chút phức tạp lại chột dạ cùng cẩn thận thần thái ngữ khí hỏi, "Stone bên kia. . Thế nào?"

"Stone hiện tại đã chuyển thành người làm chứng, nghe nói tư pháp bộ đang tại thảo luận phải chăng muốn cho hắn ký tên miễn trừ lệnh."

"Một khi tư pháp bộ thông qua được cái này thảo luận, hắn liền sẽ bị miễn ở lên án."

Bandi trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Như thế một tin tức tốt."

Luật sư trên mặt có chút kinh ngạc biểu lộ, tựa như là đang hỏi hắn, chẳng lẽ hắn không nên căm hận Stone sao? Từ Gaoli chết mất một khắc này bắt đầu, hắn kỳ thật liền đã "Tiêu tan" ép buộc mình tiêu tan.

Hắn đã tận lực, Gaoli cùng Stone cũng hy sinh rất nhiều, thất bại nếu như là không cách nào tránh khỏi, hắn cũng không có tiếc nuối. Nếu như Stone có thể còn sống sót, hắn đối Gaoli cũng liền có một cái công đạo.

Cho nên hắn thật cao hứng Stone có cơ hội miễn phải bị lên án, nếu như đây là sự thực lời nói.

"Ta có thể cùng Stone tâm sự sao?" Hắn hỏi.

Trong tay hắn còn có một số chỉ có hắn cùng Gaoli biết đến sự tình, nếu như những chuyện này để Stone vạch trần mình, nói không chừng có cơ hội tăng thêm hắn tại tư pháp bộ những cái kia có thể quyết định vận mệnh bọn họ trong mắt người phân lượng cùng giá trị.

Luật sư suy tính sau khi, không có cho hắn chính xác trả lời chắc chắn, "Ta có thể thử một chút, nhưng cũng có thể không quá đi." Bandi rất thản nhiên, "Vậy liền thử một chút đi, vô luận thành công hay là thất bại, chí ít chúng ta cố gắng qua."

Hắn có rất nhiều lời muốn đối Stone nói.

Luật sư cùng hắn báo cáo bản án gần nhất tiến trình sau liền rời đi, không bao lâu, tới một cái để hắn không nghĩ tới, nhưng lại hợp tình hợp lí người, Lance.

Nhìn thấy Lance một khắc này hắn không có đứng lên, nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ đứng lên, nhưng bây giờ hắn mới là lớn nhất cái kia.

Bởi vì hắn sắp phải chết, hắn biết mình tuyệt đối không sống tới bị tuyên án vào cái ngày đó, như vậy hắn còn quan tâm những vật này có cái gì ý?

"Ta chỉ là. . Ngươi biết, muốn một số người trở nên khẩn trương, liền muốn để bọn hắn sinh ra có thể làm cho bọn hắn bất an hoài nghi." Lance đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, thuận miệng nói một câu.

Bandi gật đầu cười, "Bọn hắn nhất định sẽ hiếu kỳ chúng ta nói chuyện với nhau cái gì, phải chăng đối bọn hắn có hại."

"Vì để tránh cho xuất hiện càng nhiều kế hoạch bên ngoài vấn đề, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp xử lý ta."

"Đúng không?".