Chương 574: Luôn có người tại kinh lịch cực khổ

Chương 574: Luôn có người tại kinh lịch cực khổ

Trong phòng, Lance ngồi ở Bandi đối diện, hai người lẫn nhau nhìn đối phương.

Đương nhiên nơi này cũng không có cái gì ngọt ngào không khí, đương nhiên không khí cũng chẳng phải nóng nảy! Hai người gặp mặt so những người khác trong tưởng tượng, muốn bình thản được nhiều.

Lance nghiêng chân, khẽ vuốt cằm, trả lời vừa rồi Bandi xách vấn đề, "Đúng vậy, liền là như ngươi nói vậy."

"Kodak gia tộc cùng ngươi, nương theo lấy tòa thành thị này trọng yếu nhất 30 năm cùng một chỗ trưởng thành, ngươi cùng nó nào đó một phần là độ cao trọng hợp."

"Tốt, xấu, dưới ánh mặt trời, trong bóng tối, mọi người sẽ biết sợ."

"Nếu như là ta, ta cũng sẽ sợ sệt có người biết bí mật của ta, đặc biệt là ta không hy vọng có người biết những bí mật này thời điểm.

"Hắn có thể hay không vạch trần bí mật của ta, để cho ta thân bại danh liệt."

"Vẫn là có ý định lợi dụng bí mật này đến bắt chẹt ta, để cho ta ở trước mặt hắn mất đi địa vị cùng bản thân."

"Ta không biết hắn sẽ làm thế nào, nhưng ta biết một chút —— "

Lance có chút hướng về phía trước nghiêng về phía trước một chút thân thể, đồng thời ngoẹo đầu, thấp giọng, tựa như là nói thì thầm như thế, "Chỉ cần ta giết hắn, liền sẽ không có người có những cái kia để cho ta bất an vấn đề."

Hắn nói dứt lời sau mang trên mặt vẻ tươi cười, một lần nữa ngồi xuống lại, trên mặt rất nhanh thu liễm, lại trở nên đạm mạc, "Lúc đầu ta còn dự định đợi thêm một chút, nhìn xem có không có nhiều người hơn muốn bị ngươi đẩy tới, chủ động hoặc là bị động cuốn vào đến trận này trong trò chơi."

"Nhưng là ngươi bốc lên nguy hiểm to lớn làm ra lựa chọn như vậy lúc, ta liền biết đã không cần, chúng ta đều chuẩn bị xong.

Bandi nhìn xem Lance, Lance so Flemming còn muốn tuổi trẻ, nhưng là tại đối mặt Lance thời điểm hắn cũng không cảm thấy mình tại đối mặt một người trẻ tuổi.

Hắn biết Lance nói "Đều chuẩn bị xong" là có ý gì, hắn đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận kết quả thất bại.

Hai người nhìn nhau một lát, Bandi không quá muốn hướng một cái so con trai mình còn muốn tuổi trẻ người trẻ tuổi cúi đầu nhận thua, hắn cố ý nói ra, "Có lẽ đây chẳng qua là ngươi cho rằng?"

Lance mở ra hai tay, "Có một số việc không quan trọng 'Ngươi cho rằng' hoặc là 'Ta cho rằng' bọn hắn đã đi tìm Flemming."

Bandi biểu lộ mắt trần có thể thấy khẩn trương lên, hắn rất muốn giả bộ như không thèm để ý bộ dáng, muốn lộ ra tiếu dung sau đó chế giễu Lance "Chuyện này với hắn không dùng" nhưng nụ cười của hắn chỉ là vừa gạt ra, liền biến mất.

Hắn duy trì không được loại kia hắn không thừa nhận tiếu dung, hắn đang sợ hãi, đang lo lắng, hắn cười không nổi. Nét mặt của hắn trở nên có chút kinh hoàng, "Đây hết thảy đều là quyết định của ta, bọn hắn là vô tội." Lance lắc đầu nói ra, "Không có người nào là vô tội."

Cái này khiến trong lòng của hắn những cái kia bất an càng cường liệt, "Ngươi muốn cái gì?" Hắn chỉ có thể chủ động đưa ra cái này "Hoà giải" cơ sở điều kiện, để Lance ra giá.

Lance giống là nghĩ đến cái gì như thế, cười nói, "Lần trước ta mở một cái giá, nhưng ngươi cự tuyệt." Một câu rất phổ thông lời nói, dùng để nhói nhói hắn, để Bandi thật cảm thấy như là nhói nhói hối hận! Nếu như hắn đương thời đáp ứng, có phải hay không liền không có nhiều như vậy khó khăn trắc trở?

Có phải hay không, bọn hắn liền có thể cùng một chỗ an toàn rời đi?

"Ta. . ." Hắn cúi đầu dùng hai tay xoa xoa gương mặt, "Ta hiện tại tiếp nhận ngươi báo giá." Lance ánh mắt nhìn hắn bên trong tràn ngập một loại giá rẻ thương hại, "Hiện tại là một cái khác giá." Bandi không có ai cự tuyệt tư cách.

Đang chờ đợi luật sư cùng cái khác nhân viên tương quan nhàn rỗi bên trong, Bandi hỏi liên quan tới Stone vấn đề.

Hắn cũng mười phần hiếu kỳ, hiếu kỳ vì cái gì Stone sẽ phản bội, thẳng đến Lance nói hắn bị giết chết hai lần về sau.

Nguyên bản trong lòng bất kể thế nào vì Stone giải thích vẫn còn có chút căm hận hắn Bandi, lập tức liền không như vậy căm hận hắn, thậm chí có chút có thể lý giải hắn.

Liên tục chết hai lần sợ hãi, đủ để cho rất nhiều người hỏng mất, hắn bây giờ nghĩ tưởng tượng, đây hết thảy cũng không thể quái Stone. Tiêu tan, trong lúc nhất thời cả người tựa hồ cũng bình tĩnh lại.

Không bao lâu, tại nhiều tên luật sư, cùng camera ống kính quay chụp dưới, Bandi đầu tiên là xác nhận tinh thần của hắn tình huống, không uống rượu, không có sử dụng gây tê hoặc trấn tĩnh loại dược phẩm thuốc chích.

Không có nhận đến bất cứ uy hiếp gì, lại có được toàn bộ hành vi năng lực cũng có thể gánh chịu trách nhiệm.

Sau đó hắn ký tên một series chuyển nhượng hiệp nghị, đem năm tấm sòng bạc giấy phép còn lại quyền kinh doanh kỳ hạn, chuyển nhượng cho Lance đến kinh doanh giá tiền là. . . Một khối tiền.

Trong lúc đó còn ký tên một chút văn bản tài liệu, nhưng là những này liền không có bị quay chụp xuống tới, nó thuộc về một phần khác. Liên tục hướng luật sư xác nhận những vật này có pháp luật hiệu quả và lợi ích về sau, Lance chậm rãi đứng dậy.

Hắn đưa tay ra, chờ lấy Bandi chủ động tới cùng hắn nắm tay, "Ngươi lần này làm một cái lựa chọn chính xác, Bandi." Bandi thở dài một hơi, "Ta cũng hy vọng như thế."

Hắn giống như không quá tín nhiệm Lance, bất quá Lance đối loại chuyện này không hề để tâm, "Như vậy còn có một chuyện cuối cùng, ngươi làm tốt tâm lý xây dựng sao?"

Bandi nhẹ gật đầu, "Ta thời khắc chuẩn bị."

Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, cho hắn một cái khẳng định ánh mắt về sau, rời khỏi phòng.

Bandi luật sư có chút không rõ đối thoại của bọn họ là có ý gì, nhưng là Bandi cũng không có giải thích dục vọng, chỉ là nói cho hắn, hắn có thể rời đi.

Rất nhanh luật sư liền mang theo đoàn đội rời khỏi nơi này, đồng thời hắn nói cho Bandi, Stone không nguyện ý gặp hắn, cũng ra không được.

Hắn không có tiếp tục cưỡng cầu, tại hắn biết Stone không thua thiệt hắn cùng gia tộc cái gì về sau, cả người hắn trạng thái đều vô cùng nhẹ nhàng.

Lance cùng Bandi tại trong phòng thẩm vấn nói chuyện hơn bốn mươi phút tin tức không biết bị ai tán phát ra ngoài, Bruce cục trưởng nghe nói còn vì thế phát một trận lửa, nhưng hắn cũng rất kỳ quái cũng không có đi truy cứu tới cùng là ai thả ra những tin tức này.

Bất quá có ít người tại truyền bá tin tức này thời điểm, sẽ chủ động đối với nó tiến hành hoàn thiện, đây cũng là rất nhiều lời đồn người thích nhất làm sự tình.

Bọn hắn sẽ đem mình nghe được lời đồn tiến hành gia công, để nó thoạt nhìn càng hợp lý, càng phù hợp mình đối với chuyện này nhận thức về sau, mới có thể đem nó cầm ra ngoài tiến hành lần nữa truyền bá.

Cái này cũng đưa đến kỳ thật nhiều khi lời đồn sở dĩ có thể nhanh chóng truyền bá ra, cũng là bởi vì biên soạn nó người biết mọi người chân chính muốn chính là cái gì, cùng có thể làm cho những người kia cho rằng không hợp lý địa phương trở nên hợp lý.

Cái tin tức này lại một lần để vịnh khu trở nên có chút đứng ngồi không yên bắt đầu, cái này đồng thời cũng làm cho bọn hắn lần nữa thống hận lên Charles. Nếu như không phải Charles đem ngành chấp pháp làm mất rồi, bọn hắn cho tới sẽ giống như bây giờ bị động.

Ngành chấp pháp xem như thành thị cơ bản nhất vũ lực, tác dụng của nó cùng tầm quan trọng tuyệt đối vượt ra khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

Bọn hắn hung hăng quái Charles, cảm thấy Charles làm hư hết thảy, lại không để ý đến Charles rơi đài hạch tâm nguyên nhân, liền xuất hiện tại bọn hắn những người này trên thân.

Bất quá tốt trong mấy năm nay bọn hắn nhiều ít vẫn là nhận biết một chút nhân viên cảnh sát, xem như tư bản "Ác" cụ hiện hóa tồn tại, bọn hắn thủy chung tin tưởng vững chắc trên cái thế giới này không có người nào không cách nào bị thu mua.

Liền ngay cả tổng thống tiên sinh đều sẽ bị đại tư bản tài phiệt tập đoàn tài chính thu mua, huống chi bọn hắn chỉ là muốn thu mua một người lính cảnh sát đâu. Ban đêm, một tên cảnh quan có chút mệt mỏi lái xe về đến nhà, hắn gần nhất tình huống rất tồi tệ.

Người trong nhà được bệnh nặng cần nhìn bác sĩ, bác sĩ ngược lại là hẹn trước bên trên, hắn vận dụng một điểm nhỏ thủ đoạn. Thân là cảnh sát hắn cũng là có một chút đặc quyền, mặc dù những này đặc quyền tại người khác thoạt nhìn không hề giống là đặc quyền.

Bác sĩ nói cho hắn, thê tử của hắn trên người có một cái khối u, cũng có khả năng có càng nhiều hơn, hiện tại nó đang tại chuyển biến xấu.

Bệnh viện phương diện cho ra đề nghị là giải phẫu cắt bỏ những này khối u, sau đó dùng một chút tân dược nhìn xem có thể hay không đem nàng từ tử thần trong tay cứu trở về.

Nhưng những này rất cần tiền, rất nhiều tiền.

Liên Bang chữa bệnh hệ thống sớm đã bị chữa bệnh tư bản tập đoàn lũng đoạn, từ bác sĩ đến bệnh viện đến dược phẩm, mỗi một cái khâu bên trên người đều tại mưu cầu càng nhiều lợi nhuận!

Bác sĩ cho hắn một cái ưu đãi giá cả, 50 ngàn khối tiền.

Theo chữa bệnh khí giới tiến bộ, càng nhiều bác sĩ đã bắt đầu đầu nhập vào đối ung thư nghiên cứu ở trong.

Đương nhiên bọn hắn sẽ không ý thức đến loại bệnh tật này cũng không phải nhân loại có thể giải quyết, chí ít một trăm năm thậm chí hai trăm năm bên trong đều rất khó có cái gì hữu hiệu thủ đoạn.

Bất quá bọn hắn cũng làm ra một chút liệu pháp, nói thí dụ như thường thấy nhất cắt chém cùng phóng xạ vật chất chiếu xạ, những này đều cần rất nhiều tiền. Đồng thời bệnh nhân cũng sẽ vô cùng thống khoái.

Hắn yêu tha thiết thê tử của hắn, chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết, cho dù hắn dự định đem phòng ở bán, cách cái kia bút kinh người thiên văn sổ tự, còn có một đoạn đường rất dài.

Nghĩ đến thê tử nằm ở trên giường thường thường lộ ra vẻ mặt thống khổ, nghĩ đến nàng luôn luôn một bên rơi lệ một bên nói cho hắn, không cần ở trên người nàng lãng phí càng nhiều tiền.

Hắn liền có một loại không cách nào nói rõ thống khổ, hắn muốn cứu vớt thê tử của mình, vô luận bỏ ra cái giá gì!

Hắn vừa đem xe ngừng tốt, người đều còn chưa kịp xuống xe, liền có người kéo ra chỗ ngồi kế tài xế cửa xe, đi vào ngồi. Hắn có chút ngạc nhiên nhìn xem ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi kia, đưa tay liền tóm lấy đặt ở lan can trong rương súng ngắn.

Tại Liên Bang toà này "Thiên đường đồng dạng quốc gia" bên trong, ngươi phải cẩn thận ứng đối những cái kia tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại ngươi chung quanh vấn đề, phải cẩn thận đối đãi, dùng ác độc nhất suy nghĩ để suy đoán người khác mục đích, cái này mới là ngươi có thể sống sót mấu chốt.

Chỉ là tay của hắn đã bắt lấy ra súng ngắn, nhưng cuối cùng lại không thể đem khẩu súng lấy ra.

Bởi vì ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi bắt lấy cổ tay của hắn, hắn thử nghiệm dùng sức, không có hiệu quả gì.

Người trẻ tuổi kia nhìn xem hắn, nói ra, "Nếu như ta là ngươi, tại ta bị ngươi chọc giận trước đó, ta sẽ không lại làm ngươi đang tại làm những chuyện ngu xuẩn kia."

Câu nói này hắn cho thấy mục đích của mình, hắn không phải đến tổn thương ai, hai người nhìn nhau một lát, cảnh quan buông lỏng tay ra. Người trẻ tuổi nắm lấy cổ tay của hắn chậm rãi nâng lên, cho đến tay của hắn từ lan can trong rương đem ra.

Sau đó người trẻ tuổi khép lại lan can rương, "Ngươi nhìn, nó không có khó như vậy!"

Cảnh quan thu tay về, hắn đem hai tay đặt ở trên tay lái, dùng phương thức như vậy nói cho hắn chỗ ngồi kế bên tài xế người trẻ tuổi kia, hắn cũng không tính làm chuyện nguy hiểm gì.

Tại Liên Bang loại này hỏng bét trong hoàn cảnh, để cho người khác tin tưởng ngươi không có ác ý rất trọng yếu!

Bọn hắn lại bởi vì ngươi chỉ là muốn xuất ra chứng minh thân phận, nhưng bởi vì nhìn không thấy tay của ngươi liền thanh không băng đạn. Cũng sẽ bởi vì hy vọng cùng ngươi giữ một khoảng cách, nhưng ngươi lại đi về phía trước mấy bước liền để ngươi vĩnh viễn "Dừng lại" . Cho nên cách làm của hắn rất sách giáo khoa cấp, rất chính xác.

"Ta không biết ngươi."

Người trẻ tuổi gật đầu nói ra, "Đúng vậy, kỳ thật ta cũng không biết ngươi, nhưng là ta biết ngươi cần gì." Cảnh quan hỏi, "Ta cần gì?"

"Tiền!" Người trẻ tuổi rất trực tiếp nói ra cái kia hắn không hy vọng nghe thấy, nhưng là ở trong nội tâm lại cực kỳ khát vọng từ, đồng thời còn gia nhập hình dung từ, "Rất nhiều tiền!"

Cảnh quan không nói gì, chỉ là dời ánh mắt, hắn đã bắt đầu vùng vẫy.

Người trẻ tuổi tựa hồ cảm nhận được hắn giãy dụa nội tâm, trên mặt nhiều một chút nụ cười chiến thắng, "Ta có thể cho ngươi 50 ngàn khối tiền, ngươi giúp ta làm một chuyện."

Cảnh quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, "Tiền mặt?"

"Tiền mặt!" Hắn khẳng định nói.

Cảnh quan hít sâu một hơi, "50 ngàn không đủ, muốn 100 ngàn."

Người trẻ tuổi bị hắn chủ động ra giá làm cho có chút không có phản ứng kịp, chờ qua hai giây mới giống như cười mà không phải cười nói, "Ngươi rất tham lam!"

Hắn có chút căm tức, một trăm ngàn khối!

Tuy nhiên cái này tiền không phải hắn bỏ ra, nhưng là nếu để cho các lão gia biết hắn tự mình đến đàm, kết quả là một trăm ngàn khối, bọn hắn sẽ cảm thấy hắn là cái không có ích lợi gì người.

Chút chuyện nhỏ này thế mà dùng xong nhiều tiền như vậy!

Mà không phải hắn cảm thấy một trăm ngàn khối tiền quá nhiều, lại hoặc là gia hỏa này quá tham lam đơn giản như vậy.

Cảnh quan có chút lắc đầu nói ra, "Ta không biết ngươi muốn ta làm cái gì, nhưng là ta biết, 50 ngàn khối đầy đủ tại Tân Cảng khu mua được rất nhiều người vì ngươi bán mạng."

"Điều này nói rõ ngươi muốn làm ta sự tình, nó đáng cái giá này."

"Ta rất lớn xác suất làm xong chuyện này liền không về được, ta cần vì thê tử của ta tương lai sinh hoạt chuẩn bị sẵn sàng, 50 ngàn khối, ta cùng nàng cả một đời, ta không cảm thấy nhiều."

Người trẻ tuổi sau khi nghe xong có chút trầm mặc, hắn không thể không thừa nhận, gia hỏa này nói rất có đạo lý. Chỉ cần hắn làm, hắn liền nhất định sẽ bị bắt tới, cái này là tuyệt đối.

Đột nhiên hắn cảm thấy cái này một trăm ngàn khối cũng không phải là rất nhiều.

Hắn suy tư sau khi đáp ứng xuống, "Ta cần ngươi cho Bandi đưa một chén cà phê."

Cảnh quan bản năng muốn nói hắn tiếp xúc không đến Bandi, nhưng là hắn còn chưa mở lời, liền nghĩ đến cái kia một trăm ngàn khối tiền.

Người trẻ tuổi cũng tiếp tục nói, "Ta nghe ngóng, hắn bình thường có thể từ hắn bên kia đi ngang qua, ngươi chỉ cần đem một chén cà phê giao cho hắn là được rồi."

"Không có ai sẽ chú ý tới những này, đây chính là ngươi duy nhất việc cần phải làm."

"Làm xong những chuyện này ngươi muốn đi tự thú, vẫn là chạy trốn, cái kia không liên quan gì đến ta, ta chỉ cần thấy được kết quả." Cảnh quan nhẹ gật đầu, "Có thể."

Hắn dừng lại một chút, "Tiền lúc nào cho ta?"

Người trẻ tuổi nhìn chăm chú lên hắn biểu lộ, xác nhận hắn chí ít thoạt nhìn không giống như là đang nói láo lừa gạt rồi nói ra, "Tùy thời tùy chỗ." Không hiểu, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, "Vậy liền nhanh lên đi, ta đã đợi đã không kịp!"

Thê tử của hắn cũng đã đợi không kịp!

Hắn xuống xe, về đi đến trong phòng, trực tiếp cho bọn hắn chủ trị y sư gọi điện thoại.

Hắn nói mình đã lấy được tiền, hỏi bác sĩ lúc nào có thể làm giải phẫu, bác sĩ nói cho hắn, một tuần bên trong.

Hiện tại nghiên cứu ung thư rất nhiều người, bởi vì tế bào ung thư rất đặc biệt, mọi người hy vọng có thể từ tương quan trong nghiên cứu phát hiện càng ghê gớm đồ vật, nói thí dụ như cơ hội buôn bán.

Vắcxin phòng bệnh cùng chuyên hạng giải phẫu mãi mãi cũng là chữa bệnh tập đoàn kiếm lợi nhiều nhất mua bán một trong, tiếp theo liền là có nghiêm trọng tính ỷ lại các loại hóa học hợp thành thuốc.

Chi phí rẻ tiền, lợi nhuận bạo tạc.

Cho nên khi có bệnh như vậy lệ xuất hiện lúc, sẽ có bác sĩ nguyện ý tới làm giải phẫu.

Cảnh quan đi phòng ngủ, thê tử của hắn nằm ở trên giường, cả người bị ung thư giày vò đến đã tinh thần uể oải, làn da đã hiện ra một loại không khỏe mạnh, khô héo màu trắng.

Hắn đi qua, ngồi tại đầu giường, nhẹ vỗ về thê tử khô héo tóc, "Có một tin tức tốt." Thê tử của hắn miễn cưỡng mở mắt ra, "Là cái gì?"

Cảnh quan cười tươi như hoa, "Ngươi được cứu rồi, bệnh viện bên kia nói ngươi là số rất ít ca bệnh, bọn hắn nguyện ý miễn phí vì ngươi trị liệu, đồng thời hy vọng có thể nghiên cứu một chút ngươi tật bệnh."

Thê tử trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, nhưng rất nhanh liền biến thành kinh nghi, "Ngươi sẽ không. . Làm sự tình gì, gạt ta nói là bệnh viện miễn phí cho ta trị liệu a?"

Nàng hiểu rất rõ trượng phu của mình.

Mà cảnh quan giơ tay lên, "Thân yêu, ngươi cảm thấy ta làm chuyện gì có thể trong thời gian ngắn như vậy đụng đủ 50 ngàn khối tiền?"

"Coi như đem phòng ốc của chúng ta bán, cũng chỉ có thể tiến đến một nửa!"

Thê tử của hắn trong mắt cũng sinh ra một chút đối sống tiếp khát vọng, "Cho nên. . . Đây hết thảy đều là thật."

Thật

"Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới đón ngươi đi, trong khoảng thời gian này ngươi biết, ta bề bộn nhiều việc, ta không có cách nào một mực bồi tiếp ngươi."

"Nhưng ta cam đoan, các ngươi giải phẫu sau khi kết thúc, ta sẽ lần đầu tiên đi gặp ngươi!"

Thê tử của hắn chống đỡ lấy thân thể gầy yếu ngồi xuống, ôm ấp lấy hắn, "Cảm tạ nhân từ vạn năng chủ, bệnh của ta được cứu rồi. . Vào lúc ban đêm, có lẽ là tin tức này quá tốt rồi, nàng vì càng tốt hơn  càng tích cực ứng đối giải phẫu, nàng ăn một ít gì đó

Đồng thời rất nhanh liền lâm vào mê man ở trong.

Cảnh quan tại cửa ra vào, từ cảnh quan trong tay lấy ra một cái vali xách tay, cùng một cái cái hộp nhỏ.

"Bên trong là thuốc, có hai hạt, ngươi có một lần thất bại cơ hội."

"Còn lại đều là thù lao của ngươi, ta hy vọng ngươi có thể hiểu rõ một chút, đó chính là chúng ta tiền không phải tùy tiện cầm."

"Chúng ta có biện pháp đem nó lấy các loại phương thức đuổi trở về, ngươi hiểu ý của ta không?"

Cảnh quan không chút do dự đem đựng tiền cái túi mở ra, đếm một cái, sau đó nhẹ gật đầu, "Tiền không có vấn đề."

Hắn vốn không có để ý người trẻ tuổi nói cái gì, người trẻ tuổi vốn còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng ngậm miệng lại, "Chờ tin tức tốt của ngươi."

Cảnh quan nhẹ gật đầu.

Sáng ngày thứ hai, xe cứu thương liền đi tới cái này, bọn hắn đem cảnh quan thê tử đưa lên xe cứu thương. Vợ chồng hai người đều mười phần không bỏ, bất quá bọn hắn cũng làm ước định.

Các loại cảnh quan trong khoảng thời gian này sự tình bận bịu kết thúc, hắn sẽ tận lực nhanh vấn an nàng.

Hắn mời nghỉ một ngày, trước tiên đem tiền chữa trị toàn bộ thanh toán xong, sau đó đem tiền còn lại tách ra, trong đó 40 ngàn khối tiền phân biệt mua bốn cái khác biệt, tương đối có tiếng dự đầu tư quỹ ngân sách.

Bọn hắn hứa hẹn hàng năm chí ít sẽ dành cho đầu tư khoản 5.5% để báo đáp lại, cũng chính là cộng lại ước chừng có hơn hai ngàn khối tiền.

Cho dù có một hai nhà không có hoàn thành mong muốn lợi nhuận, chỉ cần mặt khác hai nhà, thậm chí là một nhà thỏa mãn, thê tử của hắn cũng sẽ không bởi vậy không cách nào sinh hoạt.

Còn có 10 ngàn khối, phân biệt tồn tiến vào mấy cái nặc danh tài khoản bên trong, xem như để phòng vạn nhất tư kim.

Làm tốt đây hết thảy về sau, hắn một lần nữa thu thập một chút mình, mang theo người trẻ tuổi cho hắn cái hộp nhỏ, về tới trong cục cảnh sát..