Chương 575: Mới kịch bản

Chương 575: Mới kịch bản

Dừng xe xong, cảnh quan ngồi tại ghế lái bên trên phát một hồi ngốc, sau đó mới đi tiến vào cục cảnh sát ở trong. Có người cùng hắn chào hỏi, hắn cũng cười ứng đối, tựa như trước kia mỗi ngày đều sẽ kinh lịch như thế.

Hắn đi vào bàn làm việc của mình trước, lấy ra khăn lau nghiêm túc đem làm việc đồ trên bàn đều lau lau rồi một lần. Trong lúc đó còn cùng đồng sự hàn huyên một hồi trời.

Bởi vì hắn ban ngày xin nghỉ phép duyên cớ, cho nên buổi tối hôm nay hắn lại ở chỗ này cả đêm.

Nửa đêm trước thời điểm tất cả mọi người còn có chuyện làm, cùng một chỗ đêm ban chính là điểm này tốt, người đủ nhiều thời điểm, liền sẽ không quá khốn.

Nếu như là một người, cũng sớm đã ngủ thiếp đi.

Bọn hắn có thể trò chuyện rất nhiều chuyện thú vị, những chuyện này để mí mắt của bọn họ không đến mức trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Đến xuống nửa đêm lúc, ngay cả đi đánh cà phê người đều trở nên bớt đi, không ít người không phải dựa vào ghế, liền là nằm sấp trên bàn lâm vào mộng đẹp ở trong.

Dựa theo cảnh sát công tác sổ tay bên trên yêu cầu tới nói, bọn hắn rõ ràng đều đã. . Xúc phạm điều lệ.

Nhưng nhiều khi công tác sổ tay phía trên đồ vật đều là viết ra cho không phải nhân viên công tác nhìn, chân chính nhân viên công tác ai không có việc gì đi xem công tác sổ tay a?

Những cái kia lão công nhân sẽ nói cho đám tân thủ bọn họ, nếu như ngươi coi nó là thật, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi ngay cả cơ sở nhất công tác đều làm không được.

Hắn nhìn một chút chung quanh các đồng nghiệp, sau đó cầm lên cái chén, đi hướng phòng giải khát.

Phòng giải khát có cà phê cơ, có bột cà phê, có bình cà phê, cũng có nước nóng, hắn rất nhẹ nhàng liền vì chính mình hướng điều một chén cà phê, sau đó dùng dùng chung cái chén, hướng điều chén thứ hai.

Có đôi khi sẽ có một chút báo động người, luật sư hoặc là cái khác cùng vụ án có quan hệ, nhưng không thuộc về tội phạm người ở chỗ này ghi chép ghi chép, hoặc là xử lý sự tình khác.

Một chút bản án tương đối mà nói hơi phức tạp một chút, cần thời gian rõ ràng dài hơn. Bọn hắn không thể để cho những người kia khô tọa lấy, cần cho bọn hắn làm một điểm cà phê cái gì. Nơi này công cộng chén cà phê, chính là cho những người này dùng.

Hắn từ trong túi móc ra cái kia hộp nhỏ, lấy ra trong đó một hạt thuốc, ném đi đi vào.

Hắn nhìn xem viên thuốc lung la lung lay chìm vào đáy chén, nổi lên một chút thật nhỏ bọt biển sau không còn có những động tĩnh khác. Hắn cầm lên quấy muôi quấy dưới, sau đó bưng cà phê rời đi phòng giải khát.

Bandi bị bắt lại thời điểm, hắn cũng đi nhìn qua.

Hắn cũng hiếu kỳ, Bandi xem như trong thành thị tuyệt đối có rất đại danh khí nhân vật, hắn bị bắt có quá nhiều hàm nghĩa. Rất nhiều người đều muốn tại trong cục cảnh sát gặp một lần vị này nhân vật truyền kỳ.

Bất quá hắn không có trông thấy, Bandi sau khi đến liền bị nhốt vào trong phòng thẩm vấn, cổng có người đặc biệt canh giữ ở cái kia. Hắn không xác định mình phải chăng có thể đem cà phê đưa vào đi, nhưng là ở trong quá trình này hắn đã nghĩ đến rất nhiều lý do.

Nói thí dụ như "Cái kia ai bảo ta đưa một chén cà phê đi vào" loại hình, hắn muốn làm chỉ là đem cà phê đưa vào đi, để Bandi uống hết.

Nếu như những người khác muốn cướp đi cái này cà phê, hắn sẽ để cho người khác mình đi làm, nếu như bọn hắn tựa như nói giỡn nhất định phải trong tay mình cái này chén, hắn liền sẽ đem cái này chén thất thủ đổ nhào trên mặt đất.

Hắn suy nghĩ rất nhiều ứng đối phương pháp, như thế nào đi hoàn thành lần này nhiệm vụ.

Hắn kỳ thật đã không quá quan tâm mình sẽ hay không bại lộ, bởi vì một khi hắn sau khi đi vào, hắn liền nhất định sẽ bạo lộ.

Cả đêm chỉ có một người đưa một chén cà phê đi vào, sau đó Bandi bị độc chết, như vậy ai tặng cà phê, người đó là hung thủ, cái này là tuyệt đối.

Hắn sẽ không cho là người trẻ tuổi kia vì để cho Bandi phục dụng một mảnh vitamin phiến liền hoa một trăm ngàn khối, cái kia không có khả năng, cũng không thực tế, cho nên cái này viên thuốc, là một loại độc dược.

Khi hắn chuyển cái ngoặt trên mặt tự nhiên mà vậy lộ ra một chút vẻ mong mỏi lại tới đây lúc, hắn trong dự liệu tràng diện không có trông thấy.

Không có ai phòng thủ phòng thẩm vấn, thậm chí toàn bộ trong hành lang đều không có người chằm chằm vào, trước đó hắn nhìn thấy hết thảy tựa như là ảo giác.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút những phương hướng khác, xác nhận chính là chỗ này không sai về sau, mới mang theo lòng tràn đầy hoang mang đi tới phòng thẩm vấn bên ngoài.

Cửa khép hờ lấy.

Những người này quá bất cẩn, nếu như Bandi lén đi ra ngoài làm sao bây giờ?

Hắn trong lòng suy nghĩ, vẫn là đẩy cửa phòng ra, hắn thấy được Bandi ngồi trên ghế hút thuốc.

Trên mặt bàn để đó hai bao thuốc lá, dưới chân hắn có hai cái bị bóp biến hình gói thuốc lá, mềm xác cái chủng loại kia, cùng một chỗ thuốc lá đầu.

Trong phòng có phi thường nồng đậm mùi khói, tiến đến trong nháy mắt đó nồng đậm mùi khói tựa như là cho đầu hắn tới một quyền. Hắn chờ đợi hai giây về sau, mới tiến vào rời phòng bên trong.

"Cà phê của ngươi." Hắn đem cà phê đặt ở trên mặt bàn.

Giống như là pho tượng Bandi từ từ "Sống" đi qua, hắn đầu tiên là tròng mắt đang động, chuyển hướng tên này cảnh quan, sau đó là mặt của hắn, động tác của hắn, cuối cùng hắn đổi một cái tư thế ngồi, nhìn xem ly kia cà phê.

"Ngươi muốn nhìn lấy ta uống hết mới được sao?" Hắn hỏi.

Cảnh quan có chút không biết hắn là có ý gì, còn lộ ra có chút lúng túng, hắn lui một bước, "Không, ta chỉ là. ."

Bandi lắc đầu, cầm lên cà phê, uống một hớp đi vào, "Có một cỗ apricot kernel hương vị, đầu lưỡi của ta đều có điểm khổ đến run lên!"

Hắn buông xuống chén cà phê, nhìn xem cảnh quan, "Ngươi có phải hay không thả nhiều lắm?"

Hắn lắc lắc đầu, mắt trần có thể thấy đại lượng mồ hôi từ trong lỗ chân lông bị gạt ra, đồng thời hô hấp của hắn bắt đầu theo hắn nói chuyện trở nên gấp vô cùng gấp rút, tựa như là. . Vừa mới tại nguyên chỗ chạy một cái giờ đồng hồ, chạy sắp tiếp không lên khí như thế.

Trước một giây hắn nhìn qua còn không có gì thay đổi, nhưng là một giây sau, cái mũi của hắn bắt đầu thô trọng hô hấp, ngay sau đó hắn bắt đầu hé miệng, từng ngụm từng ngụm hít sâu.

Mí mắt của hắn bắt đầu không bị khống chế run rẩy, một cái tay nắm chắc mặt bàn, nhìn xem cảnh quan con mắt thoáng có chút biến sắc. Trên trán cũng xuất hiện một khối nhỏ. . Cảnh quan không biết làm sao miêu tả, tựa như là mao mạch mạch máu đột nhiên bắt đầu lơ lửng đồng dạng!

Bandi cái tay còn lại cũng siết thành nắm đấm, vịn bắp đùi của mình, chống đỡ lấy không để cho mình ngã xuống. Nhưng từ hắn không ngừng trở nên vẻ mặt thống khổ nhìn ra được, hắn tình huống hiện tại rất tồi tệ!

Cảnh quan bị dọa phát sợ, hắn không biết xảy ra chuyện gì, hắn quay người liền nhanh chóng rời khỏi nơi này. Tên hỗn đản kia chưa nói cho hắn biết, loại thuốc này có hiệu quả tốc độ nhanh như vậy!

Nhìn xem cảnh quan rời đi, Bandi chỉ có thể cúi đầu, dùng hắn ý chí lực đi đối kháng những cái kia mãnh liệt sắp chết cảm giác, không chỉ một loại! Hắn cảm giác được mình miệng lưỡi bắt đầu run lên, sau đó là da đầu, thậm chí là hắn tất cả da cũng bắt đầu trở nên mất đi cảm giác. Hắn muốn động khẽ động, cũng rất khó làm đến, đồng thời hô hấp của hắn bắt đầu bị ức chế.

Hắn hô hấp hai ba lần sau liền sẽ không hiểu thấu dừng lại, thẳng đến hắn chủ quan ý thức đến điểm này, sau đó một lần nữa dùng sức hô hấp, lá phổi của hắn mới có thể lại bắt đầu lại từ đầu miễn cưỡng thư giãn nắm chặt.

Hắn biết, mình lập tức liền phải chết.

Lúc này hắn ngoài ý muốn phát hiện, sợ hãi tử vong tựa hồ cũng không mãnh liệt như vậy, hắn toàn bộ lực chú ý, đều tập trung vào đối phó thân thể phản ứng bên trên.

Không biết qua bao lâu, thân thể của hắn mắt tối sầm lại, triệt để đã mất đi cảm giác. .

Cảnh quan về tới phòng giải khát, bưng mình cà phê về tới bàn làm việc của hắn một bên, hắn cố ý dùng chân thôi động cái ghế phát sinh chuyển vị, tiếng cọ xát chói tai để bên cạnh hắn đồng dạng trực đêm ban đồng sự ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lại lần nữa nằm xuống lại đến trên mặt bàn.

Hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở kia phát một hồi ngốc, khả năng có mười mấy phút, xác thực đã định chưa người tới tìm hắn về sau, hắn mới yên lòng.

Kỳ thật hắn không biết là, có người đã thấy đây hết thảy, đồng thời ghi xuống. Hiện tại không ra tay với hắn, đó là bởi vì đây là kịch bản một bộ phận.

Đúng vậy, kịch bản một bộ phận, nếu như bây giờ liền động thủ với hắn, có chút kịch bản liền không như vậy tốt diễn. Tại lo được lo mất cùng tâm thần bất định bất an bên trong, hắn cũng mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, thẳng đến bị người đánh thức.

Hắn thấy được Duke, Duke nhanh chân mang theo một số người, bao quát pháp y hướng phía phòng thẩm vấn phương hướng đi đến, sắc mặt của hắn rất tồi tệ.

Đồng nghiệp của hắn ở bên cạnh hắn nhỏ giọng nói ra, "Ngươi biết không?"

"Bandi chết!"

"Đêm qua thủ vệ ăn đau bụng, hắn đang đi wc thời điểm có người đưa một chén cà phê đi vào, sau đó độc chết Bandi!"

Hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ, "Ông trời ơi, bọn hắn lại dám tại trong cục cảnh sát giết người?"

"Ngươi biết là ai làm sao?"

Đồng nghiệp của hắn lắc đầu, "Không biết, nhưng khẳng định không phải cái gì tiểu nhân vật, trực đêm ban người huynh đệ kia đã bị đưa vào trong phòng thẩm vấn, bọn hắn cảm thấy hắn cũng có vấn đề."

"Muốn ta nói, ta chỉ là trùng hợp may mắn đồng thời tại địa phương khác ngã một phát —— "

"Nếu như hắn không có ăn hỏng bụng, khả năng hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể."

"Nhưng cũng là bởi vì hắn ăn đau bụng, mặc dù Bandi chết rồi, nhưng hắn may mắn sống tiếp được."

"Sát thủ mới sẽ không bỏ qua hắn, nếu như hắn đương thời không hề rời đi lời nói!"

Đối với những suy đoán này cảnh quan biểu thị không tán đồng, hắn sẽ không dễ dàng đối người một nhà động thủ, hắn vẫn là có điểm mấu chốt của mình. Rất nhanh pháp y đã tìm được nguyên nhân cái chết, siêu nhiều lượng Xyanogen hóa vật trúng độc, đồng thời bọn hắn tại chén cà phê lưu lại một chút trong cà phê, kiểm trắc ra Xyanogen hóa vật vật chất.

Đêm qua cục cảnh sát cổng trực ban nhân viên cảnh sát xưng cũng không có người từ đại môn tiến đến, đồng thời mấy cái cửa sau cũng đều ở buổi tối dựa theo quy định hoàn toàn đóng lại.

Trên bàn chén cà phê là phòng giải khát công cộng chén cà phê, muốn cầm tới nó chỉ có hai cái địa phương —— cục cảnh sát kho nhà kho.

Cùng phòng giải khát.

Phòng giải khát ở cục cảnh sát nhân viên cảnh sát văn phòng ở giữa, nếu có không phải cục cảnh sát người tiến đến, đồng thời còn chạy tới phòng giải khát hướng điều một chén cà phê, lại cho đến phòng thẩm vấn, như vậy nhất định có người có thể phát hiện.

Nhưng đêm qua không có ngủ người cũng không có phát hiện có người làm như vậy, chí ít bọn hắn không có phát hiện kẻ ngoại lai, cho nên chỉ có một khả năng.

Cái kia sát hại Bandi sát thủ, đến từ trong cục cảnh sát bộ.

Nghe được cái kết luận này cục cảnh sát chúng nhân viên cảnh sát đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nhưng là có ít người trên mặt lại lộ ra "Thì ra là thế" hiểu rõ.

Có thể làm cho bọn hắn bốc lên nguy hiểm to lớn tại trong cục cảnh sát diệt khẩu chỉ có một cái khả năng, hoặc là bị uy hiếp, hoặc là bị dụ dỗ. Không nhiều lúc Bruce cục trưởng cũng xuống, hắn biểu thị đây là cùng một chỗ phi thường ác liệt vụ án, hắn sẽ tra rõ toàn bộ cục cảnh sát, hắn hy vọng người kia có thể đứng ra, xem ở tất cả mọi người là đồng sự phân thượng.

Cảnh quan không biết nên làm thế nào, hắn có chút mờ mịt.

Nhưng người chỉ cần có thể còn sống, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót. Hắn không có tự thú, tiếp tục giả vờ không biết là ai làm.

"Điều tra rõ ràng?"

"Vợ hắn bị bệnh viện đón đi, đồng thời hắn duy nhất một lần thanh toán xong hơn năm vạn đồng tiền chữa bệnh phí tổn, dùng cho vì hắn thê tử trị liệu ung thư."

"Căn cứ chúng ta một chút điều tra, hắn trước kia ngay tại gom góp tư kim vì hắn thê tử ung thư tính toán."

"Chỉ là hắn còn thiếu ước chừng hơn 20000 khối tiền thu thập không đủ."

"Ta tra xét một chút tư liệu, hắn không có bán ra phòng ốc của hắn cùng xe, cũng không có cái khác vay tin tức, đồng thời hắn trù đến tiền còn tại trong ngân hàng."

"Khoản này 50 ngàn khối, tới phi thường kỳ quặc, cũng phi thường đột nhiên, hẳn là có người vì hắn đưa tới độc dược mà thanh toán hắn vất vả phí "

"Bệnh viện bên kia cho ta phản hồi tin tức là đêm qua, hắn đột nhiên liền yêu cầu dựa theo kế hoạch tốt phương án đối với hắn thê tử tiến hành trị liệu, cho nên tiếp xúc hắn người hẳn là tại đêm qua hắn hạ ban về sau."

Duke ngồi tại Bruce cục trưởng đối diện, hắn không phải tại đối Bruce cục trưởng nói, là tại đối Lance nói. Điện thoại trên bàn làm việc hiện lên miễn đề trạng thái, lời hắn nói Lance có thể không sót một chữ đều nghe thấy. Nếu như không phải bọn hắn cố ý điều đi thủ vệ, gia hoả kia căn bản không có khả năng đem cà phê đưa vào đi.

Mặc kệ là Lance vẫn là Bandi đều biết, hắn là thời điểm rời đi, nhưng hắn không thể bị Lance hoặc là cái khác ai, Williams nghị viên giết chết.

Hắn cần bị "Diệt khẩu" chỉ có hắn bị diệt khẩu, mới có thể lưu lại một cái. . Tựa như là một khối vuông vức phi thường bóng loáng cái rương, nếu như ngươi không có một cái có thể gắng sức địa phương, ngươi rất khó đem nó dời lên đến.

Bandi chết thì tương đương với tại cái này bóng loáng trên cái rương lưu lại hai cái có thể dùng sức địa phương, để nó có thể rất dễ dàng bị người dời lên đến.

Đây cũng là một cái "Điểm tựa" .

Lance sau khi nghe xong hơi xúc động, "Làm cho người động dung tình yêu!"

"Nhưng cái này cũng không hề là chúng ta có thể tha thứ hắn nguyên nhân, các loại sự tình lên men sau một thời gian ngắn, đem hắn bắt lại." Bruce cục trưởng hỏi, "Cần để cho hắn bàn giao ra là ai sai sử hắn sao?"

Đây là một cái rất khéo léo ứng đối, hắn phi thường minh xác đưa ra muốn để tên này cảnh quan vạch "Là ai" sai sử hắn.

Nhưng trên thực tế bọn hắn rất lớn xác suất đều biết, người kia sẽ không thật xuất hiện ở trước mặt hắn, ở giữa còn có một cái người trung gian, cho nên hắn căn bản không có khả năng biết là ai ở sau lưng trù tính đây hết thảy.

Nhưng vì cái gì Bruce cục trưởng còn muốn nói như vậy?

Bởi vì có đôi khi, chân tướng là như thế nào, mọi người kỳ thật tuyệt không quan tâm, bọn hắn quan tâm chỉ có mình nhìn thấy cái gì.

Khi tên này cảnh quan chỉ chứng cái nào đó vịnh khu đại nhân vật sai sử mình thời điểm, vô luận hắn có chứng cớ hay không, đây có phải hay không là sự thật, cục cảnh sát bên này đều có lý do đối với hắn lên án người tiến hành điều tra cùng lấy chứng.

Hơn nữa có thể thông qua "Mấu chốt chứng nhân khẩu cung" cầm tới tư pháp bộ môn gọi đến chứng cùng lệnh kiểm soát! Những vật này, rất trọng yếu.

Bởi vì bọn họ đám tiếp theo đối thủ liền là vịnh khu những cái kia các lão gia, cho nên tư pháp bộ môn lại so với trước kia càng thận trọng cấp cho pháp luật văn bản tài liệu, sẽ không như vậy mà đơn giản liền cho bọn hắn bọn hắn muốn.

Hết thảy đều phải tuân thủ lại phù hợp tư pháp lưu trình quy định, không thể có chút nào đi quá giới hạn. Lance không có phủ nhận, "Chờ ta tin tức."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Chuyện này để cho ta ý thức được một vấn đề, trên thực tế chúng ta đã đề cao cảnh sát thu nhập về sau, bọn hắn vẫn như cũ đảm đương không nổi một chút đáng sợ, đột phát, đại ngạch kinh tế chi tiêu."

"Này lại để bọn hắn trở nên yếu ớt, trở nên có khả năng bị người lợi dụng."

"Nhớ kỹ ta trước đó cùng ngươi nói sự kiện kia sao?"

Bruce cục trưởng sửng sốt một hồi, Lance đã nói với hắn sự tình nhiều lắm, hắn có chút nhớ không rõ.

Hắn không nói gì, Lance liền biết hắn không nhớ ra được, nhưng hắn cũng không phải rất để ý, liền nhắc nhở một cái, "Ta dự định thành lập một cái hội ngân sách, chuyên môn ứng đối nhân viên cảnh sát gia đình đột phát kinh tế chi tiêu tình huống."

"Giống như là vị này. . Cảnh quan hắn gặp phải vấn đề, các loại hội ngân sách thành lập về sau, hắn hoàn toàn có thể thông qua hội ngân sách đạt được trợ giúp."

"Phương diện tiền bạc, chữa bệnh phương diện, bao quát chúng ta có thể giúp hắn đi tìm tốt hơn chữa bệnh cơ cấu cùng tốt hơn chuyên gia!"

"Với lại chúng ta không chỉ giới hạn trong chữa bệnh vấn đề, hài tử lên đại học phí tổn, mua sắm phòng ở lúc vay."

"Có chút tiền chúng ta có thể không ràng buộc giúp đỡ bọn hắn, nói thí dụ như chữa bệnh vấn đề, có người cần một số tiền lớn xem bệnh, nhưng bọn hắn lại cầm không ra được, số tiền kia chúng ta có thể trực tiếp cho bọn hắn."

"Giống như là mua phòng ốc, lên đại học loại hình, liền lấy lãi tức thấp hoặc là vô tức vay phương thức tiến hành."

"Dạng này có thể càng đại trình độ để chúng ta nội bộ, sẽ không giống chuyện như vậy dạng này, xuất hiện một cái không nên xuất hiện vết nứt!"

"Nói thực ra, ta ngay từ đầu cảm thấy có khả năng nhất tình huống là có một sát thủ xông vào, sau đó xử lý hắn sau tại rời đi thời điểm bị chúng ta bắt được."

"Nhưng khi các ngươi nói cho ta biết, là chúng ta người một nhà làm thời điểm, ta cảm thấy rất nực cười!"

Bọn hắn kỳ thật có người vẫn đang ngó chừng, bọn hắn biết tất cả mọi chuyện, chỉ là không biết xuất hiện là một tên cảnh sát, mà không phải cái gì thần bí sát thủ.

Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng lực chú ý rõ ràng không ở nơi này, bọn hắn lực chú ý đặt ở Lance nói tới hội ngân sách bên trên!

Cái này hội ngân sách việc cần phải làm, để bọn hắn cũng bắt đầu cảm thấy da đầu run lên!

Bọn hắn rất rõ ràng, dạng này hội ngân sách đối chúng nhân viên cảnh sát lớn đến mức nào dụ hoặc, bọn hắn sẽ vì duy trì hội ngân sách vận chuyển, đứng tại hội ngân sách bên kia, mà không phải bọn hắn những Cục trưởng này, hoặc là thị trưởng bên kia!

Theo Lance đề cao chúng nhân viên cảnh sát thu nhập, bọn hắn lại so với trước kia có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp.

Đổi một cái nhà ở riêng lẻ mà không phải chen tại tùy chỗ có thể thấy được đại tiểu tiện trong căn hộ, lại hoặc là bọn hắn sẽ xem xét cung cấp con của mình đi lên đại học?

Nhưng vô luận loại kia chính bọn hắn đều không thể độc lập hoàn thành.

Tại mọi người làm không được thời điểm, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ không để ý những này tự mình làm không đến đồ vật. Chỉ khi nào bọn hắn có cơ hội làm được, bọn hắn liền sẽ vô cùng để ý!

Lance đang đánh tạo một cái độc lập với thị chính hệ thống cảnh sát phúc lợi hệ thống, vẫn là làm cho không người nào có thể cự tuyệt hệ thống. Hai người liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được một loại kinh hãi, còn có bất đắc dĩ.

Bọn hắn không biết, Lance mấy năm này đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền, có thể làm cho hắn như thế tiêu xài!

Nhưng bọn hắn lại khẳng định biết, đây tuyệt đối là một số tiền lớn, nhiều đến bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng một số tiền lớn!.