Chương 576: Mới đông gia

Chương 576: Mới đông gia

Bandi tại cục cảnh sát bị người diệt khẩu sự tình Bruce cục trưởng cũng không có giấu diếm, trực tiếp hướng xã hội công khai chuyện này.

Cứ việc mang đến rất nhiều nghị luận, nhưng xem như cục cảnh sát cục trưởng, chỉ cần thị trưởng bên này không quyết định quăng ra hắn, quyền lực của hắn liền sẽ không bị dao động.

Thị trưởng sẽ không quăng ra hắn, thị trưởng cùng Lance còn có cái khác giao dịch, với lại hắn chẳng mấy chốc sẽ mất đi mình quyền hành.

Một khi đã mất đi trong tay hắn quyền hành, hiện tại hắn làm một chút "Trái với trào lưu" sự tình, nói không chừng liền sẽ tại hắn mất đi quyền hành về sau, trả thù đến trên người hắn.

Cho nên hắn không có bỏ cũ thay mới cục cảnh sát cục trưởng ý nghĩ, mà Bruce cục trưởng cũng biểu thị, cục cảnh sát nội bộ bị thẩm thấu, cho nên đối cảnh sát đội ngũ thanh tẩy, là tất yếu, cũng nhất định phải tiếp tục tiến hành tiếp.

Lance cho hắn cung cấp cái này mạch suy nghĩ, hắn dùng đến vô cùng thuận tay ——

Đây không phải trách nhiệm của hắn, đây là một đời trước cục cảnh sát cục trưởng trách nhiệm, hắn làm cho cả trong cục cảnh sát đều là những cái kia bị thu mua người cho nên công tác của hắn liền là tìm tới những này bị thu mua người, sau đó đem bọn hắn từ cảnh sát trong đội ngũ thanh tẩy sạch, bảo trì cảnh sát đội ngũ thuần khiết tính.

Hắn tại công khai nói chuyện có ích "Đây là một trận chính nghĩa cùng tà ác chiến tranh" đến tường thuật tóm tắt từ hắn tiền nhiệm bắt đầu, đến giờ này khắc này phát sinh hết thảy.

Ai đại biểu chính nghĩa, ai đại biểu tà ác, vừa xem hiểu ngay.

Dân chúng kỳ thật rất mua trướng, bởi vì nương theo lấy những cái kia bị thanh tẩy sạch cảnh sát cùng bọn hắn tham nhũng chứng cứ phạm tội bị có mang tính lựa chọn công khai, toàn bộ Kim Cảng thành đám dân thành thị đều sợ ngây người!

Bọn hắn không thể tin được cũng không thể tin được, những này vốn phải là bảo vệ bọn hắn sinh mệnh cùng tài sản an toàn vệ sĩ, cư nhiên trở thành một ít người tổn thương bọn hắn đao phủ!

Nghiêm trị mục nát đen cảnh, đã trở thành gần nhất Kim Cảng thành, thậm chí Likalai châu hướng gió một trong.

Bất quá vô luận như thế nào, Bandi chết rồi, Keane gia tộc người chạy, Dita gia tộc người cũng tại thu thập hành lý. Năm đại gia tộc thời đại, tại thời khắc này, vẽ lên dấu chấm tròn.

Nhưng tất cả những thứ này sinh ra lực ảnh hưởng, đến tiếp sau biến hóa, vẫn còn tiếp tục.

So với Stone biết Bandi bị diệt khẩu về sau trầm mặc, Kodak bên trong gia tộc tựa hồ cũng không như vậy bi thương.

Bandi một chết, bọn hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu tổ chức gia tộc hội nghị, tựa hồ muốn thảo luận xuất gia tộc đời tiếp theo gia chủ, dẫn đầu gia tộc vượt qua nan quan.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn thảo luận là như thế nào chia cắt gia tộc tài sản.

Diệt trừ những cái kia bị chuyển di không đề cập tới, vẻn vẹn năm cái sòng bạc bảng số liền làm cho không người nào có thể che lấp mình tham lam dục vọng! Bọn hắn thế nhưng là so bên ngoài những người kia rõ ràng hơn những này sòng bạc có bao nhiêu lừa người!

Trước kia Bandi cùng Gaoli hai cái huynh đệ khống chế gia tộc thời điểm, bọn hắn chỉ cho phép mở ba cái sòng bạc, đồng thời lợi nhuận đại đa số đều bị Bandi lấy các loại danh nghĩa đưa đến địa phương khác đi.

Tẩy trắng, kết giao chính khách, hắn luôn có đủ loại lý do vì những tiền này tìm kiếm được đường ra.

Điều này sẽ đưa đến trong gia tộc có thể thu được tư kim ước chừng là sòng bạc kinh doanh lợi nhuận 15% tả hữu, tiền còn lại toàn bộ đưa đến những quyền quý kia trong tay.

Mà cái này 15% khẳng định cũng không phải bình quân phân phối cho trong gia tộc mỗi người, không phải tất cả mọi người trọng yếu như vậy, cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách được chia huê hồng.

Giống như là đối với gia tộc đưa đến tương đối lớn tác dụng người, nói thí dụ như những cái kia tại sòng bạc bên trong công tác, hoặc là đi theo Stone tại màu xám sản nghiệp bên trong công tác người, bọn hắn tất cả mọi người chung vào một chỗ, ước chừng có thể từ tổng thu nhập bên trong chia lãi đến 25% tả hữu tiền lãi.

Mà còn lại mấy cái bên kia ở gia tộc cái khác sản nghiệp bên trong công tác người, chỉ có thể phân đến 15% tả hữu, đồng thời bộ phận này người lại là nhiều nhất một đám.

Không phải tất cả mọi người nguyện ý chém chém giết giết, đồng thời sòng bạc cũng không phải tốt như vậy tiến.

Vì để cho tự mình rửa trắng, để gia tộc tẩy trắng, Bandi kỳ thật cũng thu mua không ít xí nghiệp, những xí nghiệp này cần gia tộc người chằm chằm vào, dù là không nhúng tay vào công việc cụ thể, nhưng ít ra muốn một chút gia nhân ở bên kia nhìn xem bọn hắn đừng làm loạn.

So với trở thành phần tử phạm tội, cũng không ít người là nguyện ý xử lí chính đáng công tác. Bất quá bọn hắn phân tiền tương đối ít, 15%.

Dạng này hàng năm tổng lợi nhuận liền có 40% có chỗ, còn lại 60% bên trong có 40% tả hữu gia nhập vào gia tộc quỹ ngân sách bên trong.

Gia tộc quỹ ngân sách là dùng tại phát triển gia tộc sự nghiệp cơ cấu, nói thí dụ như thu mua xí nghiệp, thu mua nhà máy, lại hoặc là cái khác yêu cầu xuất tiền, nhưng là treo gia tộc danh nghĩa.

Như vậy đây chính là từ bộ phận này tư kim đến gánh chịu.

Cuối cùng ước chừng còn có 15% tả hữu, liền là Bandi cùng Gaoli hai huynh đệ phân.

Về phần còn có vài phần trăm, thì là ban thưởng cho những cái kia đối với gia tộc có công lao đám người. Tóm lại, trong gia tộc tất cả mọi người đối với hiện tại lợi nhuận phân phối phương thức đều không thỏa mãn.

Bọn hắn không hài lòng địa phương ở chỗ Bandi cùng Gaoli hai người huynh đệ chiếm tỉ lệ quá cao, gia tộc quỹ ngân sách tỉ lệ quá cao, mà bọn hắn có thể phân đến tiền, quá ít.

Cái này kỳ thật không chỉ là một đại gia tộc phải đối mặt vấn đề, rất nhiều lập nghiệp công ty đều muốn đối mặt vấn đề như vậy. Lợi nhuận phân phối phương thức không thể thỏa mãn mọi người tố cầu, như vậy thì tất nhiên sẽ tồn tại mâu thuẫn cùng xung đột.

Trước kia Bandi cùng Gaoli hai người một mực cầm giữ gia tộc hết thảy, nói một không hai, bọn hắn cho dù có ý kiến phản đối, cũng chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Nhưng bây giờ, Bandi cùng Gaoli đều đã chết, Flemming mang theo một bộ phận tiền cùng gia tộc tộc nhân chạy trốn, Stone trở thành người làm chứng, gia chủ cái này nhất hệ toàn xong đời!

Bọn hắn thậm chí cũng không kịp cảm giác được nửa điểm bi thương, trong đầu liền tất cả đều là lợi ích! Sòng bạc lợi ích!

Gia tộc quỹ ngân sách bên trong những số tiền kia, còn có rất nhiều!

Mỗi trong một gia tộc chi nhánh đều tại Bandi chủ trì tu kiến gia tộc trong lễ đường cãi lộn không ngớt, bên này nói bọn hắn từ huyết thống đi lên nói, cùng nào đó một nhiệm kỳ gia chủ vô cùng thân cận.

Bên kia nói bọn hắn cùng Bandi là đường huynh đệ, cùng Gaoli cũng là đường huynh đệ, rõ ràng hẳn là hắn đến chủ trì gia tộc.

Còn có người nói mình tại sòng bạc bên trong làm hai mươi năm, đối kinh doanh sòng bạc có phi thường kinh nghiệm phong phú, hắn cho là mình hẳn là khi Kim Cảng Đổ Thành tổng giám đốc.

Mỗi người đều có mình tố cầu, đều có mình chủ trương, thậm chí còn có người đưa ra phải dùng cùng loại "Nghị hội" phương thức đến quản lý gia tộc.

Ngược lại hiện tại tất cả mọi người thảo luận không ra một cái kết luận đến.

Kodak gia tộc gia chủ là "Kế thừa chế" lão gia chủ chỉ định một cái gia tộc người thừa kế, cho nên loại này chế độ thường thường sẽ dẫn đến vị trí gia chủ sẽ chỉ ở một gia đình bên trong không ngừng kế thừa.

Hiện tại Bandi xong đời, mỗi người đều cho rằng bọn họ có tư cách trở thành kế tiếp gia chủ, cũng đều rất rõ ràng nếu như vào lúc này không tranh, bọn hắn cái này nhất hệ khả năng đời này, thậm chí là sau này mấy đời cũng sẽ không tiếp tục có cơ hội.

Cho nên mọi người cãi lộn rất kịch liệt, cũng mới có "Nghị hội trị gia" ý nghĩ. Không thể không nói, đưa ra đề nghị này người, đích thật là người thông minh.

Nếu như thủy chung đều cãi lộn không ra một cái có thể thỏa mãn tất cả mọi người kết quả, như vậy rất lớn xác suất bọn hắn muốn trong gia tộc thành lập dạng này một cái cùng loại nghị hội cơ cấu, đến liên hợp thống trị gia tộc.

Có người gân cổ chủ trương lấy mình, cũng có người ngồi ở trong góc, mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

Không biết ầm ĩ bao lâu, trong lễ đường tiềng ồn ào âm đều thấp không ít, lúc này đột nhiên có người đẩy cửa đi đến. Người này bọn hắn cũng đều nhận biết, là thành viên gia tộc một trong, phụ trách Kim Cảng Đổ Thành bảo an vấn đề.

Sắc mặt hắn kinh hoảng chạy tới lễ đường trên đài, từ trong tay người khác cướp tới một cái Microphone, hô lớn, "Đều an tĩnh lại!"

Trong lễ đường người tại tiếng quát tháo của hắn bên trong an tĩnh như vậy một hồi, nhưng ngay sau đó liền có một ít người đối hắn chửi rủa.

Hắn bối phận không tính cao, nơi này có hắn rất nhiều thúc thúc hoặc là gia gia, bọn hắn kêu gào hắn tên tiểu bối này không có tư cách đứng ở phía trên.

Nhưng hắn đã không để ý tới nhiều như vậy, "Kim Cảng Đổ Thành bắc niêm phong, mặt khác hai nhà sòng bạc giống như cũng bị yêu cầu tạm dừng buôn bán. . ."

Trong nháy mắt, cãi lộn không nghỉ lễ đường, rốt cục triệt để yên tĩnh trở lại.

Cùng này đồng thời, Lance nhẹ nhàng vỗ mình cái ghế lan can, một tay khác cầm điện thoại ống nghe, nghiêng chân, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Kỳ thật cảnh sắc nơi này cũng không phải là đẹp đẽ như vậy, nơi này không nhìn thấy bờ biển, càng không nhìn thấy mặt biển, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh kiến trúc.

Đế quốc khu bên trong kiến trúc đều chẳng phải mỹ quan, dù sao nơi này cũng không phải trung tâm thành phố hoặc là vịnh khu, đều là lộng lẫy kiến trúc.

Nơi này là Kim Cảng thành nghèo nhất địa khu một trong, chung quanh có thể có chút cao lầu liền đã phi thường không dễ dàng, cho nên hắn càng nhiều ánh mắt vẫn là rơi trên bầu trời.

Hai ngày này khí trời tốt, sắp nhập hạ để thời tiết đột nhiên trở nên càng khá hơn, nhiệt độ cũng tại không ngừng thăng cao, hết thảy đều trở nên giống như là mọi người trong trí nhớ như vậy thoải mái.

Sau giờ ngọ nhiệt độ cao cùng ánh nắng để cho người ta uể oải đề không nổi một tia nhiệt tình, ven đường các lão đầu tử cũng sẽ ở cơm trưa về sau, lựa chọn ngủ lấy như vậy một lát.

Toàn bộ thành thị tựa hồ cũng lộ ra một cỗ uể oải kình ". . Tình huống hiện tại chính là như vậy."

"Bandi đã chết, trước khi chết hắn đã đem giấy phép cùng sòng bạc quyền kinh doanh đều chuyển đến trong tay ta."

"Thay lời khác tới nói hiện tại Kim Cảng thành năm nhà sòng bạc, đều là sản nghiệp của ta."

"Tháng này khả năng không quá đi, chúng ta còn cần một chút thời gian đến chỉnh đốn cùng quét sạch sòng bạc nội bộ vấn đề."

"Từ tháng bảy bắt đầu, chúng ta hẳn là có thể chính thức buôn bán."

"Tháng bảy, tháng tám, tháng chín, sau đó là tháng mười, tháng mười một, tháng mười hai, hai cái quý." Điện thoại một đầu khác người nghe được rất chăm chú, đương nhiên trên mặt cũng tất cả đều là tiếu dung.

"Ngươi làm được rất tốt, Lance, so ta tưởng tượng bên trong phải tốt hơn nhiều."

"Ngươi không có vì chính mình chọc phiền phức, có chút ngu xuẩn giúp ngươi giải quyết phiền toái nhất một sự kiện, ngươi là một người thông minh!"

"Dạng này, ta sẽ để cho Tom cho ngươi một cái tài khoản, ngươi đem tiền trực tiếp đánh vào cái này trong số tài khoản là được rồi."

"Gần nhất chúng ta chi tiêu rất lớn, khắp nơi đều là chỗ cần dùng tiền, ngươi làm được cực kì tốt."

Câu nói này nhưng thật ra là một loại ám chỉ, ám chỉ Lance hắn hiện tại tư kim khẩn trương, mà Lance tự nhiên có thể cảm nhận được những vật này. Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, cần ta đánh trước một khoản tiền cho ngươi trước dùng đến sao?"

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong trong ống nghe truyền ra ngữ khí cũng không có cái gì cảm xúc bên trên biến hóa, "Ngươi không phải nói muốn chờ tháng bảy về sau tài năng chính thức tiếp nhận chuyện kinh doanh sao?

Tiền vật này, không có ai sẽ ngại nhiều, với lại hắn chính là tại quốc hội quyền lực khuếch trương giai đoạn, cần chỗ cần dùng tiền có rất nhiều. Mặc dù hắn cũng có cái khác lợi ích chuyển vận con đường, tư kim đang tại không ngừng chuyển vận đến trong tay hắn.

Nhưng là những cái kia tư kim so với Kim Cảng thành bên này sòng bạc mỗi cái quý mấy triệu tư kim, quả thật có chút không quá đủ nhìn. Lance cười nói, "Ta tin tưởng Kodak gia tộc sẽ vui lòng trước trên nệm bộ phận này tiền."

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, "Ta có cần hay không cảm tạ một cái bọn hắn 'Vui lòng' ?"

Lance cũng cười nói, "Bọn hắn là người tốt, không cầu hồi báo, cho nên ta cảm thấy. . Không quá cần!"

Cleveland tham nghị viên rất hài lòng, có thể sớm thu hoạch được một khoản tiền dù sao cũng so không có tốt, nhưng hắn cũng từ trong những lời này cảm nhận được một điểm cái khác đồ vật.

Lance sẽ không phục tòng vô điều kiện hắn, hắn vốn cho rằng số tiền kia Lance sẽ tự mình ra, nhưng hiện tại xem ra, tiền hẳn là từ Kodak trong gia tộc ép đi ra.

Bất quá vô luận như thế nào Cleveland tham nghị viên đối với mấy cái này đều không có có cái gì tội ác cảm giác, cũng không phải hắn làm, cùng hắn không có quan hệ chút nào, đồng thời số tiền kia sẽ phi thường sạch sẽ tiến vào trong tay hắn, sao có thể để hắn có chút tội ác cảm giác thậm chí là bất an đâu?

Chỉ có nghèo, không có tiền, mới có thể để hắn không thoải mái, mà không phải có tiền.

"Ta còn có cái khác sự tình, chuyện còn lại ngươi đi cùng Tom nói đi."

"Các loại lúc sau tết ngươi có thể đến Kim Châu đến, chúng ta có một năm cuối cùng party, ngươi hiểu ta ý tứ." Lance không có cự tuyệt, "Ta sẽ đến."

"Tốt, quay đầu trò chuyện."

Không bao lâu Tom liền đem điện thoại đánh vào, đồng thời cho Lance một cái tài khoản, "Về sau ngươi đem tiền đánh vào trong cái trương mục này là được rồi, chuyện còn lại chúng ta bên này sẽ giải quyết."

Sau đó hắn lại chúc mừng Lance giải quyết cái này đại phiền toái về sau, rất nhanh liền cúp điện thoại.

Hắn cũng bề bộn nhiều việc, xem như tham nghị viên phụ tá một trong, hắn công việc hàng ngày so với cái kia chúng nghị viên đều muốn nhiều! Lance buông điện thoại xuống, từ trên ghế đứng lên, từ trong phòng đi ra ngoài.

Trong hành lang đã đứng đấy không ít người, trên mặt bọn họ đều mang nét mặt hưng phấn, đều đang đợi một cái tín hiệu. Lance nhìn xem bọn hắn không ngừng gật đầu, "Để cho chúng ta đi xem một chút chúng ta sòng bạc!"

Trong hành lang lập tức trở nên náo nhiệt lại sinh động bắt đầu, huýt sáo, tiếng khen, còn có nhiều nhất tiếng cười vui.

Rất nhanh đại lượng xe hướng phía Kim Cảng thành lớn nhất sòng bạc tiến lên, trước lúc này Lance đã để người đi đem sòng bạc phong ngừng.

Hắn người, còn có một số cảnh sát, lý do là hiện tại sòng bạc cùng giấy phép đều là sản nghiệp của hắn, hắn muốn chính thức tiếp nhận, cho nên muốn trước tạm dừng kinh doanh, hoàn thành sòng bạc phương diện kết nối công tác, sau đó tài năng một lần nữa buôn bán.

Đây cũng là một cái bình thường tố cầu.

Trong khoảng thời gian này trong sòng bạc cược chó vốn là không nhiều, tăng thêm Bandi chết để trong sòng bạc người trở nên càng ít, bọn hắn tại không rõ ràng tương lai sẽ làm sao phát triển thời điểm, đều thật không dám đi trong sòng bạc đánh bạc.

Sợ vạn nhất gặp cái gì hắc bang báo thù loại hình sự tình, liên luỵ đến trên người của bọn hắn.

Sòng bạc tạm dừng buôn bán tin tức lần đầu tiên liền truyền khắp toàn bộ Kim Cảng thành, trong nháy mắt không chỉ có Kim Cảng thành nội bộ trò chuyện trở nên thường xuyên.

Liền ngay cả đánh về phía Maintenon (Likalai châu thủ phủ) điện thoại đều trở nên nhiều hơn, rất nhiều người muốn biết, những này giấy phép bây giờ tại trên tay người nào trong những năm này Kodak gia tộc lợi dụng những này giấy phép lũng đoạn toàn bộ thành thị sòng bạc sinh ý, đã kiếm được đếm không hết tiền.

Nếu như bởi vì Bandi chết, Kodak gia tộc suy bại, khiến cái này giấy phép có thể chảy ra, đôi kia rất nhiều người tới nói tuyệt đối là một cái cơ hội tuyệt vời.

Liền ngay cả vịnh khu không ít phú hào chính khách, cũng đều đang đánh điện thoại hỏi thăm chuyện này, nhìn xem có cơ hội hay không có thể cầm tới một trương giấy phép, hoặc là làm chút những chuyện khác.

Lúc này dài dằng dặc đội xe rốt cục đứng tại Kim Cảng Đổ Thành bên ngoài, nơi này đã tới không ít người, đang cùng Đổ Thành cổng đám cảnh sát cãi lộn cái gì.

Lance ngồi ở trong xe còn không có xuống tới, liền có người trước một bước biết rõ tình huống, "Là Kodak gia tộc người, bọn hắn nói đóng lại Đổ Thành hành vi là vi phạm, bọn hắn đang cùng chúng nhân viên cảnh sát giằng co."

Nghe được cái này Lance ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, dù sao Bandi đem Đổ Thành cùng giấy phép chuyển nhượng cho hắn chuyện này, cho tới bây giờ chỉ có số ít người biết.

Bất quá rất nhanh, mọi người liền đều sẽ biết. Hắn sau đó đẩy ra cửa xe, từ trong xe xuống tới.

Hiện trường những cái kia cùng đám cảnh sát giằng co Kodak thành viên gia tộc, cũng phát hiện những này "Kẻ ngoại lai" ánh mắt của bọn hắn đều cảnh giác tập trung vào những người này trên thân.

Lance đi tại đám người ở giữa, những cái kia nguyên bản không cho Kodak gia tộc người đi vào, cũng không cùng bọn hắn nói nhiều cảnh sát, tại nhìn thấy Lance cùng hắn người về sau, thế mà chủ động tránh ra một con đường.

"Bọn hắn dựa vào cái gì có thể vào? !" Đột nhiên có một tên Kodak gia tộc người hô lên. Lance bước chân hơi ngừng lại, dừng lại xoay người nhìn cái kia ồn ào gia hỏa.

Bị Lance, cùng càng nhiều hung thần ác sát ánh mắt chằm chằm vào, hắn lập tức cảm giác được một trận tê cả da đầu, có một cỗ đột nhiên xuất hiện mắc tiểu bay thẳng đỉnh đầu!

Trên mặt còn có chút ngang ngược càn rỡ khí thế, cũng biến thành thu liễm.

Lance khẽ lắc đầu, hắn không có ý định cùng những người này giải thích, lại lần nữa mở ra chân, lần này, không có ai ngăn cản hắn, cũng không có người nói cái gì hợp lý hay không hợp lý.

"Cái kia chính là Lance. . ."

Kodak gia tộc người nhìn xem Lance bóng lưng rời đi, ánh mắt đều có khác biệt.

Có người khinh thường, có người hoài nghi, có người lạnh lùng, có người hiếu kỳ, đương nhiên cũng có mắt người bên trong cất giấu bất mãn cùng căm ghét. Chỉ là vô luận bọn hắn có như thế nào cảm xúc, cuối cùng đều không thể ảnh hưởng đến Lance, chỉ có thể ảnh hưởng đến mình.

Từ bước vào Đổ Thành đại môn một khắc này, vàng son lộng lẫy cái từ này liền xuất hiện ở Lance trong đầu.

Đây không phải Lance lần đầu tiên tới Kim Cảng Đổ Thành, nhưng là là hắn lần thứ nhất lấy chủ nhân thân phận, lại tới đây. Mặc kệ là thân phận ra sao, nơi này hết thảy đều cho hắn cảm giác giống nhau, cái kia chính là để cho người ta sa đọa!

Nhìn xem những cái kia lóe ra các loại đánh bạc máy chơi game, nhìn xem an tĩnh trong quầy trưng bày thẻ đánh bạc, nhìn phía xa đánh bạc trong đại sảnh từng trương chiếu bạc.

Hết thảy hết thảy, đều tràn ngập làm cho người mê muội tiền tài hương vị!

Lance tại sòng bạc bên trong dạo qua một vòng, sau đó đi tới Bandi văn phòng.

"Ta không thích nơi này sửa sang." Hắn không có ngồi tại Bandi trên ghế, mà là đứng tại cửa phòng làm việc lắc đầu, "Mấy ngày nay tìm người đem nơi này một lần nữa làm một cái, còn có những cái kia mặt đất cùng vách tường."

Phía trên có Kodak gia tộc viết tắt, hiện lộ rõ ràng nơi này "Huyết thống" . Trước kia dạng này làm là không có vấn đề, nhưng bây giờ không được..