Chương 577: Quang vinh

Chương 577: Quang vinh

Đây là rất nhiều người lần thứ nhất tiến vào Kim Cảng Đổ Thành.

Ngay từ đầu thời điểm bọn hắn không có cái gì tiền, đừng nói đến bên trong kiến thức một chút, ngay cả đại môn đều vào không được.

Tất cả kinh doanh sòng bạc người đều không phải người ngu, đừng nhìn Kim Cảng Đổ Thành xe buýt tại bến cảng không ngừng mời chào khách nhân, đồng thời còn sẽ cho những này vừa tới đây du khách cấp cho một bút miễn phí thẻ đánh bạc để bọn hắn tiêu phí.

Những này kỳ thật đều là đi qua thiết kế.

Ở thời đại này có thể ngồi thuyền đến một cái khác địa khu du lịch, thậm chí là đi một cái khác quốc gia du lịch người, cũng sẽ không là người nghèo.

Người nghèo căn bản không thể rời bỏ chính bọn hắn sinh hoạt địa phương, có chút người Liên Bang từ ra đời thời điểm ngay tại một cái thôn trấn bên trong. Thẳng đến bọn hắn chết đi ngày đó, bọn hắn cũng không hề rời đi qua thôn trấn năm km địa phương.

Cho nên tại thời kỳ này có thể đường dài du lịch người, đều là tiềm ẩn, chất lượng tốt sòng bạc hộ khách.

Cho bọn hắn cấp cho một chút thẻ đánh bạc, miễn phí mang theo bọn hắn đi sòng bạc, để bọn hắn có thể hưởng thụ được sung sướng, cũng không ăn thiệt thòi.

Mười người bên trong chỉ cần có tầm hai ba người đối sòng bạc bên trong trò chơi cảm thấy hứng thú, bọn hắn tất cả chi tiêu đều có thể từ cái này tầm hai ba người trên thân tìm trở về không nói, còn có thể hung hăng kiếm một món tiền.

Nhưng là đã ở trong thành thị những người nghèo kia muốn tiến đến, liền không như vậy dễ dàng.

Đầu tiên bọn hắn cần xuất ra để cho người ta có thể nhìn thấy bọn hắn thanh toán tiềm lực đồ vật, nói trắng ra là liền là tiền, ít nhất cũng phải có cái mười khối hai mươi đồng tiền.

Tiếp theo bọn hắn muốn mặc chỉnh tề, không nói ăn mặc tốt bao nhiêu, chí ít sạch sẽ gọn gàng, sẽ không thất lễ.

Dù sao tại đổ thành bên trong đánh bạc các người chơi sẽ không hy vọng cùng một cái tên ăn mày ngồi tại cùng một trên bàn, cho nên nhất định phải mặc chỉnh tề. Vẻn vẹn cái này hai đầu, liền đã để rất nhiều tầng dưới chót không cách nào tiến vào trong sòng bạc.

Về sau Lance những người này có tiền, có địa vị, bọn hắn không có tiến đến, thì là Lance cùng năm đại gia tộc không hợp nhau.

Bọn hắn đứng ở hai cái lập trường trong trận doanh, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng đi vào sòng bạc, chớ nói chi là vì Kodak gia tộc ích lợi cống hiến mình cái kia phần lực lượng.

Cho nên tại bọn hắn nghèo thời điểm bọn hắn vào không được, tại bọn hắn có tiền thời điểm bọn hắn không nguyện ý tiến đến, để lần này trở thành bọn hắn lần thứ nhất.

Xa hoa sửa sang kích thích mỗi cái thần kinh người, Lance tại khu làm việc dạo qua một vòng về sau, về tới lầu hai.

Hắn đứng tại hàng rào một bên, phía dưới liền là bày ra chỉnh tề chiếu bạc, đứng ở chỗ này hướng phía phía dưới nhìn lúc, có thể tưởng tượng đạt được lập tức mặt chiếu bạc bên cạnh bu đầy người thời điểm, sẽ có cỡ nào rung động!

Hắn quay người nhìn về phía những người tuổi trẻ kia, ánh mắt cuối cùng rơi vào Morris trên thân.

"Tới nơi này, Morris."

Morris ho hai tiếng, đi tới.

Lance ôm bờ vai của hắn, quay người để hắn nhìn xem phía dưới những cái kia chiếu bạc, "Tại trong chúng ta, đối đánh bạc cùng sòng bạc hiểu rõ nhất người, liền là ngươi."

"Ta, Erwin, những người khác, chúng ta đều không hiểu rõ sòng bạc cụ thể vận hành."

"Có lẽ để cho chúng ta nói mạnh miệng không có vấn đề gì, ngược lại không cần muốn phụ trách cái gì đảm nhiệm."

"Nhưng thật để cho chúng ta tới làm, chúng ta làm không tốt."

Hắn nhìn xem Morris, Morris cũng ý thức được Lance ý tứ, hắn mở to hai mắt nhìn lắc đầu nói ra, "Ta làm không tốt những này!"

Lance không tán thành quan điểm của hắn, "Ngươi chí ít so với chúng ta có thể làm được tốt hơn."

"Sòng bạc về sau liền giao cho ngươi kinh doanh, năm nhà sòng bạc, dựa theo ngươi ý nghĩ đến."

"Ngươi có thể đi mời một ít đảm nhiệm chuyên nghiệp người quản lý, hoặc là cái khác hành nghề người, đem bọn hắn an bài tốt, không cần keo kiệt tiền lương."

"Sòng bạc thu nhập phi thường trọng yếu, mặc dù có thể rơi vào chúng ta trong túi tiền của mình tiền cũng không nhiều."

Lance đã cùng bọn hắn tiết lộ qua, sòng bạc nắm bắt tới tay về sau kinh doanh lợi nhuận bên trong có một bộ phận lớn muốn chuyển vận đến địa phương khác đi, chính bọn hắn có thể lưu lại cũng không nhiều.

Với lại Lance cũng không cho rằng tư cất rượu cũng không bằng sòng bạc, thậm chí là tư cất rượu làm tốt, tuyệt đối so với sòng bạc càng kiếm tiền, tại thời kỳ này!

Mọi người vì cấm rượu lệnh điên cuồng!

Những cái kia trước kia không uống rượu người đều bắt đầu uống rượu, bọn hắn chính là muốn dùng phương thức như vậy đến kháng nghị, để phát tiết nội tâm đối chính phủ bất mãn!

Cho nên cấm rượu lệnh một ngày không giải quyết, Liên Bang rượu sinh ý liền sẽ tốt xuống dưới một ngày!

Lựa chọn Morris làm cho cái này nhân tuyển cũng là Lance suy tính rất lâu sau đó làm ra quyết định.

Theo năm đại gia tộc bị hắn tan rã, toàn bộ trong thành thị "Đối địch bang phái" sẽ chỉ càng ngày càng ít, đến cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Morris tại trong tòa thành này, vẫn là có một chút năng lực, nhưng là rời đi tòa thành thị này, nói thí dụ như để hắn đi Khê Cốc thị, hắn liền lăn lộn không ra.

Hiện tại nội bộ không có nhiều như vậy vấn đề cùng địch nhân, công tác của hắn cùng công tác trình độ trọng yếu chỉ tại không ngừng hạ xuống. Để hắn cuối cùng trở nên không có chuyện gì làm, không bằng cho hắn đổi một phần hắn rất quen thuộc công tác, kinh doanh sòng bạc.

Hắn từ nhỏ đã tại sòng bạc bên trong lớn lên, những cái kia đánh cược nhỏ trận thoạt nhìn cùng đại đổ tràng không đồng dạng, nhưng trên bản chất không hề khác gì nhau. Đều là đem cược chó tiền từ trong túi tiền của bọn họ, cất vào trong túi sách của mình.

Hắn chỉ cần có thể làm tốt những này, cũng đã đủ rồi.

Đón Lance thấu triệt ánh mắt, Morris cuối cùng không có cự tuyệt, hắn đáp ứng xuống, "Ta thử một lần."

"Nếu như ta làm được không tốt, mời lập tức tìm người thay thế ta!"

Hắn khẽ thở dài một hơi, kỳ thật trách nhiệm nặng như vậy, hắn thật có điểm bất an. Nhưng Lance tín nhiệm lại để cho hắn không cách nào giải quyết, hắn cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Không ít cùng hắn quan hệ không tệ gia hỏa đều chạy tới vuốt vuốt tóc của hắn, hoặc là cùng hắn ôm một cái, quản lý cái này năm cái sòng bạc, cái này không chỉ có đại biểu hắn sắp tiến vào nhân sinh một cái khác giai đoạn, càng đại biểu Lance đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, không cách nào bị dao động tín nhiệm!

Trong đám người Burton có chút hâm mộ, hắn đương nhiên biết "Sòng bạc tổng giám đốc" cái thân phận này, so thân phận của hắn bây giờ trọng yếu hơn được nhiều.

Nhưng hắn hoàn toàn chính xác đối với phương diện này không quá quen thuộc, mặc dù hâm mộ ghen tị, lại cũng không có cái gì bất mãn. Tuy nói so với Morris hắn kém không ít, nhưng là so với những người khác, hắn nhưng là muốn tốt hơn rất nhiều.

Lance dẫn người đi Kim Cảng Đổ Thành tin tức bắt đầu lưu truyền ra, có thể là Kodak gia tộc người tung ra ngoài, bất quá Lance cũng không có ngăn cản, bởi vì bọn họ chẳng mấy chốc sẽ biết chuyện này.

Tại sòng bạc tạm dừng buôn bán, Kodak gia tộc còn không có làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì ngày thứ hai, ( Hôm Nay Kim Cảng ) trang đầu đầu đề liền báo cáo bản này tin thời sự

( ba mươi năm qua lớn nhất biến đổi, gia tộc Lance hoặc đem đăng đỉnh? )

To lớn màu đen tiêu đề dưới, là Lance trước kia một trương từ lão công ty đi ra ảnh chụp, hắn không có nhìn về phía ống kính, nhưng là hất lên áo choàng, thủ hạ bên người trên thân đều là túc sát hương vị.

Có người vì hắn mở cửa xe ra, hắn chính hướng phía ven đường ô tô đi đến, mặc dù hình ảnh là đứng im, thế nhưng là nhìn thấy trương này ảnh chụp người, đều có thể tưởng tượng ra trên người hắn cái kia cỗ như là trên thảo nguyên hùng sư đồng dạng khí thế và khí chất!

Sau đó phía dưới bắt đầu giới thiệu chuyện này một chút phát triển, một chút suy đoán, đồng thời thứ hai bản bên trong càng là giới thiệu đến, trước mắt Kodak gia tộc năm cái cược Bott hứa kinh doanh giấy phép, cùng năm cái sòng bạc đều bị Bandi ký tên trao quyền cho Lance.

Trên báo chí còn để lên một chút hình nhỏ phiến, bao gồm Lance ký tên hình tượng, Bandi ký tên hình tượng, còn có song phương luật sư đoàn đội, cùng càng nhiều hơn một chút người ảnh chụp.

Nếu như nói trước đó phóng viên cho rằng Lance đã trở thành Kim Cảng thành lớn nhất hắc bang chi chủ, sẽ thống trị Kim Cảng thành thế giới dưới đất, vẫn chỉ là khiến mọi người cảm thấy đương nhiên lời nói.

Như vậy thứ hai bản đưa tin liền là đem tâm tình của tất cả mọi người đều xé nát! Lance làm sao liền thành vì. . . Sòng bạc chủ nhân?

Bọn hắn không hiểu, nhưng mặc kệ là ảnh chụp vẫn là cái gì đều bày ra tại cái kia, ai cũng không cải biến được sự thật này, đồng thời cảnh sát phương diện đã dừng lại tất cả đối Bandi điều tra, cũng dừng lại đến tiếp sau kiểm tra cùng khởi tố công tác.

Một người chết, tại không có gì đặc biệt khu động lực phía dưới, cục cảnh sát sẽ không lãng phí tài nguyên đi điều tra hắn, càng sẽ không đi khởi tố một cái không cách nào ứng tố người chết.

Thay lời khác tới nói, dù là có người nghi ngờ những này hợp đồng phải chăng hợp pháp hợp quy, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhìn thấy bản này đạo báo đám người đều sa vào đến một loại nói không ra cảm xúc biến hóa bên trong, bọn hắn nhận thức đến, Kim Cảng thành thế giới dưới đất, thật phát sinh to lớn đến khó có thể tưởng tượng biến hóa!

Kodak gia tộc người cũng nhìn thấy bản này đưa tin.

Bành

Trong lễ đường cái bàn một tiếng vang thật lớn, trầm muộn bầu không khí trong nháy mắt liền bị đánh vỡ, Bandi một cái thúc thúc bối lão nhân nhịn không được đứng lên.

Hắn nhìn xem những cái kia tộc nhân, giọng rất lớn, "Vì cái gì cũng không nói?"

"Hôm qua các ngươi không phải rất có thể nói sao?"

"Vì cái gì hiện tại các ngươi không nói, là không thích nói chuyện sao?"

Phía dưới lập tức liền có tiếng mắng chửi, hiện tại mỗi người đều rất buồn rầu, tới tay chỗ tốt không thấy, cái này mẹ hắn còn có chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Lão nhân kia đối với mấy cái này chửi mắng thanh âm của hắn cũng không có để ở trong lòng, ngược lại giễu cợt nói, "Các ngươi có đảm lượng mắng ta, nhưng không có đảm lượng đi mắng Lance!"

"Các ngươi phải biết, hắn cướp đi chính là Kodak gia tộc trăm năm cơ nghiệp!"

Trong thanh âm đến cái này phẫn nộ cùng bi ai, tựa hồ Lance lần này cử động thật đâm chọt hắn khí quản.

Kỳ thật Kodak gia tộc cũng không có cái gì cái gọi là trăm năm, cũng liền gần nhất ba mươi năm mươi năm mới từng bước phát triển cho tới bây giờ quy mô. Đồng thời bọn hắn đặc cách kinh doanh cũng không phải là bọn hắn đồ vật.

Chính phủ liên bang tại năm 955 trước đó cũng không cho phép công khai kinh doanh sòng bạc loại hình, có đánh bạc tính chất buôn bán nơi chốn, lúc kia tất cả sòng bạc đều là phi pháp.

Mọi người có thể ba năm người ngồi cùng một chỗ chơi bài, có thể mang một điểm tặng thưởng, nhưng tuyệt đối không thể có người cung cấp dạng này nơi chốn để cho người khác đến đánh bạc.

Nếu có người làm như vậy, người này liền sẽ bị tóm lên đến, lấy "Phi pháp kinh doanh đánh bạc nơi chốn tội" bị khởi tố, sau đó nhốt vào trong ngục giam.

Nhưng Liên Bang đánh bạc quá nhiều người, đặc biệt là đãi vàng người cùng những người nghèo kia nhóm, bọn hắn đánh bạc thành gió.

Cơ hồ tất cả quán rượu nhỏ đều tồn ở loại tình huống này, ba năm người, hoặc là bảy tám người, vây quanh một cái bàn ngồi xuống liền bắt đầu đánh bạc.

Tửu quán lão bản cũng sẽ không bởi vì bọn họ đánh bạc, liền thu lấy bọn hắn phí phục vụ loại hình, cũng sẽ không cung cấp thẻ đánh bạc loại hình trao đổi nghiệp vụ.

Cho nên cái này không thuộc về "Kinh doanh" quán bar lão bản cũng không cần gánh chịu tương quan trách nhiệm.

Chính phủ liên bang từ bên trong này thấy được lợi nhuận to lớn, tăng thêm đương thời chính là Liên Bang nhanh chóng phát triển thời kỳ, sau đó đi qua quốc hội thảo luận, xác định được cho phép kinh doanh sòng bạc.

Nhưng là nhất định phải có đặc chủng kinh doanh cho phép, lại cần giao nạp chí ít 60% trở lên đặc chủng thuế.

Cho nên những vật này không phải Kodak gia tộc "Vật truyền thừa" cũng là bọn hắn thông qua thủ đoạn khác cưỡng đoạt tới.

Trước kia bọn hắn cưỡng đoạt người khác giấy phép lúc, những người kia khả năng không có nghĩ qua sẽ có một ngày như vậy, con cháu của bọn họ hậu đại, cũng sẽ bị người khác cướp bóc.

Nhưng dạng này vừa vặn phù hợp thiên nhiên quy luật phát triển.

Lão nhân thanh âm khàn khàn để trong lễ đường lại yên tĩnh trở lại, nhưng rất nhanh liền có người hỏi, "Chúng ta còn có thể làm những gì?"

"Đây chính là Lance!"

"Năm đại gia tộc đã xong đời, các ngươi có phải hay không hẳn là mở to mắt nhìn một chút chung quanh cùng hiện thực, chúng ta xong đời!" Lão nhân hung tợn trừng mắt người kia, "Chỉ cần chúng ta vẫn còn, Kodak gia tộc liền sẽ không xong đời."

Người kia bật cười một tiếng, không nói thêm gì nữa, còn mẹ hắn có người đắm chìm trong gia tộc vĩ đại bên trong không cách nào tự kềm chế đâu.

Trên thực tế dạng này người xác thực có không ít, cho dù là bọn họ đã biết thế giới phát sinh biến hóa, nhưng hay là không muốn từ vinh quang của ngày xưa bên trong tránh ra.

Bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận sự thật.

"Bandi đã chết không minh bạch, nói không chừng liền cùng những này trao quyền có quan hệ, chúng ta muốn kháng nghị, muốn để tầng cao hơn cơ quan chấp pháp tới điều tra vụ án này, làm rõ ràng đến cùng là ai tại đánh cắp thuộc về gia tộc bọn ta tài phú!"

Hắn lo lắng lấy một chút đối sách, cũng có chút người có chút ý động, dù sao gia tộc tài phú chủ yếu đến từ sòng bạc. Hiện tại sòng bạc không có, đối bọn hắn tới nói tuyệt đối là đả kích trí mạng!

Với lại theo gia tộc Lance triệt để quật khởi, nếu như bọn hắn đã mất đi sòng bạc, liền mang ý nghĩa bọn hắn rất khó tiếp tục tại Kim Cảng thành đặt chân.

Để bọn hắn cùng gia tộc khác như thế di chuyển đến địa phương khác, một lần nữa đánh xuống một khối địa bàn bắt đầu lại từ đầu? Vậy còn không bằng ngay tại chỗ giải tán!

Cho nên có ủng hộ hắn người hỏi, "Ngươi định làm như thế nào?"

Lão nhân mím môi một cái, trong mắt lộ ra thần sắc kiên định, "Đi Maintenon, tìm tới có thể đối với chuyện này phát lực người, cho bọn hắn một chút chỗ tốt, nhìn xem có biện pháp gì hay không có thể cải biến cái này hỏng bét kết cục."

"Ta biết có một số đại nhân vật, trước kia cùng Bandi quan hệ không tệ, bọn hắn có lẽ sẽ đối đề nghị của ta cảm thấy hứng thú." Có người hỏi, "Ngươi muốn dùng dạng gì chỗ tốt thuyết phục bọn hắn đi cùng Lance đối nghịch?"

Tiền

"Vẫn là cái gì khác?"

Lão nhân nói đến càng trần trụi, "Sòng bạc cổ phần, dù là cầm ra ngoài một nửa, cũng so với chúng ta triệt để đã mất đi nó tốt hơn!"

"Ta biết các ngươi có người có thể sẽ cảm thấy nhiều, nhưng trên thực tế nó thật không nhiều."

"Chờ chúng ta có thể ổn xuống tới, về sau một chút xíu phát triển, chưa hẳn không có khả năng một lần nữa đứng lên."

"Sòng bạc là chúng ta một lần nữa đứng lên cơ hội duy nhất, nếu như chúng ta vứt bỏ nó, chúng ta sẽ mất đi hết thảy!

"Bao quát chúng ta bây giờ có được tài phú, hết thảy, thậm chí là. ." Ngữ khí của hắn trở nên có chút trầm thấp, tại mọi người không nguyện ý bên trong, nói ra bọn hắn không muốn nghe đến từ, ". . . Sinh mệnh!"

Đúng vậy, sinh mệnh.

Bọn hắn mặc dù xong đời, nhưng là bọn hắn có được tài phú vẫn như cũ là người bình thường không cách nào với tới, nhiều như vậy sản nghiệp, nhiều như vậy công ty, đây đều là tiền!

Trước kia bọn hắn có thể bảo hộ những này sản nghiệp là bởi vì năm đại gia tộc dư uy vẫn còn, nhưng bây giờ, những người kia đã không có lo lắng rất nhanh bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp chiếm đoạt những tài phú này, ai ngăn cản bọn hắn, bọn hắn liền giết chết người đó!

Vịnh khu những người kia mặt ngoài nhìn là văn minh thân sĩ, nhưng thực chất bên trong, so mộ địa chó dữ còn muốn làm cho người căm ghét! Sự tình có quyết đoán, đại đa số người đều đồng ý lựa chọn của hắn, rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu thao tác.

Chỉ là so với đại đa số người thao tác phương pháp, có ít người lại có lấy khác biệt ý nghĩ, đồng thời bọn hắn cũng không có ý định nói cho người khác biết.

Những người này thuộc về số ít thanh tỉnh cái chủng loại kia, bọn hắn rất rõ ràng coi như lão đầu tử kia kế hoạch thành công, cuối cùng bọn hắn cũng vẫn như cũ không thoát khỏi được những cái kia thật đáng buồn hạ tràng.

Bởi vì bọn họ đã đánh mất bảo hộ những tài phú này cùng hết thảy lực lượng, làm như thế kết quả đơn giản là từ "Vịnh khu người hoặc là Lance cướp đi bọn hắn hết thảy" biến thành "Maintenon người cướp đi bọn hắn hết thảy" chỉ thế thôi!

Cho nên so với tình thế từng bước một kém đến cuối cùng, không bằng hiện tại liền chạy.

Những người kia thu thập xong đồ vật liền len lén xuất phát, bọn hắn ai cũng không có nói cho, dự định vĩnh viễn rời đi tòa thành thị này. Chỉ cần có tiền, đến chỗ nào đều có thể sinh hoạt rất dễ chịu.

Đương nhiên bọn hắn không cách nào cùng quá khứ so, nhưng ít ra, bọn hắn còn tại phú hào giai cấp bên trong, cũng không có rơi vào giai cấp tư sản dân tộc. Nhưng cũng có mấy người, lựa chọn của bọn hắn không giống bình thường.

Cùng nó bị bên cạnh bàn thực khách nhai nát xương cốt nuốt xuống, không bằng một lần nữa đổi một cái đùi.

Một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, mang theo thành ý của hắn đi tới Lance công ty mới bên ngoài, đồng thời yêu cầu cầu kiến Lance.

Rất nhanh hắn được cho phép đi gặp Lance, đương nhiên trước lúc này hắn đi qua soát người, bao gồm giày, đều bị hắn cởi ra, bị kiểm tra một lần.

Khi hắn đi tới Lance bên ngoài phòng làm việc, vỗ vỗ gương mặt, định dùng một trương đỏ bừng khuôn mặt tươi cười cùng chân thành nhất nịnh nọt thái độ đi đối mặt Lance lúc, hắn nịnh nọt tiếu dung theo cửa bị mở ra, một chút xíu đọng lại.

Hắn ý niệm đầu tiên liền là "Các ngươi mẹ hắn làm sao tại cái này" mà người trong phòng nhìn thấy hắn lúc, đã chẳng phải chấn kinh, còn có người lật ra một cái liếc mắt, tựa hồ muốn nói "Ngươi mới đến a" đồng dạng.

Hắn bị người đứng phía sau đẩy một cái, đi vào Lance rộng rãi trong văn phòng, hắn nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon những huynh đệ kia cùng một người cháu, trên mặt biểu lộ không ngừng biến hóa.

Lance nở nụ cười, "Các ngươi hẳn là nhận biết."

Nhỏ tuổi nhất người kia vội vàng khom người nói ra, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, đây là ta thúc thúc. ." Hắn nói ra danh tự của người kia.

Lance để mới vừa vào cửa gia hỏa cũng ngồi ở trên ghế sa lon, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi phải nói sự tình, nhất định cũng cùng bọn hắn phải nói sự tình đồng dạng."

Trung niên nhân sắc mặt khó coi liếc qua bên người mấy người, sau đó lập tức thay đổi một bộ tiếu dung, "Đúng vậy đâu, Lance tiên sinh.

"Trong gia tộc có mấy người thấy không rõ tình huống, bọn hắn ý đồ đi Maintenon tìm kiếm trợ lực cải biến hiện trạng."

"Ta không phải lo lắng ngài không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ là ta cảm thấy. . Trong thành sự tình, nên trong thành giải quyết." Hắn nói xong cũng cúi đầu..