Chương 578: Không thể một mực cường ngạnh

Chương 578: Không thể một mực cường ngạnh

Mới văn phòng cách âm hiệu quả rất tốt, khi cửa phòng bị giam lại một khắc này, liền ngăn cách trong ngoài. Một chút xíu thanh âm đều truyền không ra, cũng truyền không đi vào.

Sau mười mấy phút, cái này mấy tên Kodak gia tộc dẫn đường đảng hài lòng rời khỏi nơi này, Lance đều chẳng muốn đưa bọn hắn. Erwin có chút tò mò hỏi, "Chờ bọn hắn đem công việc của bọn họ làm xong về sau, có cần hay không xử lý sạch bọn hắn?"

Vừa rồi bọn hắn ngồi ở chỗ này ý tứ đơn giản liền là hy vọng có thể vì Lance công tác, trong bọn họ một số người giới thiệu sở trường của mình.

Có người sẽ công ty quản lý, có người tại sòng bạc công tác thật lâu, bọn hắn vẫn luôn tại xử lí quản lý công tác. Mà cái này vừa vặn là trước mắt Lance tương đối khan hiếm, nhưng lại không tính đặc biệt khan hiếm, có thể muốn, cũng có thể không cần. Nhưng Lance vừa rồi rất rõ ràng cùng bọn hắn nói, bọn hắn có thể tiếp tục lưu lại Kim Cảng thành làm việc cho hắn.

Cái này khiến những người này trở nên mừng rỡ như điên, bọn hắn cung khai không ít Kodak bên trong gia tộc trước mắt mấy loại tư tưởng, cùng chủ trương những tư tưởng này người.

Lance để Highram đi xử lý một chút.

Hắn không sợ những người kia chạy đến Maintenon đi tìm quan hệ cùng hắn thưa kiện hoặc là thế nào, hắn chỉ là không muốn đem thời gian lãng phí ở không có chút ý nghĩa nào tranh chấp bên trên!

Cái này giống như là. .

Nhựa cây lão đã làm tốt tất cả chuẩn bị bắt đầu đánh nhựa cây, thế nhưng là muốn nhìn một chút những cái kia không có nhìn qua tài liệu.

Rõ rệt đánh nhựa cây cứ như vậy mấy phút thời gian, lại lãng phí mấy mươi phút tại không có chút ý nghĩa nào tìm kiếm mới tài liệu cùng thưởng thức mới tài liệu bên trên.

Cuối cùng còn không phải lựa chọn quen thuộc nhất lão tài liệu?

Có Terry tổng kiểm sát trưởng ủng hộ, phía sau còn có Cleveland tham nghị viên ủng hộ, thành thị nội bộ còn có Williams nghị viên ủng hộ, hắn không thể lại thua!

Với lại những cái kia hợp đồng cũng không phải là hắn áp chế Bandi ký, là chính hắn chủ động yêu cầu giao dịch tới, để đổi lấy Lance không còn đối với hắn đã dời đi Flemming cùng cái khác người nhà động thủ.

Đây là bọn hắn mua mệnh tiền, hiện trường cũng có bao nhiêu luật sư có tiếng chứng kiến, vô luận những người kia làm sao giày vò, cuối cùng sòng bạc cùng giấy phép cũng đều hay là hắn.

Đây là không có bất ngờ, chỉ là sẽ bị lãng phí thời gian, như vậy Lance cần phải làm là không cho mấy tên khốn kiếp này lãng phí hắn thời gian quý giá.

Về phần mấy cái này dẫn đường đảng, bọn họ đích xác cũng coi là lập công.

"Tạm thời không cần xử lý bọn hắn, nhưng là muốn để người nhìn bọn hắn chằm chằm, cho bọn hắn an bài chẳng phải khẩn yếu công tác là được." Lance trả lời Erwin vấn đề.

Nhưng cái này cũng không có để Erwin giải thích nghi hoặc, ngược lại hoang mang càng nhiều, "Vậy tại sao chúng ta còn muốn giữ lại bọn hắn?" Hắn ý tứ là, đã không có ý định trọng dụng những người này, vì cái gì còn muốn lưu lại?

Vì cái gì không trực tiếp đều thanh lý mất, hoặc là để bọn hắn rời đi Kim Cảng thành, mà là đem bọn hắn đặt ở sòng bạc hoặc là trong công ty?

Lance lắc lư hai lần vểnh lên mắt cá chân, mặt kính giày da nhọn phản xạ ra tia sáng chiếu ở trên trần nhà, "Bởi vì chúng ta không phải người địa phương."

Erwin trong mắt vẫn là tràn ngập hoang mang, Lance kiên nhẫn vì hắn giải thích, "Bởi vì chúng ta không phải người địa phương đâu, chúng ta không phải Liên Bang bản thổ người, càng không phải là Kim Cảng thành người địa phương."

"Đối với nơi này tất cả mọi người tới nói chúng ta là kẻ ngoại lai, mà chúng ta làm sự tình đang tại để bọn hắn cảm giác được sợ hãi, cảm giác được bất mãn."

"Erwin, nếu như bây giờ có một đám ngươi không quen biết ngoại nhân tiến vào phòng ốc của chúng ta bên trong, đồng thời bọn hắn tại không có đi qua chúng ta đồng ý tình huống dưới chiếm đoạt hai chúng ta gian phòng."

"Ở sau đó cãi lộn cùng đấu tranh bên trong trong chúng ta rất nhiều người đều thất bại, bọn hắn chiếm đoạt càng nhiều gian phòng, thậm chí còn muốn đem chúng ta từ phòng ốc của chúng ta bên trong đuổi đi ra!"

"Vào lúc này, nếu có người đứng ra nói cho ngươi, 'Chúng ta cùng bọn hắn liều mạng' như vậy ngươi sẽ làm thế nào?" Erwin không do dự nói ra, "Ta sẽ cùng bọn hắn liều mạng."

Trong phòng những người khác cũng nhao nhao gật đầu, cái này cũng là ý nghĩ của bọn hắn.

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, lại tiếp tục nói, "Nhưng nếu như bọn hắn chỉ là chiếm đoạt tốt nhất mấy cái gian phòng, sau đó biểu thị tất cả mọi người hẳn là bình đẳng ở chỗ này, đồng thời còn nguyện ý để cho các ngươi cũng có thể ngẫu nhiên vào ở tốt trong phòng, đồng thời tại cái gia đình này bên trong đóng vai trọng yếu nhân vật."

"Các ngươi phải chăng còn sẽ kiên quyết như vậy phản đối bọn hắn?"

"Tại không có người đề nghị muốn làm chút gì tình huống dưới?"

Erwin biểu lộ hơi phát sinh một chút biến hóa, chỉ là đơn thuần dựa theo Lance nói những nội dung này đến xem, hắn rất lớn xác suất sẽ chọn kéo dài quan sát.

Cho nên Lance mở ra hai tay, "Nhìn, đây chính là chúng ta không thể làm sự tình, cùng chúng ta cần việc cần phải làm."

"Đối với người nơi này, đặc biệt là những cái kia có nhất định quyền lực mọi người tới nói, Kim Cảng thành liền là nhà của bọn hắn, mà chúng ta thì là người bên ngoài."

"Nếu như chúng ta biểu hiện được quá có tính công kích, cướp đi phòng ốc của bọn hắn, còn muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, để bọn hắn tất cả mọi người không cách nào tiếp tục sinh tồn ở chỗ này."

"Như vậy tại không có cái kia 'Người phản đối' đứng đi ra trước đó, bọn hắn liền sẽ bão đoàn đến đối kháng chúng ta, phản kháng chúng ta."

"Cho đến 'Người phản đối' đứng ra cờ xí tươi sáng phản đối chúng ta, bọn hắn ngay lập tức sẽ gia nhập cái kia trận doanh, toàn bộ thành thị đều sẽ nhấc lên một cỗ phong ba, phong trào, thẳng đến đem chúng ta đều đuổi ra tòa thành thị này."

"Chúng ta không thể để cho một ngày như vậy xuất hiện, như vậy biện pháp tốt nhất liền là nói cho người nơi này, chúng ta là vô hại."

"Hết thảy tất cả tiến công cũng là vì tránh cho diệt vong phản kích, khi bọn hắn đối với chúng ta ác ý kết thúc, như vậy chúng ta cũng là có thể cùng bọn hắn cùng tồn tại, cũng là có thể tuân thủ bản địa quy tắc, cùng bản địa hòa làm một thể!"

"Chờ ngày nào đó, chúng ta thật thay thế bọn hắn trở thành đúng nghĩa người địa phương về sau, chúng ta liền có thể tùy ý làm chúng ta sự tình muốn làm."

"Nhưng là hiện tại, chúng ta còn cần chú ý, cẩn thận, không cần kích phát bọn hắn nhất trí đối với chúng ta phẫn nộ cùng cừu hận."

"Muốn bình thản, ổn định, để cho chúng ta song phương hòa làm một thể!"

Lance nói đến đây ngừng lại, mọi người trong phòng đều tại tự hỏi, bất quá nói thực ra hắn cũng không ôm hy vọng những người này có thể lý giải bao nhiêu, bởi vì bọn họ bên trong đại đa số đều không có nhận qua giáo dục cao đẳng.

Lance cũng không có nhận qua giáo dục cao đẳng, nhưng xã hội cái này siêu cấp trường học để hắn học xong so với cái kia nhận qua giáo dục cao đẳng người càng tinh thâm hơn tri thức.

Những kiến thức này là trong trường học không học được, tại trong xã hội cũng không phải là cái gì người đều có thể học được.

Bọn hắn có thể cảm thụ ra hai ba phần nội dung, cũng đã là hắn giảng giải mang đến thu hoạch lớn nhất. Một lát sau về sau, Erwin sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta giống như nghe hiểu một điểm."

Lance cười ném đi một điếu thuốc cho hắn, "Nghe không hiểu cũng không quan hệ, bởi vì ta hiểu, như vậy là đủ rồi." Trong phòng những người khác trên mặt nghiêm túc lập tức bị tiếu dung thay thế, hoan thanh tiếu ngữ lại trở về.

Đúng vậy, chỉ cần Lance hiểu, như vậy là đủ rồi!

Chuông điện thoại nhỏ reng reng reng trong phòng vang lên, Lance nhấc lên điện thoại, "Nơi này là Lance."

Trong ống nghe truyền đến Terry tổng kiểm sát trưởng thanh âm, "Ta xem báo chí, ngươi so ta tưởng tượng bên trong càng nhanh giải quyết những vấn đề này, bọn chúng đối với ngươi mà nói tựa như là một cộng một đơn giản như vậy!"

"Ta thuận tiện hỏi một câu, có cái gì là ta có thể làm?"

Lance cười nói, "Không, hiện tại hết thảy đều rất tốt, coi ta lấp bên trên mấy cái chữ kia về sau."

Hắn nói xong dừng một chút, "Cũng không phải hoàn toàn không có, khả năng qua một thời gian ngắn ta sẽ đi Maintenon, đến lúc đó chúng ta lại kỹ càng tâm sự.

Rời đi Lai Châu nội bộ lợi ích chuyển vận vấn đề khẳng định cũng là muốn phát sinh biến động, trước đó cùng Bandi quan hệ không tệ quan viên chính phủ, chính khách danh lưu, chưa hẳn cùng hắn, cùng Williams nghị viên, thậm chí là cùng Cleveland tham nghị viên là một đầu dây.

Nhưng khẳng định cũng có một chút trọng hợp, như vậy ai nên tiếp tục chia tiền, ai đã không có chia tiền tư cách, đều phải hiểu rõ.

Cái này quan hệ đến rất lớn một bút lợi ích, cho nên hắn khẳng định còn muốn cùng Williams nghị viên đi một lần Maintenon, vừa vặn đến lúc đó cho Terry tổng kiểm sát trưởng gặp mặt, nhìn xem có hay không tất yếu cùng châu trưởng gặp lại gặp mặt.

Terry tổng kiểm sát trưởng xem như châu chính phủ nhân vật số ba, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể nhìn thấy châu trưởng, cũng có đầy đủ bề mặt để châu trưởng rút ra một chút thời gian đến.

Nghe vào rất khó mà tưởng tượng nổi, nhưng cái này vừa vặn lại rất bình thường.

Liền ngay cả tổng thống tiên sinh nghe nói đều cùng mấy cái hắc bang có nhất định liên hệ! Khả năng này liền là Liên Bang tiên tiến thống trị chế độ, ai biết được?

Hàn huyên vài câu về sau Lance liền cúp điện thoại, tiếp xuống điện thoại chỉ tại không ngừng vang lên, không ít người đều muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, lại hoặc là một thứ gì đó sẽ hay không cải biến.

Tân vương đăng cơ, mang ý nghĩa cựu vương quy tắc đã không còn có hiệu lực, mọi người bức thiết muốn biết Lance tại Kim Cảng thành đăng đỉnh về sau, sẽ vì tòa thành thị này thế giới dưới đất, thế giới trên mặt đất, mang đến biến hóa như thế nào.

Tựa như chính phủ liên bang vẫn đang làm nhưng sẽ không nói như vậy, hắc bang tại thời kỳ này trợ giúp chính phủ xử lý rất nhiều vấn đề phiền toái, còn trợ giúp chính phủ bảo đảm xã hội trị an cùng ổn định.

Lance ý kiến, sẽ trở thành cái thành phố này bảy giờ rưỡi về sau thiết luật, mãi cho đến khi mặt trời lên.

Nhưng cho dù là khi mặt trời lên, tại những cái kia ánh mặt trời chiếu không đến địa phương, vẫn như cũ muốn phục tùng Lance chế định thiết luật! Như thế xem ra, ánh nắng không có khả năng soi sáng từng tấc một, nhưng là bóng ma có thể!

Rất nhiều phóng viên cũng tụ tập tại ngoài công ty, bọn hắn hiện tại cũng muốn phỏng vấn một cái Lance, Kim Cảng Đổ Thành vì thành thị thu thuế cống hiến khó có thể tưởng tượng công tích.

Bandi gia tộc chí ít tại kinh doanh Đổ Thành phương diện này làm tốt lắm, mà Lance chỉ là một cái tân thủ, bọn hắn rất lo lắng Lance sẽ đem hết thảy đều làm hư, bọn hắn muốn trước tìm kiếm ý tứ.

Mỗi người tựa hồ cũng tại liên hệ Lance, mỗi người đều muốn từ Lance nơi này thu hoạch được một chút tin tức mới, liền ngay cả William cũng gọi điện thoại nói cho hắn, hắn có đoạn thời gian không có đi qua, Patricia cùng Emily rất tưởng niệm hắn.

Cái này có lẽ liền là quyền thế dụ người nhất địa phương, dù là ngươi không hề làm gì, liền nằm tại cái kia. Tòa thành thị này, cùng trong toà thành thị này người, đều sẽ mình khởi động!.