Chương 580: Tạp đàm

Chương 580: Tạp đàm

Mỗi người đều đang nghĩ biện pháp hướng Lance bên người đụng, hắn cùng thế hệ phân, những cái kia so với hắn bối phận muốn cao, bọn hắn đều muốn cách Lance gần hơn một chút.

Nắm giữ lấy sòng bạc quyền kinh doanh, lại thêm từ Kodak gia tộc cướp bóc tới những cái kia công ty, Lance đã trở thành tòa thành thị này quy tắc chế định người một trong.

Mà bọn hắn, cũng sẽ bởi vì Lance quan hệ, đưa thân đặc quyền giai cấp.

Đây là một cái hạch tâm khu động lực, mọi người sẽ vì thực hiện tốt hơn tương lai quay chung quanh tại Lance bên người, thụ hắn ra roi, làm việc cho hắn.

Nếu như nói Lance là cái này tập đoàn lợi ích căn, như vậy những người này, liền là tập đoàn lợi ích phát tán đi ra nhánh cây, cũng là không thể thiếu một bộ phận.

Có một ít đang tại thành công trên đường tiếp tục hành tẩu, nhưng so những người khác đi được càng xa một chút người sẽ nói cho những cái kia kẻ đến sau, đừng cho trong công ty có quá nhiều bởi vì quan hệ bám váy thượng vị người.

Thúc thúc, thẩm thẩm, đệ đệ, muội muội, các loại thân thích loại hình, đừng cho bọn hắn xuất hiện trong công ty, càng không thể xuất hiện tại quản lý tầng.

Nói nhiều người, tin tưởng người liền có thêm, cuối cùng có ít người rõ rệt có thể rất dễ dàng giải quyết vấn đề, nhưng bọn hắn chỉ là dùng phiền toái nhất phương thức đi bên ngoài thuê một chút cố ý mình công tác.

Khả năng bọn hắn ở sau lưng còn biết cảm thấy. Ta làm như vậy là vì sau này không phiền phức, từ đó không để ý đến một chút khả năng bị mọi người sơ sót vấn đề.

Gia tộc thức xí nghiệp đang phát triển sơ kỳ thường thường là hết sức nhanh chóng, ở hạch tâm lợi ích khu động dưới mỗi người đều sẽ phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình.

Mỗi người đều khát vọng cố gắng thông qua, mọi người cùng nhau cố gắng, đến cải biến cuộc sống của mình cùng gia tộc vận mệnh.

Chân chính để bọn hắn dừng bước lại an tại hưởng lạc vấn đề, ở chỗ người lãnh đạo đã không cách nào tiếp tục vì bọn họ cung cấp mục tiêu cao hơn cũng vô pháp để bọn hắn thực hiện càng nhiều bản thân giá trị!

Nếu như nói một cái xí nghiệp liền là một quốc gia, như vậy khi quốc gia này vì thu hoạch được càng nhiều thổ địa, tài phú, nhân khẩu, không ngừng hướng ra phía ngoài nói cho khuếch trương thời kỳ, từ trên xuống dưới bọn hắn đều chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ.

Hết thảy tất cả đều sẽ thể hiện ra một loại đáng sợ hiệu suất cao cùng lực chấp hành, bởi vì bọn họ có mục tiêu, có thực hiện mục tiêu năng lực.

Nhưng nếu như quốc gia này quân chủ không còn mà chống đỡ bên ngoài khuếch trương làm mục tiêu, bắt đầu nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên hưởng thụ qua đi đạt được hết thảy, như vậy đã mất đi mục tiêu đám người liền sẽ đem mục tiêu đặt ở tranh quyền đoạt lợi bên trên.

Một công ty bộ môn chủ quản ở công ty không có đối ngoại khuếch trương ý đồ tình huống dưới, hắn không có khả năng chủ động nói muốn đi phát triển mới đồ vật, hắn chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở như thế nào leo càng cao hơn hơn.

Cho nên gia tộc thức xí nghiệp phát triển lớn nhất khốn cảnh không phải chỉ dùng thân quen, mà là không có mục tiêu.

Lance cũng không sợ sệt loại chuyện này phát sinh, bởi vì mục tiêu của hắn còn rất rộng lớn, còn không đủ để những người này dừng bước lại tự hỏi nội bộ quyền lực chi tranh.

Bọn hắn cuối cùng cả đời đều sẽ thoải mái hướng về phía trước chạy.

Chỉ cần bọn hắn một ngày không dừng lại, những cái kia "Người từng trải" gặp phải vấn đề, hắn liền một ngày sẽ không gặp phải.

Mọi người đối Lance thả ra thiện ý cũng vô cùng tán thành, chỉ cần nguyện ý công tác, đồng thời không phải ngu xuẩn, Lance đều nguyện ý cho bọn hắn một chút cơ hội.

Giống như là công ty quản lý, bộ môn chủ quản, những này Lance sẽ không keo kiệt.

Nhưng hắn cũng cho thấy thái độ của mình, cái kia chính là nếu có người làm không công tác của mình, như vậy Lance cũng sẽ bỏ cũ thay mới bọn hắn. Đối với cái này tất cả mọi người rất lý giải, không có cái gì kháng cự tâm lý.

Trò chuyện một chút, bữa tối cũng bắt đầu, mọi người ngồi ở kia chút bàn dài bên cạnh, trên mặt tất cả đều là hài lòng tiếu dung.

Lần tụ hội này là tại William trong biệt thự, cho nên William ngồi ở chủ vị, mặt khác một trương chuyên môn vì các nữ quyến chuẩn bị trên mặt bàn, Emily cũng đầy mặt nụ cười ngồi tại chủ vị.

Lance ngồi ở William tay phải bên cạnh vị trí thứ nhất.

Lawrence gia tộc đều là thành tín tín đồ, thuần huyết người Liên Bang đều là tín đồ, tại quá khứ rất nhiều năm trước tín đồ không chỉ có là tín ngưỡng vấn đề, càng là vấn đề lập trường.

Tại William dẫn đầu dưới mọi người tiến hành một phiên cầu nguyện về sau, rốt cục có thể bắt đầu dùng cơm.

Những hài tử kia cũng không lý giải các đại nhân thế giới đến cỡ nào phức tạp, bọn hắn để ý mãi mãi cũng chỉ có những cái kia tiền lẻ, cùng trên mặt bàn khối lớn thịt nướng.

Các nữ sĩ trò chuyện đều là tương đối mốt chủ đề, chủ yếu là lấy Emily chủ trì, nàng trò chuyện những cái kia thượng lưu xã hội xã giao, cùng Williams nghị viên phu nhân tham gia những cái kia vòng quan hệ xã giao.

Nam sĩ bên này thì tại trò chuyện một chút càng rộng rãi hơn vĩ mô vấn đề.

"Lance, ngươi đối trú quân vấn đề là thấy thế nào?"

Trò chuyện một chút, mọi người rất tự nhiên cho tới liên quan tới Lance cùng Patricia hôn nhân sự tình.

"Trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác không có nhàn rỗi, đợi đến tháng bảy về sau, tất cả sòng bạc một lần nữa khai trương về sau, chúng ta trước tiên có thể cử hành một cái đính hôn điển lễ."

Hỏi hắn vấn đề là Bennett, Bennett tại Lawrence trong gia tộc có địa vị tương đối cao, hắn là Barbara thân thúc thúc.

Đồng thời cũng là công chức kiêm luật sư, cái này hai tầng thân phận để hắn nhất định cùng phổ thông gia tộc thành viên không giống nhau lắm, cùng phổ thông công chức cũng không giống nhau lắm.

Hắn tại toà thị chính thành thị xã khu phát triển bộ môn công tác, gần nhất bởi vì Lance nguyên nhân hắn thu được cất nhắc cơ hội, trước mắt đã là bộ môn bài danh thứ ba quan viên.

Cái này văn phòng công tác tương đối tạp, liên quan đến thành thị quy hoạch, cư dân xã hội phúc lợi chế định, còn cùng xí nghiệp có thể liên hệ.

Bọn hắn có thể yêu cầu xí nghiệp vì xã khu cư dân cung cấp càng nhiều công tác cương vị, từ đó thỏa mãn cư dân sinh tồn nhu cầu cơ bản.

Đây là một cái có thể rất mạnh, nhưng cũng có khả năng rất yếu bộ môn, mấu chốt nhìn cụ thể người có hay không năng lượng của mình cùng bối cảnh. Những cái kia phổ thông công chức tại loại này trong bộ môn liền là gặp cảnh khốn cùng, thị dân sẽ phun bọn hắn, các nhà tư bản sẽ phun bọn hắn, liền ngay cả cấp trên cũng sẽ phun bọn hắn.

Nhưng nếu như là loại kia có bối cảnh người, như vậy đây tuyệt đối là một cái nhanh chóng ra chiến tích bộ môn. Mọi người vừa ăn cơm, một bên chú ý bên này vấn đề.

Lance niên kỷ mặc dù nhỏ, nhưng sẽ không thật sự có người coi hắn là làm "Đứa trẻ" đi đối đãi.

Lance một bên dùng cái xiên đem bò xương sườn bên trên thịt bò lột ra, vừa nói, "Cái này là một chuyện tốt!"

"Ta chú ý tới thành thị bên trong rất nhiều người đều phi thường lo lắng, hải quân trú đóng ở bên này về sau có thể hay không cho chúng ta thành thị mang đến một chút mặt trái ảnh hưởng, dù sao có nhiều chỗ có chút nghe đồn xác thực khiến người ta cảm thấy bất an."

"Nhưng là chúng ta không thể bởi vậy liền cho rằng trú quân là xấu."

"Các tiên sinh, nếu như trong toà thành thị này lập tức thêm ra 80 đến 100 ngàn, thậm chí là 150 ngàn 200 ngàn có tiêu phí năng lực người, các ngươi cảm thấy, đối với nơi này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Quân nhân thu nhập không thấp, Lance hơi biết một chút, cho dù là tân binh thu nhập cũng có chín mươi lăm khối tiền.

Giống như là những lão binh kia, bọn hắn mỗi tháng cơ sở thu nhập đều tại một trăm hai mươi khối tiền trở lên, mấy chục ngàn mười mấy vạn người khẳng định có không ít sĩ quan.

Những sĩ quan kia thu nhập thì càng cao.

Cái này còn không bao gồm các loại phụ cấp, nếu như tính luôn, bọn hắn thu nhập hoàn toàn chính xác không tính thấp!

Đồng thời bọn hắn tiền lương đến từ quân liên bang phí cấp phát, mà không phải tòa thành thị này sản xuất.

Bọn hắn ở chỗ này không có khả năng vĩnh viễn không ra quân doanh, chỉ cần bọn hắn có ra quân doanh cơ hội, như thế thành thị phồn hoa liền nhất định sẽ tiêu phí.

Nếu như mỗi người mỗi tháng đem mình thu nhập một nửa dùng tại trong thành thị, như vậy đây chính là 5 triệu mới thị trường! Cái này so Lance ngay từ đầu dự đoán muốn nhiều hơn rất nhiều!

Đồng thời kiến thiết căn cứ hải quân cùng quân cảng cũng là hạng mục lớn, sinh ra công tác cương vị đủ để cho Kim Cảng thành thay đổi kinh tế tiêu điều tình huống đây là một chuyện thật tốt!

Lance đem ý nghĩ của mình cùng mọi người chia sẻ một cái, quả thật làm cho không ít người đều sa vào đến tự hỏi ở trong.

William vào lúc này lược cau mày hỏi, "Nhưng là chúng ta cũng không có khả năng xem nhẹ quân đội đối bản địa có khả năng mang tới phá hư, đây là một vấn đề!"

Quân nhân phạm tội có toà án quân sự đi xử lý, mà toà án quân sự thì là quân đội mình thẩm phán cơ cấu, thay lời khác tới nói tương đương "Ta thẩm chính ta" .

Trừ phi là phi thường ác liệt vụ án, nếu không trên cơ bản đều là giơ lên cao cao, sau đó nhẹ nhàng đem thả xuống.

Liên Bang trước đó không ngừng phát sinh qua một lần các loại ác tính liên quan quân vụ án, nhưng cuối cùng có thể che cái nắp liền gắt gao che, không bưng bít được cũng sẽ không hướng nghiêm khắc đi phán, rất nhiều người phán cái hai ba năm sau khi đi ra còn có thể tiếp tục phục dịch, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Nhưng là từ quân đội góc độ đến xem, tựa hồ đây hết thảy lại chẳng phải không thể nào hiểu được.

Dù sao các binh sĩ thật muốn cho bọn hắn bán mạng, hiện tại phạm vào một điểm nhỏ sai, quân đội cũng bồi thường tiền, còn muốn thế nào?

Những cái kia toàn thân đều là phát tiết không xong tinh lực bọn tiểu tử khả năng làm một điểm chuyện sai, không thể bắt lấy bọn hắn làm sai chút chuyện này liền không thả.

Bọn hắn làm sự tình, so với bọn hắn tại trong quân đội trả giá cùng cần phải chịu thống khổ, kỳ thật không đáng kể chút nào. Mà lại nói đến cùng, cuối cùng các tướng lĩnh cần các binh sĩ phục tùng bọn hắn, cái này mới là hạch tâm!

Cho nên mọi người lo sợ bọn họ nhiều hơn tôn trọng!

Lance sau khi nghe xong cũng nhẹ gật đầu, "Cái này đích xác là cái vấn đề, nếu như bọn hắn thật làm loạn, ta sẽ nghĩ biện pháp." Hắn kết thúc cái đề tài này về sau, có người đột nhiên hỏi, "Lance, bên ngoài nói. . Ngươi cùng quốc hội phương diện có một chút liên hệ?" Tất cả mọi người động tác đều lập tức dừng lại, đều mắt không chớp nhìn xem Lance quốc hội đối với một tòa thành thị công chức tới nói quá xa, coi như bọn hắn ban đêm làm bộ nhìn không thấy thê tử ánh mắt u oán quyển chỗ trên giường, đắc ý tiến vào mộng đẹp lúc đều không tưởng tượng nổi trường hợp như vậy.

Có thể cùng quốc hội các lão gia nhận biết, cái này mẹ hắn được nhiều may mắn mới có cái này vinh hạnh? Nếu như Lance cùng quốc hội lão gia nhận biết. .

Suy nghĩ một chút đều khiến người ta cảm thấy kích động đâu!

Bọn hắn Lawrence gia tộc tiềm lực, sợ rằng sẽ lại đến mấy cái bậc thang.

Nhiều như vậy ánh mắt tập trung trên người mình, Lance cũng không luống cuống, hắn rất ung dung nhẹ gật đầu, dùng nĩa cắm một khối xốp giòn thịt bò tại nước tương bên trong lăn lăn, sau đó dùng bữa ăn muôi vững tâm thả lại đến mình bữa ăn trong đĩa.

"Đúng vậy."

"Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, ta không tiện lắm nói cho các ngươi biết tên của hắn, bất quá các ngươi khả năng cũng có thể đoán được một chút." Có người trên mặt còn mang theo nghi hoặc, nhưng là có ít người đã bừng tỉnh đại ngộ!

William cùng Bennett liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được lẫn nhau hiểu rõ. Cleveland tham nghị viên.

Vì sao lại đoán người này?

Bởi vì Lance chỉ có tiếp xúc hắn cơ hội!

Bên ngoài lưu truyền chính là Williams nghị viên cùng Cleveland tham nghị viên nhận biết, như vậy có khả năng liền là lúc kia, Lance cùng vị này quốc hội hồng nhân đáp lên tuyến.

Nghĩ tới đây những cái kia biết đến, thấp giọng hướng người không biết giới thiệu, mỗi người biểu lộ đều trở nên hưng phấn lên! William càng là giơ ly rượu lên, "Ta đề nghị để cho chúng ta vì Lance cạn một chén!"

Ai có thể cự tuyệt lý do này?

Đàn ông nhao nhao giơ ly rượu lên, Lawrence gia tộc tương lai đường, ổn a!

Phải nói lúc này hưng phấn nhất, không ai qua được William, nói không chừng hắn liền có cơ hội đi tranh cử thị trưởng!

Bất quá rất nhanh ý nghĩ này liền từ trong đầu hắn biến mất, hắn cho tới bây giờ đều không có đối với mình là Liên Bang đảng người có chỗ bất mãn, nhưng tại thời khắc này, hắn cảm thấy cái này thật mẹ hắn là một cái hỏng bét sự tình.

Liên Bang đảng không cách nào tại tranh cử thị trưởng trong chuyện này cho hắn quá nhiều trợ giúp, với lại Likalai châu cũng không phải Liên Bang đảng cố hữu địa bàn, địa bàn của bọn hắn tại ngã về tây bắc phương hướng.

Đột nhiên nguyên bản còn hương thuần rượu ngon, liền trở nên có chút đắng chát.

Nhưng không quan hệ, trong gia tộc có Xã Hội đảng người, cũng có Tự Do đảng người, bọn hắn có thể làm thị trưởng kỳ thật hiệu quả. . . Cũng giống vậy.

Lance lại hàn huyên không ít thứ, nói thí dụ như liên quan tới thành thị đến tiếp sau phát triển khả năng, nói thí dụ như hắn đối Đế quốc khu cải tạo ý nghĩ, những này cũng cho mọi người cung cấp không ít mạch suy nghĩ cùng tin tức.

Đặc biệt là Williams nghị viên sau khi lên đài muốn khởi động lại Tân Cảng khu kiến tạo vấn đề, sớm nửa năm biết những tin tức này, để bọn hắn có thể tại một ít công việc bên trên so những người khác càng nhanh chóng hơn hữu hiệu chiếm cứ tiên cơ!

Một bữa cơm, tất cả mọi người ăn vừa lòng phi thường.

Ban đêm "Khách nhân" đều rời đi biệt thự, náo nhiệt một đêm biệt thự đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Lance cùng Patricia rửa mặt một phiên về sau nằm ở trên giường, đi qua ngắn ngủi lại kịch liệt sau khi vận động, hai người hiện tại tướng ôm cùng một chỗ trò chuyện.

Mát mẻ dưới ánh trăng cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán, Patricia sa tanh đồng dạng làn da ở dưới ánh trăng được không hiện ra huỳnh quang, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Lance ngửi ngửi nàng trên thân phát ra tự nhiên mùi thơm ngát, cả người, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

"Barbara nhìn ánh mắt của ngươi không thích hợp." Patricia cuối cùng vẫn nói ra nhẫn nhịn một buổi tối.

Nàng mặc dù cũng không có trải qua bao nhiêu hỏng bét sự tình, nhưng là cái này không có nghĩa là nàng là kẻ ngu.

Barbara nhìn Lance ánh mắt đều có thể chảy nước, sền sệt cái chủng loại kia, nàng coi như ngu ngốc đến mấy, cũng có thể phát hiện. Lance tay cắm vào cô gái tóc bên trong, cảm thụ được tóc nàng mềm mại, "Ân, xác thực có một chút."

"Nàng khả năng nhận lấy một chút đả kích hoặc là ngăn trở, cho nên mới sẽ dạng này."

Patricia có chút không hiểu, "Vì cái gì?"

Lance suy tư một phiên sau giải thích nói, "Khi nàng nhận thức đến nàng tại rất nhiều vấn đề bên trên bất lực lúc, nàng liền sẽ càng thêm ỷ lại tại người khác đối hắn giúp đỡ."

"Rất không trùng hợp, ta chính là cái kia có thể trợ giúp nàng người."

"Nàng không có bất kỳ cái gì có thể hồi báo ta đối nàng trợ giúp đồ vật, mặc kệ là tiền tài, vẫn là cái gì khác, nàng duy nhất có thể đem ra được, chính là chính nàng."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng như vậy, ta đối nàng không có hứng thú."

Lance ôm cô gái, ngữ khí không có chút nào gợn sóng, "Không cần vì những chuyện nhàm chán này phiền não, ngươi bây giờ cần phải làm là khoái hoạt. . ."

Rất nhanh để nàng phiền nhiễu cảm xúc cùng suy nghĩ, ngay tại từng vòng trùng kích bên trong tan thành mây khói.

Sáng ngày thứ hai, người một nhà ngồi cùng một chỗ chung tiến bữa sáng, Lance chú ý tới William cùng Emily là từ khác nhau gian phòng đi ra.

Hắn ngay từ đầu còn hơi nghi hoặc một chút, về sau mới nhớ tới, Emily đã mang thai, hơn nữa thoạt nhìn. . Hơi có một chút lộ ra bụng thai.

Khó trách muốn tách ra ngủ.

Ăn điểm tâm thời điểm William hỏi một vấn đề, "Đêm qua ta quên hỏi, Kodak gia tộc bên kia có phải hay không còn có một số không có xử lý xong sự tình?"

Lance một bên hưởng dụng nữ hầu làm bữa sáng, thịt lưng lợn muối xông khói trứng gà, vừa nói, "Ngươi là chỉ cái gì?"

Lance ưa thích đem không có hoàn toàn rán chín trứng đánh đường vàng bôi lên tại thịt lưng lợn muối xông khói bên trên, dạng này thịt lưng lợn muối xông khói hun khói phong vị tăng thêm lòng đỏ trứng sền sệt thuần hương, có thể tạo thành một đạo mới phong vị.

Nhưng hắn không thích đem đường tâm bôi lên tại bánh mì bên trên.

William đồng dạng loay hoay dao nĩa, "Kodak gia tộc còn thừa lại những người kia, bọn hắn sẽ thỏa hiệp sao?"

"Ta lo lắng bọn hắn có người sẽ âm thầm giở trò xấu."

Hắn muốn nhắc nhở một chút Lance, mặc dù hắn cảm thấy Lance không cần nhắc nhở của hắn, nhưng nhắc nhở cùng không nhắc nhở là hai việc khác nhau. Không phải mọi chuyện cần thiết đều cần nhắc nhở, nói thí dụ như chùi đít.

Nếu như ngươi thấy có người kéo xong phân sau kéo quần lên từ trong nhà vệ sinh đi tới, ngươi vào lúc này phải nói "Ngươi chà xát sao" người kia không chỉ có sẽ không cảm kích ngươi ngược lại sẽ cảm thấy ngươi có bệnh, thậm chí còn có thể sẽ mắng ngươi vài câu còn đánh ngươi một chầu.

Nhưng nếu như là một chút quan hệ đến an nguy sự tình, nói thí dụ như "Ngươi xác định đều diệt khẩu sao" loại hình, liền sẽ không để cho người cảm thấy phản cảm, con ngựa kia đã tất cả đều diệt khẩu.

Lance nhẹ gật đầu, "Bọn hắn là dự định làm như vậy!" Hắn đem một khối bọc lấy lòng đỏ trứng thịt lưng lợn muối xông khói bỏ vào trong miệng, "Nhưng bọn hắn không có cơ hội!"

Tại Kodak gia tộc trang viên trong bể bơi, người một nhà đang tại hoảng sợ giãy dụa lấy, bọn hắn bị một chút người trẻ tuổi lôi vào trong nước, bọn hắn thử nghiệm muốn giãy dụa đi ra, nhưng cuối cùng lại bị những người kia thay phiên đặt tại đáy nước.

Đang đi tới Maintenon châu tế ven đường bên trên, năm chiếc xe dừng ở giữa đồng trống, bảy tám người bị trói bắt tay vào làm chân quỳ ở trong vùng hoang dã, tại người sau lưng bọn họ đối bọn hắn giơ lên trong tay vũ khí.

Tại một tòa nhà trên đỉnh, mấy người khóc ròng ròng cầu khẩn cùng giãy dụa, có người thậm chí đều bị dọa đái ra, nhưng vẫn như cũ thoát khỏi không xong bị người từ trên nóc lầu vứt xuống tới vận mệnh!

Còn có người một hồi chửi ầm lên, một hồi lại cầu khẩn, nhưng cuối cùng vẫn bị tiêm vào tiến vào độc rắn nọc độc, đang thống khổ giãy dụa bên trong biến thanh biến thành màu đen. . .

Những người này đều là những cái kia phản đối Lance người, bọn hắn bị người một nhà bán rẻ, bị Lance điểm danh, lấy đủ loại ly kỳ phương thức rời đi cái thế giới này.

Nhưng có một chút bọn hắn là giống nhau, cái kia chính là đây hết thảy cũng chỉ là "Ngoài ý muốn" hoặc là "Tự sát" .

Cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ cho ra phán đoán của bọn hắn, đồng thời nhanh chóng kết án, không có ai sẽ vì bọn hắn lại đi nhấc lên cái gì bọt nước, cũng không nổi lên được cái gì bọt nước.

Tin tưởng rất nhanh những người kia liền biết nên như thế nào cùng Lance ở chung, kỳ thật Lance cũng không phải là một cái không tốt chung đụng người. Ngươi nhìn, có ít người chết rồi, bởi vì bọn họ phản đối Lance.

Có ít người không chỉ có không chết, còn bảo lưu lấy trước đó công tác cùng đặc quyền, bởi vì bọn họ đồng ý Lance. Phản đối cùng đồng ý, cho tới bây giờ đều không phải là một cái khó mà lựa chọn sự tình, đúng không?.