Chương 581: Phụ tử nói chuyện với nhau cùng sinh cùng tử

Chương 581: Phụ tử nói chuyện với nhau cùng sinh cùng tử

Mấy ngày nay Kim Cảng thành đám người hoàn toàn chính xác đã trải qua rất nhiều ly kỳ sự tình. Nói thí dụ như, trong nhà trong hồ bơi chết đuối người một nhà.

Rõ rệt bể bơi chiều sâu chỉ có một mét năm, bất cứ người nào chỉ cần không khẩn trương như vậy liền nhất định có thể đứng lên đến. Nhưng sự tình liền là như thế không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thế mà đều bị chết đuối.

Có người cười bọn hắn xuẩn, đặc biệt là những cái kia xã hội tầng dưới chót, chế giễu một chút thượng lưu xã hội phát sinh chuyện ngu xuẩn phảng phất có thể chứng minh bọn hắn mới là người thông minh.

Nhưng là biết một chút nội tình người, lại cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi, bọn hắn rất bất an.

Về phần giống như là những cái kia tập thể nhảy lầu, không hiểu thấu tại phương nam nhà bên trong bị phương bắc rắn độc cắn chết loại hình tin thời sự, khắp nơi đều là.

Đương nhiên vì bảo hộ người chết sau cùng tôn nghiêm, đưa tin bên trên cơ bản đều dùng dùng tên giả. Vì cái gì bọn hắn biết tại trong bể bơi chết đuối một nhà là thượng lưu xã hội người? Tại không biết bọn hắn kêu cái gì tình huống dưới?

Kỳ thật rất đơn giản, người nghèo nhà bên trong không có tư nhân bể bơi.

Tóm lại trong khoảng thời gian này liên quan tới cái này ly kỳ tin tức sự tình ngược lại tách ra một chút Kim Cảng thành đã đổi chủ sự thật, dù sao chuyện này cùng 99% Kim Cảng người đều không có có bất kỳ quan hệ gì.

Ai là Kim Cảng Đổ Thành lão bản, ai có thể kinh doanh sòng bạc, sẽ không bởi vậy cải biến bọn hắn sinh hoạt mảy may. Cho nên những cái kia ly kỳ tin thời sự mới có thể nhanh chóng chiếm cứ dư luận tiêu điểm, ngược lại đều cùng bọn hắn không có quan hệ.

James công tác kết thúc sau từ bên ngoài trở về, hắn trước trở về nhà một chuyến —— ngay tại trong trang viên, trong trang viên có rất nhiều phòng ở, có Williams nghị viên chỗ ở, cũng có hắn chỗ ở.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói bọn hắn là ở cùng một chỗ, nhưng chỉ cần bọn hắn lẫn nhau không nguyện ý, bọn hắn có thể một năm đều không gặp được một lần mặt.

Đổi một bộ nhà ở thường phục về sau, hắn liền đi tới Williams nghị viên trong thư phòng.

Hiện tại James mới là nghị viên, hắn cũng có công tác của mình muốn làm, cũng có mình xã giao, cho nên không có khả năng mỗi ngày đều cùng Williams nghị viên cùng một chỗ.

"Trở về?"Chính đang xem báo Williams nghị viên ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó đem giấy trắng thả lại đến tử bên trên, sau đó đem kính lão từ trên sống mũi lấy xuống.

Hắn rất cẩn thận cất vào một cái ngà voi làm con mắt trong hộp, đặt ở trong ngăn kéo. James ngồi xuống, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đã trở về." Williams nghị viên từ chối cho ý kiến gật đầu, "Ngươi biết không?"

"Ta nghe nói William thê tử Emily nữ sĩ lại mang thai."

Câu nói này để James trở nên có chút. . Lúng túng, hắn đã kết hôn có một đoạn thời gian, nhưng là thê tử của hắn cũng không có mang thai.

Song phương là chính trị thông gia, thê tử của hắn phụ thân, là Williams nghị viên bằng hữu tôn nữ, một cái nhà đại tư bản, rất có tiền trong những năm này tại Williams nghị viên trợ giúp dưới, sinh ý đã trải rộng toàn bộ Likalai châu, đồng thời trù tính hướng ra phía ngoài tiếp tục khuếch trương.

Tại Liên Bang, loại số tiền này quyền kết hợp kết hợp sự tình chỗ nào cũng có, chỉ cần pháp luật không có cấm chỉ chính khách cùng nhà tư bản nữ nhi kết hôn, như vậy bọn hắn liền có khả năng làm như vậy.

Sở dĩ là có khả năng, đó là bởi vì bọn hắn ngoại trừ nhà tư bản nữ nhi có thể chọn lựa bên ngoài, còn có chính khách nữ nhi.

Chỉ là như vậy chính trị thông gia chưa hẳn đều là kết quả tốt, James bởi vì muốn tham tuyển thị chính nghị viên cho nên cần một trận hôn nhân, hắn cùng thê tử của hắn không có có bất luận cảm tình gì cơ sở, song phương mặc dù kết hôn, nhưng quan hệ bộ tốt như vậy.

Nữ nhân kia thường xuyên về nhà mình ở, mà không phải ở tại Williams trang viên.

Đồng thời James cũng không thế nào ưa thích nữ nhân kia, cho nên song phương đều ngầm thừa nhận cuộc sống như vậy, các qua các. Nhưng xem như trong nhà đại lão gia, Williams nghị viên vẫn là hi vọng đời sau của mình có thể khai chi tán diệp. Dòng dõi vật này đối người nghèo tới nói là tài phú, hài tử nhiều có thể giúp bọn hắn làm việc.

Đối người giàu có tới nói cũng là tài phú, dù sao người thân quan hệ so thuê quản lý có thể tin hơn một chút.

James không nghĩ tại cái đề tài này bên trên nói tiếp, trong thời gian ngắn hắn rất lớn xác suất sẽ không sinh con.

Dù sao chuyện này chỉ có chính hắn là làm không được, trừ phi thê tử của hắn cũng phối hợp hắn, nhưng cái này thoạt nhìn không dễ dàng như vậy.

"Hôm nay ta tham gia một cái nhỏ tụ hội, bọn hắn nói tới Lance."

Nghe hắn nói xong không muốn quản lời nói, Williams nghị viên khẽ vuốt cằm, hắn biết vì cái gì James không nói, cho nên hắn cũng không có nói tiếp.

Có một số việc điểm một cái là đủ rồi, nhiều liền gọi người chán ghét, dù sao hắn cũng là từ người trẻ tuổi tới.

"Các ngươi thảo luận cái gì?"

James gặp phụ thân của hắn không có đuổi theo nói hài tử sự tình, thở dài một hơi, "Bọn hắn đang đàm luận. . Lance khốc liệt vấn đề."

"Khốc liệt!" Williams nghị viên lặp lại một cái cái từ này, "Rất nghiêm trọng lên án, ngươi là thế nào nhìn?" James ngồi trên ghế, rất buông lỏng tư thế, "Không thể nói bọn hắn nói không đúng. ."

"Dù sao ngươi biết, hắn tại xử lý Kodak gia tộc một số người vấn đề bên trên, hoàn toàn chính xác tương đối tàn khốc." Hắn rất cẩn thận tìm từ.

Williams nghị viên sau khi nghe xong khẽ mỉm cười, "Như vậy ngươi cảm thấy hắn như thế. . . Khốc liệt, đối chúng ta mà nói là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

James suy tư một hồi, "Hẳn là chuyện tốt."

Williams nghị viên gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, hẳn là chuyện tốt."

"Nếu như ngươi có thể rút ra một chút thời gian đi lật xem một chút sách lịch sử, liền sẽ phát hiện mỗi một cái anh minh quân vương bên người chắc chắn sẽ có một chút lộng thần, một chút tàn bạo đại thần, cùng một chút hiển đạt đại thần."

"Ngươi cho rằng quân vương sẽ là một cái ngu xuẩn sao?"

"Một cái ngu xuẩn, lại làm sao có thể trở thành một cái quốc gia, một cái thế lực chính trị đệ nhất nhân?"

"Đương nhiên chúng ta đến bài trừ những cái kia thuần túy vận khí tốt, lợi dụng người thừa kế chế độ thu hoạch được vương vị người."

"Mà những cái kia thông qua mình cố gắng thu hoạch được vương vị người thừa kế, bọn hắn đều không phải là ngu xuẩn, nhưng vì cái gì, bọn hắn cũng phải có dạng này đại thần?"

Hắn cử đi một chút ví dụ, đều là tương đối nổi tiếng quân chủ, bên cạnh của bọn hắn hoàn toàn chính xác phổ biến tồn tại những đại thần này, vấn đề này để James bắt đầu tự hỏi.

Mà Williams nghị viên muốn làm, liền là dẫn đạo người kế nhiệm của mình, để hắn trở nên càng thành thục hơn, càng thông minh.

"Đó là bởi vì vô luận là tại bất luận người nào thống trị dưới, chắc chắn sẽ có một số người đối thống trị quần thể bất mãn."

"Cho nên bọn hắn cần dùng một số người đến rõ ràng rơi những cái kia đối lập người, lại không thể làm tạng mình tay."

"Chúng ta không phải quân vương, Lance cũng không phải tàn bạo thần tử, nhưng chúng ta cũng có thể phối hợp như vậy."

"Hắn làm xong chính hắn cái kia một công việc, như vậy chúng ta cũng hẳn là làm tốt chúng ta công tác của mình, cái này mới là tốt phối hợp, tốt hợp tác!"

"Với lại ngươi nhìn, thành thị lập tức an tĩnh không ít, cái này chứng minh không phải tất cả mọi người không sợ chết, tại như vậy khốc liệt thủ đoạn dưới, mọi người đều sẽ sợ sệt."

"Thống trị một đám có kính úy con dân, muốn so thống trị một đám tràn đầy đối kháng cảm xúc con dân thuận tiện được nhiều!" Williams nghị viên liếm môi một cái, "Ngươi hẳn là bảo vệ cho hắn."

"Tại giữa chúng ta sẽ không bởi vì lợi ích sinh ra xung đột trước đó, ngươi muốn bảo vệ cho hắn."

"Bảo vệ cho hắn, chẳng khác nào giữ gìn chính chúng ta, mà không phải đi chất vấn hắn làm như vậy đúng hay không!"

Hắn nói đến đây hơi dừng lại một chút, "Ta nghe nói Lance cùng Lawrence nhà cô gái tại mùa hè thời điểm muốn đính hôn, hắn so tất cả mọi người càng thông minh, cũng càng kiên định bước ra bước then chốt."

"Ngươi có thể chọn lựa một phần thích hợp lễ vật đưa cho hắn, chọn lựa cái quý giá chút."

"Ngươi có thể cùng hắn tâm sự, nhìn xem có thể hay không khi hắn hài tử giáo phụ."

Williams nghị viên quay đầu nhìn về phía James, trong đôi mắt mang theo một chút cùng loại trêu tức loại hình đồ vật, hắn không phải rất có thể phân biệt thanh, "Ta cảm thấy hắn rất lớn xác suất là sẽ không cự tuyệt."

Kỳ thật từ Williams nghị viên góc độ đến xem, Lance phát triển quá tốt rồi!

Từ Lance làm xong Bandi về sau, hắn liền sưu tập càng có nhiều liên quan tới Lance phát triển những vật kia, ngay từ đầu hắn chẳng qua là cảm thấy Lance phát triển rất lợi hại.

Nhưng theo hắn đối những chuyện kia nghiên cứu về sau hắn phát hiện, đây cũng không phải là rất lợi hại liền có thể nói rõ được.

Thậm chí. . . Gia tộc Lance cũng không thể xưng là một cái hắc bang, chí ít không phải đám người lý giải cái chủng loại kia truyền thống hắc bang. Bọn hắn gần như không làm tổn thương người bình thường sự tình, duy nhất được xưng tụng là phạm tội buôn bán liền là thu mua rượu lậu.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài bọn hắn gần như không làm cái khác cùng phạm tội có quan hệ sinh ý, mà bán rượu lậu cái tội danh này sớm muộn sẽ bị làm nhạt.

Kỳ thật sự thật đã chứng minh, cấm rượu lệnh cái này cỡ lớn xã hội thí nghiệm đã thất bại.

Cấm rượu lệnh không chỉ có không có để cho mọi người đình chỉ uống rượu, ngược lại để rất nhiều người trở nên càng thêm ỷ lại tại rượu cồn.

Đồng thời mọi người cũng không có bởi vì không uống rượu đem uống rượu tiền tiết kiệm xuống tới, dùng cho bình thường tiêu phí các loại.

Cấm rượu lệnh cũng không có để xã hội này như là những cái kia xã hội học giả nói như vậy, trở nên càng tốt hơn  ngược lại để một ít chuyện trở nên càng hỏng bét.

Những cái kia hắc bang không bị khống chế điên cuồng bành trướng, gia tộc Lance liền là một cái ví dụ rõ ràng.

Bọn hắn dựa vào buôn bán rượu lậu cho người nghèo, ngay lập tức tích lũy tương đối lớn lượng tài phú, để bọn hắn có đầy đủ lực lượng đi đối kháng năm đại gia tộc.

Mỗi cái thành thị hắc bang đoàn thể đều tại không ngừng biến hóa, thế giới dưới đất cách cục cũng tại không ngừng biến hóa, từng cái xa lạ hắc bang quật khởi, từng cái uy tín lâu năm hắc bang đã chuyển biến không kịp lúc cuối cùng vẫn lạc.

Chính phủ liên bang đối thế giới dưới đất lực khống chế đang tại không ngừng suy giảm, mà mọi người muốn xem đến thí nghiệm mang tới chính diện hiệu quả lại không rõ ràng.

Thật sự là. . Quá tệ!

Cho nên buôn bán rượu lậu cái tội danh này cuối cùng sẽ không quá nghiêm trọng, thay lời khác tới nói trừ phi có người có thể cầm tới trăm phần trăm chứng cứ lên án Lance dính líu các loại mưu sát, nếu không tư pháp bộ môn thậm chí tìm không thấy hẳn là làm sao lên án hắn!

Lên án hắn tổ chức hắc bang phạm tội, bọn hắn phạm vào tội gì? Cứu tế người nghèo?

Vì không có công tác người nghèo tìm việc làm, vì không nguyện ý công tác thị dân giải quyết sinh hoạt vấn đề? Còn nói là bọn hắn làm cái gì đặc biệt đáng sợ sự tình?

Giống như không có.

Về phần những cái kia bắt cóc, mưu sát loại hình, tại Williams nghị viên xem ra cái này đều là chuyện nhỏ, không có ý nghĩa chuyện nhỏ. Bởi vì chỉ cần có người đứng ra gánh tội thay, vấn đề liền sẽ trực tiếp kết thúc.

Lance đang ở vào một cái sẽ không thất bại vị trí bên trên, tăng thêm hắn hiện tại lại nắm giữ sòng bạc cùng hướng lên thông đạo, chỉ cần hắn không làm chuyện ngu xuẩn, hắn liền nhất định có thể đi càng xa!

Ngược lại là James, tại sự phát triển của tương lai rất lớn xác suất là không bằng Lance.

Cho nên tại Williams nghị viên xem ra, để James nhận Lance đứa bé thứ nhất làm con đỡ đầu, nhưng thật ra là James chiếm đại tiện nghi.

Cái này có điểm giống là đảo ngược, nhưng nó liền là sự thật!

James không rõ ràng mình lão phụ thân ý nghĩ, bất quá hắn người này có một cái ưu điểm, cái kia chính là nghe lời. Hắn lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta sẽ đích thân chọn lựa một cái lễ vật quý trọng đưa qua."

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, hắn tiếp tục nói đến James nói những vật kia.

"Không nên cảm thấy Lance rất khốc liệt, rất tàn bạo."

"Có người nguyện ý làm đao sắc bén, ngươi lại cảm thấy đao rất sắc bén, cái này chỉ có thể nói rõ ngươi còn không phải một cái hợp cách kẻ thống trị.

"Ngươi cần càng khoáng đạt ý chí, đã chúng ta lựa chọn hợp tác với hắn, ngươi nên tin tưởng ngươi hợp tác đồng bạn."

Bất quá Williams nghị viên cũng sẽ không bởi vậy liền trách cứ James, hắn còn cần thời gian trưởng thành, hắn cũng có đầy đủ thời gian đi trưởng thành.

Chỉ cần hắn một mực tại trưởng thành, như vậy là đủ rồi.

Kết thúc cái đề tài này về sau Williams nghị viên uống cạn cà phê trong ly, James lập tức đứng lên lại vì hắn đổ một chút.

Hắn thuận miệng nói ra, "Trước mắt sự tình có một kết thúc, qua một thời gian ngắn ta liền muốn cùng Lance đi một chuyến Maintenon."

"Ngươi đem ngươi công việc trong tay xử lý một chút, ngươi cùng chúng ta cùng đi."

Hắn bưng lên cà phê thổi thổi, "Lần này đi là vì một lần nữa chế định lợi ích phân phối vấn đề, sẽ có rất nhiều đại nhân vật xuất hiện, ngươi cần đóng vai một cái. . Giúp đỡ nhân vật, hiểu ý của ta không?"

James nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch, ta chính là một cái người hầu."

Williams nghị viên rất hài lòng gật đầu, "Còn có cái khác sự tình sao?" James lắc đầu, "Đã không có."

Lão nhân nhấp một miếng cà phê, sau đó đem thả xuống, "Trở về đi, làm chuyện của mình ngươi, có không hiểu lại tới." James đứng dậy cáo từ rời đi, hắn mặc dù đi, nhưng Williams nghị viên, đã không có tiếp tục xem báo chí hào hứng.

Đầu tháng sáu, rất nhiều chuyện phảng phất đều một lần nữa ổn định lại, vì một trăm ngàn khối quyết định bí quá hoá liều cảnh quan, cũng đem tâm thả trở về.

Cho đến bây giờ bọn hắn đều không có tra được mình, hẳn là điều tra phương hướng phát sinh vấn đề, cái này là một chuyện tốt. Một món khác chuyện tốt là đi qua chuyên môn chẩn bệnh, bọn hắn cho rằng thê tử của hắn có rất lớn chữa trị khả năng.

Cái này khiến hắn cho là mình chỗ trả giá hết thảy, đều là đáng giá.

Hắn đã nghĩ kỹ, các loại thê tử ung thư chữa cho tốt về sau, hắn liền sa thải phần công tác này, sau đó mang theo thê tử đi du lịch, đi các nơi trên thế giới đi một vòng.

Sinh mệnh thật quá yếu đuối, bọn hắn không nên đem có hạn sinh mệnh đều lãng phí ở như thế nào sống sót trong chuyện này. Bọn hắn hiện tại đã không thiếu tiền, bọn hắn có thời gian cũng có tư cách khắp nơi đi xem một cái, đi một vòng.

Ngay tại hắn mặc sức tưởng tượng lấy tương lai thời điểm, có hai tên nhân viên cảnh sát đi đến trước bàn làm việc của hắn, gõ gõ mặt bàn của hắn, "Duke phó cục trưởng cho ngươi đi phòng làm việc của hắn một chuyến!"

Hắn sửng sốt một chút, liền vội vàng đứng lên, hướng phía thang lầu đi đến.

Cũng ngay một khắc này, thê tử của hắn bị đẩy vào trong phòng giải phẫu.

Chữa bệnh tập đoàn nội bộ nghiên cứu ung thư các chuyên gia đã làm tốt giải phẫu chuẩn bị, nữ nhân bị chiều sâu gây tê về sau đưa đến trên bàn giải phẫu.

Nàng bị đào trần truồng, không mảnh vải che thân, phần ngực bụng, bao quát chỗ tư mật lông tóc cũng đều bị cạo sạch ánh sáng.

Nhưng không có ai đối thân thể của nàng cảm thấy hứng thú, các bác sĩ hiện tại nhất không kịp chờ đợi muốn làm, liền là mở ra làn da của nàng, mở ra ngực của nàng ổ bụng, nhìn xem những cái kia khối u.

Mọi người cho rằng ung thư là có chữa trị tỷ lệ chuyện này, chủ yếu vẫn là đến từ đối ung thư không hiểu rõ.

Bọn hắn còn không có đối khối u tiến hành phân loại, không biết kỳ thật tồn tại ác tính cùng tốt, cho nên khi một chút tốt khối u bị cắt bỏ sau bệnh nhân thu được chữa trị kết quả, bọn hắn liền phổ biến cho rằng ung thư là có tỷ lệ chữa trị, với lại tỷ lệ còn không thấp.

Nhưng theo mọi người đối ung thư nghiên cứu, bọn hắn sẽ phát hiện cũng không phải là tất cả khối u, đều là tốt, đều là có thể cắt bỏ. Bất quá liền giai đoạn hiện nay tới nói, bọn hắn vẫn là nắm giữ nguyên thủy nhất ý nghĩ.

Nhắm chặt hai mắt nữ nhân tựa hồ cũng cảm nhận được một chút không khí khẩn trương, không biết có phải hay không là thuốc tê không có chiều sâu có hiệu quả nguyên nhân, khi dao giải phẫu mở ra làn da của nàng lúc, tim đập của nàng xuất hiện rung động, trên đầu cũng rỉ ra mồ hôi.

Trượng phu của nàng lúc này cầm ra sợ lau lau rồi một cái trên mặt mồ hôi, Duke phó cục trưởng ngồi tại sau bàn công tác, "Vì cái gì?"

"Tại sao muốn hạ độc chết Bandi, là ai sai sử ngươi làm?"

Hắn chỉ có thể khẩn trương phủ nhận, "Ta không biết ngươi nói cái gì, ta cho tới bây giờ đều không có làm qua những chuyện này!"

Duke bọn hắn cũng không có tính toán để gia hỏa này thật chiêu công ra ai đến, hắn miễn là còn sống đồng thời không có chiêu công giá trị, lớn xa hơn hắn nói thứ gì giá trị.

Nhưng vì "Bảo hộ" hắn, hắn hiện tại cần bị "Trân tàng" bắt đầu, cái này cần hắn phối hợp, lại hoặc là nói cần hắn nhận mệnh.

"Ngươi thê tử giải phẫu phí, còn có một số quỹ ngân sách, cần ta nói càng nhiều sao?"

Nam nhân con ngươi có chút co vào, lại từ từ tản ra, hắn cúi đầu, im lặng không nói.

Xem như một tên cảnh sát, hắn biết, những vật này chịu không được điều tra, một khi bị phát hiện, hắn liền không thoát khỏi được hiềm nghi cùng lên án trên mặt hắn biểu lộ có chút thống khổ, tựa như là lúc này trên bàn giải phẫu thê tử của hắn.

Rất rõ ràng, X Quang kết quả cùng thực tế mở bụng kết quả là khác biệt, mở bụng về sau hoàn cảnh cùng tình huống so với bọn hắn từ X Quang bên trên nhìn thấy muốn càng thêm phức tạp, trong lúc nhất thời mổ chính bác sĩ thậm chí không biết nên làm sao ra tay.

Bất quá cái này không phải là một cái đóng mở giải phẫu, dù sao khó như vậy đến ca bệnh bị đặt ở trên bàn giải phẫu, nàng nhất định phải trở thành nghiên cứu kết quả.

Về phần tử vong?

Đây không phải là bọn hắn vấn đề, đó là thượng đế yêu quý nàng, đem nàng mang đến bên người mà thôi.

Tại hiện trường bác sĩ chuyên gia lâm thời thảo luận dưới, bọn hắn một lần nữa thương định quá trình giải phẩu, thế là hai tên mới bác sĩ phối hợp cầm đao giải phẫu đến bên bàn giải phẫu.

Phổ thông mở bụng giải phẫu cũng biến thành càng giống là giải phẫu toàn bộ triển khai giải phẫu, càng nhiều khí quan cùng ổ bệnh bạo lộ ra. Nương theo lấy bọn hắn bắt đầu hạ đao, đây hết thảy đều bị nhiều đài camera trung thực ghi xuống.

Nó có thể sẽ trở thành y học trên lớp trọng yếu án lệ phân tích, cũng sẽ trở thành phòng nghiên cứu bên trong nghiên cứu tài liệu.

Sau mười lăm phút, cảnh quan bị thu hồi huy hiệu cảnh sát cùng hắn súng lục, hắn sẽ bị mang đến một cái an toàn hơn địa phương.

Hắn phục tùng Duke phó cục trưởng an bài, nhưng hắn chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là hắn thê tử sau khi tỉnh lại, không nên nói cho nàng biết xảy ra chuyện gì.

Ngay tại hắn đạp vào xe cảnh sát bị chuyển di một khắc này, trong phòng giải phẫu, nương theo lấy một tiếng Buzzer (máy con ve) huýt dài, các bác sĩ động tác đều ngừng lại.

"Còn muốn tiếp tục không?" "Vì cái gì không?"

Bọn hắn lại công việc lu bù lên, sẽ không bởi vì có người rời đi mà ngưng hẳn. ..