Chương 582: Lễ vật cùng trao đổi

Chương 582: Lễ vật cùng trao đổi

Lợi ích phân phối là một kiện phi thường trọng yếu lại nghiêm cẩn sự tình.

Ai có thể từ tập đoàn lợi ích lợi ích chuyển vận bên trong cầm tới bao nhiêu tiền, đều là có quy định, không thể sai.

Một khi sai, hoặc là có người cầm không nên hắn cầm tiền, như vậy thì sẽ ra vấn đề, thậm chí có khả năng bởi vậy dẫn phát toàn bộ tập đoàn lợi ích xuất hiện tan rã khả năng.

Dù sao trên cái thế giới này hết thảy hạch tâm, liền là lợi ích.

Trong khoảng thời gian này Kim Cảng thành bên kia không ngừng có tin thời sự truyền đến Maintenon, Maintenon bên này người cũng biết bên kia xảy ra chuyện gì.

Đối với cấp độ tương đối hơi thấp người mà nói bọn hắn sẽ cảm thấy có chút khó tin, một cái hắc bang lại có thể leo lên mặt bàn như là minh tinh chính khách như thế, bị báo chí truyền thông ghi lại việc quan trọng.

Nghe nói còn có tạp chí dự định phỏng vấn Lance, cũng muốn để hắn trở thành trang bìa nhân vật, đây quả thực là. . Làm cho không người nào có thể lý giải.

Nhưng đối những cái kia có một chút cấp độ người mà nói, bọn hắn liền rất rõ ràng, kỳ thật từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, hắc bang, cũng là một loại lực lượng.

Lực lượng chính trị.

Một cái địa khu trị an ổn định tuyệt đối không phải dựa vào cảnh sát liền có thể giải quyết, lấy hiện tại từng cái địa khu cảnh sát trong đội ngũ bị đen cảnh bao trùm hiện trạng tới nói, trị an có được hay không, thuần túy nhìn nơi đó hắc bang có nguyện ý hay không ổn định.

Cái này thúc đẩy tại xã hội ổn định trong lĩnh vực, hắc bang càng có quyền lên tiếng.

Nhận đến những này ảnh hưởng dân chúng, đang tiến hành một vài vấn đề tự hỏi lúc, sẽ càng khuynh hướng hắc bang truyền ra ngoài tin tức.

Tựa như hiện tại Đế quốc khu, Lance nói tuyển ai, bọn hắn liền tuyển ai, không chỉ là bởi vì Lance là Đế quốc khu bên trong duy nhất hắc bang, thành thị lớn nhất hắc bang thủ lĩnh đơn giản như vậy.

Là bởi vì hắn đại biểu mọi người thực hiện ổn định sinh hoạt cơ sở, đây chính là lực lượng, liền là dân ý, liền là lực lượng chính trị!

Hiện tại cỗ lực lượng này lại bị tiền tài tăng giá cả, rất nhiều người đều có một loại rất hoang đường ảo giác, Bandi tẩy trắng phương hướng, khả năng sai!

Đương nhiên bọn hắn cũng chỉ sẽ suy nghĩ một chút, không có ai biết ở thời đại này rốt cuộc muốn làm sao tẩy, tài năng tắm đến trắng.

Lance cùng Williams nghị viên sắp "Viếng thăm" Maintenon, tin tức này sớm mấy ngày liền đã phóng thích ra ngoài, cũng liền tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Maintenon một chút cao cấp câu lạc bộ loại hình trường hợp lập tức liền an bài đầy.

Còn có Maintenon sân đánh Golf, ca kịch viện loại hình, hẹn trước toàn bộ an bài đầy.

Đây là Kim Cảng thành "Thế lực mới" cùng châu chính phủ thế lực lần thứ nhất tiếp xúc, cũng là trọng yếu lợi ích cụ thể phân chia, bọn hắn không thể không khẩn trương.

Coi như đặt trước câu lạc bộ, sân bóng, hoặc là cái gì khác không dùng được, cũng hầu như so cần thời điểm lại không có chỗ đi còn mạnh hơn nhiều.

Williams nghị viên cùng bọn hắn khả năng hơi quen thuộc một điểm, nhưng chỉ là hơi.

Trước đó Williams nghị viên chỉ là một cái thị chính nghị viên, mặc dù hắn cùng Wade nghị viên khống chế toàn bộ Kim Cảng thành nội bộ lực lượng chính trị.

Nhưng là cũng không có mở rộng đến châu chính phủ cấp độ này bên trên, cho nên hắn đối bên này người chỉ có thể làm đến "Ta biết người này, gặp qua hai mặt" mà không phải cùng bọn hắn đã trở thành bằng hữu.

Không phải bằng hữu, lần thứ nhất gặp mặt liền không thích hợp đặt ở nhà của bọn hắn, cái này không phù hợp Liên Bang xã giao quy tắc.

Bọn hắn cần một cái không phải tư nhân nhưng đồng thời đầy đủ tư mật hoàn cảnh đến nói chuyện, sân đánh Golf, tương đối bịt kín câu lạc bộ, đây đều là không sai chỗ.

Mấy ngày qua đến Maintenon du lịch người có tiền liền sẽ phát hiện, cao đoan nơi chốn cơ hồ đã bị đặt trước đầy!

Thứ hai buổi sáng, xe lửa chậm rãi sắp vào trạm, nương theo lấy hơi nước nhanh chóng hướng bốn phía tràn ngập ra, số lớn bảo tiêu từ đoàn tàu bên trong xuống tới. Bọn hắn trước kiểm tra một chút nhà ga, sau đó Lance cùng Williams nghị viên mới từ nơi này xuống tới.

Tại xuống xe bậc thang chỗ, Lance còn đưa tay dìu dắt một cái động tác có chút biến hình Williams nghị viên.

Hắn dù sao lớn tuổi, mặc dù những này bậc thang đối với người bình thường tới nói vậy liền chỉ là một bậc thang, nhưng là đối với một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân mà nói, nó khả năng liền là lưỡi hái của tử thần.

"Ta rất khỏe, tạ ơn!" Đỡ lấy Lance tay từ trên bậc thang xuống tới, Williams nghị viên sửa sang lại một cái trang phục của mình.

Hắn nhìn chung quanh bảo tiêu, có chút nhịn không được cười lên, "Tràng diện lớn như vậy, có phải thật vậy hay không tất yếu?"

Lance cười hồi đáp, "Vì an toàn cân nhắc, nghị viên tiên sinh, càng quá phận đều là đáng giá, chỉ cần chúng ta có thể còn sống." Williams nghị viên nhếch miệng, nhưng không có phản bác Lance lời nói, mặc dù hắn cũng không phải đặc biệt tán đồng.

Theo ở phía sau dẫn theo cái rương James cùng những người khác cũng từ trong xe xuống tới, một đoàn người rất nhanh hướng phía nhà ga đi ra ngoài.

Lance đội xe đã sớm hai ngày đã tới bên này, lần này bọn hắn ngồi xe lửa tới thuần túy là bởi vì xe lửa thoải mái hơn một chút.

Liên Bang các lão gia là phi thường sẽ hưởng thụ một cái quần thể, bọn hắn có chuyên môn xe lửa thùng xe, bên trong có mềm mại giường, to lớn ghế sô pha tổ, snooker đài, thậm chí là một cái trong phòng bóng golf đường!

Cực điểm xa hoa, nói liền là giàu cuộc sống của mọi người, mà những người bình thường này đừng nói hưởng thụ lấy, bọn hắn ngay cả nghe nói đều chưa nghe nói qua!

Tại trong hoàn cảnh như vậy đi qua tiếp cận một ngày đường đi, dù sao cũng so ngồi tại ô tô không gian thu hẹp ủy khuất một ngày muốn thoải mái nhiều. Lance cùng Williams nghị viên tại cùng một trong chiếc xe, mục đích của bọn họ là bản địa rượu ngon nhất cửa hàng, bọn hắn đặt trước hai cái cao cấp phòng.

Bọn hắn sẽ không ở Maintenon dừng lại quá lâu thời gian, cho nên trong khoảng thời gian này công tác sẽ phi thường nhiều, lại bận rộn.

"Buổi tối hôm nay chúng ta đi trước bái phỏng phó châu trưởng." Williams nghị viên nhìn xem Lance, cũng nhìn thoáng qua con của mình.

"Không trực tiếp bái phỏng châu trưởng nguyên nhân là chúng ta cần một cái dẫn tiến người, phó châu trưởng là một cái không sai nhân tuyển, đương nhiên kiểm sát trưởng bên kia cũng được, nhưng là phó châu trưởng khá hơn một chút, xem như châu trưởng phụ tá, hắn rất thích hợp."

Lance cùng James ở một bên nghe, không nói gì, những chuyện này đều là Williams nghị viên tự mình an bài.

Đối với cái này Lance rất yên tâm, dù sao cái này cũng quan hệ đến Williams nghị viên bản thân lợi ích, chỉ có lợi ích độ cao khóa lại, hắn mới có thể tin tưởng lão đầu này.

"Chúng ta mang cho phó châu trưởng lễ vật chuẩn bị xong chưa?"

Chuyện này là Williams nghị viên để James đi phụ trách, cái sau nhẹ gật đầu, "Đã chuẩn bị xong, ngay tại trong tửu điếm, chỉ cần chúng ta xuống xe liền có thể trông thấy hắn."

Hắn đối châu chính phủ bên trong những này các tiên sinh vô cùng quen thuộc, đều không cần lại đi đánh như thế nào nghe, liền biết nên cho người nào đưa đồ vật gì.

Lance cũng tham dự những lễ vật này sưu tập, quan hệ này đến tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn cùng châu chính phủ ở giữa cân đối vấn đề, không thể không đi coi trọng.

Có ít người cảm thấy Liên Bang nếu là thị trưởng chế, như vậy hoàn toàn không có tất yếu quá mức coi trọng châu chính phủ, nhưng trên thực tế châu chính phủ khống chế châu nghị hội, mà châu nghị hội quyết định một cái thành thị muốn tuân thủ cái gì pháp luật.

Liên Bang nhìn như gánh hát rong đồng dạng thống trị kết cấu, lại khắp nơi bởi vì miếng vá trở nên ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Cho nên những người này, nhất định phải giao hảo, lại đúng chỗ.

Phó châu trưởng là cực đoan phái bảo thủ, đồng thời tổ tiên của hắn khởi xướng lại tổ chức nhằm vào bản địa thanh trừ công tác.

Kỳ thật cho đến bây giờ, cơ hồ tất cả chính trị thế gia đều là đám người này, dù sao bọn hắn dùng đạn cùng thuốc nổ từ bản địa trong tay cướp đi mảnh đất này, mà không phải bởi vì nguyên nhân gì khác.

Bọn hắn ở phương diện này cũng đồng dạng là cực đoan, đưa cho hắn lễ vật là một bộ "Bằng da bộ đồ" .

Trong đó bao gồm một đỉnh bằng da mũ, một đôi da bao tay, một cái da ba lô, cùng một đôi ủng da. Đúng vậy, từ hiện tại góc độ đến xem cái này giống như không có gì đặc biệt, nhưng kỳ thật bọn chúng đều là tác phẩm nghệ thuật.

Lance dùng tiền từ một cái chỗ thật xa cá nhân trong viện bảo tàng mua được, bọn chúng biểu tượng Liên Bang sơ đại di dân đối thổ dân địa phương làm đáng sợ sự tình.

Bọn chúng chế tác tài liệu đều đến từ bản địa.

Cái này nghe tới rất khủng bố, mọi người khả năng không cách nào đem những này cùng tự xưng văn minh lễ phép người Liên Bang liên hệ với nhau, nhưng vừa vặn đây chính là sự thật.

Những vật này rất đúng bưng phái bảo thủ tới nói tuyệt đối là đồ tốt, bọn chúng đại biểu không chỉ là lịch sử, càng là một loại "Tiên tổ tinh thần" một loại chinh phục mảnh đất này biểu tượng!

Vì những vật này, Lance bỏ ra ba ngàn năm trăm khối.

Ba ngàn năm trăm khối cũng không phải làm sao một bút rất lớn chi tiêu, tặng lễ tặng không chỉ là giá trị, càng quan trọng hơn là tâm ý, là hài lòng.

Xe rất nhanh tại khách sạn bên ngoài dừng lại, một đoàn người tiến nhập chín giờ, đơn giản nghỉ ngơi một lúc sau, điện thoại liền không ngừng nhớ tới.

Sáu giờ tối, đám người bọn họ đi tới ước định cẩn thận một cái phi thường cao đoan trong câu lạc bộ, đồng thời ở chỗ này thấy được phó châu trưởng.

Phó châu trưởng thoạt nhìn rất hiền hoà, đặc biệt là hắn trắng tóc màu vàng cùng hơi béo phì khuôn mặt, vừa thấy mặt ngay tại mỉm cười, rất khó để cho người ta đối với hắn sinh ra ác cảm gì.

Hắn chủ động đi đến mọi người trước mặt, cùng Williams nghị viên nắm tay, sau đó là Lance, sau đó mời hai người đi ghế sô pha

"Ta không biết ngươi thích gì, cho nên tùy ý chọn tuyển một chút lễ vật, hy vọng sẽ không để cho người cảm thấy mạo phạm."

Williams nghị viên lời nói có chút kỳ quái, phó châu trưởng thoáng đối những lễ vật này tới một chút hứng thú, "Là cái gì?" James đẩy một cỗ xe đẩy nhỏ, đi tới trước mặt hắn.

Những lễ vật này đều là đặt ở trưng bày trong hộp, cho nên cần một cái xe đẩy nhỏ đến đẩy.

Khi nó phía trên vải nhung bị xốc lên một khắc này, phó châu trưởng nhịn không được lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ! Tay của hắn vuốt ve tại những cái kia hộp mặt ngoài pha lê bên trên, "Quả thực là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!"

"Những này công nghệ chí ít có hai trăm năm lịch sử!"

"Ta rất ưa thích!"

Nhìn ra được hắn là thật rất ưa thích, loại kia vừa thấy mặt lúc liền bộc phát ra "Kinh hỉ" tuyệt đối là trang không ra! Lance ngồi ở một bên cảm thấy một màn này rất buồn cười, nhưng lại cảm thấy không có vấn đề gì, bởi vì đây chính là Liên Bang. Bọn hắn nói chuyện phiếm một hồi, chủ đề bắt đầu chuyển hướng chủ đề.

"Ta nghe nói Lance đã nắm giữ tất cả sòng bạc thực tế quyền khống chế cùng quyền kinh doanh?" Phó châu trưởng ánh mắt rơi vào Lance trên thân.

Hắn có chút sợ hãi thán phục tại Lance tuổi trẻ, vừa rồi hắn liền không nhịn được hỏi qua, cũng biết Lance năm nay hai mươi hai tuổi, cái này khiến hắn có một loại cảm khái.

Cảm khái tuế nguyệt, cảm khái hết thảy.

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, toàn bộ trong tay ta."

Williams nghị viên tiếp lấy chủ đề không cho nó rơi xuống, như thế sẽ để cho bầu không khí trở nên cứng ngắc, "Lần này chúng ta tới, liền là muốn cùng mọi người đàm luận vấn đề này."

Phó châu trưởng sau khi nghe xong trầm tư một chút, nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh James, "Vị này là?" Hắn không biết James, trong phòng hiện tại cũng chỉ còn lại có hắn, Lance, Williams nghị viên cùng James.

Sau đó phải nói lời nói liền phi thường trần trụi, nếu như James không phải cái gì khẩn yếu người, hắn hiện tại biểu đạt ý tứ liền là để hắn rời đi trước cái này.

Williams nghị viên vừa cười vừa nói, "Đây là con trai lớn của ta, trước mắt đã thành công tranh cử thị chính nghị viên, đang tại thực hiện chức trách của hắn."

Phó châu trưởng ánh mắt tại James trên mặt dừng lại một lát, đem bộ dáng của hắn ghi xuống, cũng tán thưởng nói, "Người tuổi trẻ bây giờ thật là không tầm thường, tuổi quá trẻ liền có thể làm ra xuất sắc thành tích, không giống như là chúng ta nào sẽ."

"Khả năng cùng bọn hắn dạng này lớn thời điểm còn tại làm một chút văn phòng công tác, hắn lại đã bắt đầu biểu đạt mình chính trị ý nguyện."

Đây đương nhiên là một loại khiêm tốn thuyết pháp, không thể hoàn toàn coi là thật.

James cũng khiêm tốn đáp lại hai câu về sau, xem như để chủ đề một lần nữa trở lại chính đề.

Phó châu trưởng bưng chén rượu, ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, "Ta nói đến trực tiếp một điểm, các ngươi dự định làm sao phân phối những ích lợi này."

Williams nghị viên không nói chuyện, hắn bưng lên chén cà phê, uống cà phê thời điểm cần cúi đầu, mượn cơ hội này đến cự tuyệt phó châu trưởng quan sát.

Lance thì nói ra, "45% lợi ích sẽ chuyển vận đến phía trên đi, nơi này lưu lại 35%."

"Còn có 20% lợi nhuận, sẽ lưu tại Kim Cảng thành bản địa, sẽ không hướng ra phía ngoài chuyển di."

Phó châu trưởng nhíu nhíu mày, cái này so Bandi gia tộc quản lý những ích lợi này thời điểm, châu chính phủ bên này được chia muốn ít một chút. Đừng nhìn chỉ là 5% đây cũng là một năm mấy triệu sự tình.

Địa vị càng cao, được chia càng nhiều, như vậy những tổn thất này tại bọn hắn càng lớn cơ số hạ phóng lớn, tự nhiên tổn thất đến cũng càng nhiều. Một trăm khối 5% cùng 1 triệu 5% đều là 5% nhưng tuyệt đối không phải một cái lượng cấp.

Hắn chỉ là cau mày, cũng không nói đồng ý cùng không đồng ý, nhưng loại thái độ này bản thân liền là không đồng ý thái độ.

Williams nghị viên vào lúc này mới để cà phê xuống chén, mím môi một cái, giải thích nói, "Hải quân muốn tại Kim Cảng thành đóng quân, bọn hắn khẳng định cũng muốn từ đó phân một bút tiền."

Nghe được "Hải quân" cái từ này thời điểm phó châu trưởng nhíu lại lông mày giãn ra, nhưng ngay sau đó liền nói một câu rất có ý tứ lời nói ——

"Quân đội những người kia so với chúng ta có tiền nhiều!"

Trong giọng nói tràn ngập phàn nàn loại hình cảm xúc, hắn tựa hồ đối với quân đội cũng có thể phân đến tiền bất mãn vô cùng, nhưng hắn cũng biết, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì quân đội ngay tại Kim Cảng thành đóng quân, những quân nhân kia nếu như đi sòng bạc nháo sự, chỉ cần huyên náo không quá phận, quân đội bên kia khẳng định sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Sòng bạc sinh ý trở nên kém, chịu tổn thất vẫn là bọn hắn những người này, nếu như có thể cho một chút cho quân đội, thỏa mãn bọn hắn tham lam khẩu vị, bảo đảm bọn hắn sẽ không tìm phiền phức, như vậy cái này cũng ngược lại là có thể tiếp nhận.

Chỉ là ít một chút, đều sẽ làm người ta không thư thái như vậy.

"Những năm này quân đội hàng năm đều sẽ tìm tòi đại lượng vật tư, nào là thật tìm tòi, nào là giả, ngược lại ai cũng nói không rõ ràng."

"Quốc hội đã sớm hẳn là thành lập mới dự luật khống chế một chút bọn hắn hành động như vậy, không thể để cho bọn hắn dễ dàng như vậy đem người đóng thuế tiền cất vào trong túi sách của mình."

Quân đội liên bang hoàn toàn chính xác tồn tại mục nát vấn đề, mà lại là rất nghiêm trọng mục nát vấn đề, nhưng lại đâu chỉ là quân đội tồn tại vấn đề, toàn bộ Liên Bang giai cấp thống trị đều tồn tại vấn đề.

Có đôi khi Lance cũng rất nghi hoặc, cái này từ trên xuống dưới đều là lỗ thủng, đều là vấn đề chính phủ cùng quốc gia, vì cái gì còn có thể tiếp tục tồn tại, đồng thời không ngừng lớn mạnh thêm?

Đối với phó châu trưởng oán trách vấn đề ba người đều không có trả lời, loại chuyện này tốt nhất đừng đáp lại, đối với thành thục chính khách tới nói loại này tồn tại lập trường sự tình bất kỳ đáp lại nào đều là quyết định sai lầm.

Có lẽ ngươi chẳng qua là cảm thấy nói vài lời thuận mồm lời nói, hoặc là dỗ dành phó châu trưởng vui vẻ, nhưng nói không chừng lúc nào khi hắn cần người khác giúp đỡ chính mình lúc, hắn liền sẽ đem ngươi đáp lại coi như là một loại thẻ đánh bạc ném ra bên ngoài.

Năm nào tháng nào ngày nào, ta cùng nào đó nào đó nào đó đang đàm luận lên vấn đề này lúc, hắn cũng biểu thị ra đồng ý. Liền một câu nói như vậy, tại ngươi chính mình cũng không biết tình huống dưới, liền hoàn thành đứng đội.

Đáng ghét hơn chính là đứng đội gánh chịu phong hiểm thời điểm có ngươi, nhưng là đứng đội sau khi thắng lợi chia cắt lợi ích lúc, nhưng không có ngươi cái kia phần. Cho nên ba người đều không nói lời nào, phó châu trưởng cũng không có buộc bọn hắn tỏ thái độ ý tứ, đây chỉ là một loại phàn nàn.

Hắn dừng lại một hồi, sau đó nói ra, "Đã dạng này, ta không có ý kiến gì, danh sách hẳn là cần điều chỉnh một chút?" Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Ngươi có thể đem ngươi danh sách giao cho chúng ta, chúng ta thảo luận một chút."

Lợi ích chuyển vận tuyệt đối không phải đơn giản như vậy đem tiền tồn tiến tài khoản của bọn họ bên trong liền hoàn thành, những này chính khách nhóm muốn không phải loại kia không thể tiêu tiền, bọn hắn muốn là có thể quang minh chính đại lấy ra hưởng dụng tiền.

Cho nên số tiền kia nhất định phải có thể quang minh chính đại đánh vào tài khoản của bọn họ bên trong, làm như vậy phù hợp nhất Liên Bang đặc tính phương thức, liền là đầu tư hồi báo.

Cho nên số tiền này sẽ trở thành một ít quỹ ngân sách đầu tư thu lợi, dựa theo quý đánh vào những này "Người đầu tư" tư kim tài khoản bên trong. Trải qua được tra, cũng có thể xuất ra đi hoa.

Hội ngân sách phương diện làm sao phân phối số tiền kia, là đã quyết định tốt, mỗi người đều có hợp thân phận của mình cái kia một phần. Nhìn qua giống như không có cái gì dễ thương lượng, nhưng ai có thể cầm, ai không thể cầm, cũng là một vấn đề.

Cái này chính là mọi người cần thảo luận địa phương.

Phó châu trưởng nói liên tiếp người một nhà danh tự, James ở một bên kỹ càng đem những người này danh tự ghi xuống. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, trong đó đại đa số người đều sẽ xếp vào hội ngân sách trong danh sách.

Nhưng cũng có khả năng trong đó có ít người để Lance hoặc là Williams nghị viên không hài lòng, từ đó bị loại bỏ. Hoàn thành chuyện trọng yếu nhất về sau, mấy người bắt đầu hưởng dụng lên bữa tối đến.

Phó châu trưởng là một cái rất khôi hài người, chí ít đang nói xong lợi ích về sau, hắn trở nên rất khôi hài, còn nói không ít liên quan tới nguyên tác tên địa ngục chê cười.

Từ một điểm này cũng có thể phản ứng đạt được, thật sự là hắn ưa thích Williams nghị viên chọn lựa lễ vật.

Các loại bữa tối tiến hành đến không sai biệt lắm lúc, Williams nghị viên nói tới để hắn dẫn tiến bọn hắn cùng châu trưởng gặp mặt sự tình, phó châu trưởng một lời đáp ứng.

Hắn thậm chí ở trước mặt mọi người, cùng châu trưởng nói chuyện điện thoại, đồng thời định ra thời gian, liền là hai ngày sau đó..