Chương 583: Sân bóng

Chương 583: Sân bóng

Ngày thứ hai, Williams nghị viên cùng James tại trong tửu điếm chờ đợi một ngày, tại bái phỏng xong châu trưởng trước đó, bọn hắn không quá thích hợp chạy khắp nơi.

Lance mặc dù cũng tại trong tửu điếm, nhưng hắn thấy một cái bản địa người đế quốc hắc bang thủ lĩnh, một cái gọi Rothschild trung niên nhân.

Maintenon bên này kỳ thị tình huống cũng không có bởi vì nơi này là thủ phủ, liền so những địa phương nào khác tốt một chút, ngược lại bởi vì châu chính phủ bên trong có không ít phái bảo thủ, tình huống trở nên càng hỏng bét.

Giống như là có ít người tại tự mình trường hợp càng là nói qua "Hẳn là đem tất cả di dân đều đưa đi nông trường" loại hình ngôn luận, đưa đến người địa phương đối di dân loại hình phi thường kỳ thị.

Bọn hắn ở vào khinh bỉ liên tầng dưới chót nhất, những bang phái khác cũng sẽ bởi vì bọn họ đều là di dân quần thể mà kỳ thị bọn hắn, cái này nghe tới có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù chỉ là một cái tiểu bang phái, cũng sẽ xem thường những cái kia di dân bang phái, cảnh sát tại xử lý vấn đề tương quan bên trên, cũng sẽ càng thiên hướng về người địa phương bang phái, mà không phải di dân bang phái.

Tại Lance xuất hiện trước đó Rothschild cùng hắn bang phái duy trì rất miễn cưỡng, quy mô cũng không lớn.

Nhưng là theo Lance tại Kim Cảng thành quật khởi mạnh mẽ về sau, Rothschild cùng hắn bang phái tình huống bây giờ trở nên càng ngày càng tốt, chủ yếu là không hạn lượng rượu cung ứng, liền để hắn có thể thu hoạch được càng nhiều tư kim đến vũ trang mình.

Hắc bang cạnh tranh cùng chính trị, cùng thương nghiệp cạnh tranh còn không giống nhau lắm.

Chỉ cần có tiền, có người, có vũ khí, như vậy bọn hắn liền có chiến đấu lực lượng.

Khi một cái hắc bang có tiền, đồng thời thủ lĩnh nguyện ý đem tiền tiêu vào bang phái trên thân, như vậy khuếch trương liền sẽ vô cùng cấp tốc.

Hiện tại Rothschild bang phái ước chừng có hai trăm hạch tâm thành viên, nếu như cân nhắc đến thành viên vòng ngoài, khả năng có năm sáu trăm người, bảy, tám trăm người, tại Maintenon cũng coi là một cái cỡ trung hắc bang.

Không phải bọn hắn không muốn tiếp tục phát triển lớn mạnh, mà là nơi này đặc thù hoàn cảnh, để bọn hắn không có cái gì quá cơ hội tốt. Lần này hắn nghe nói Lance muốn đi qua, chủ động bái phỏng nguyên nhân, cũng là vì cái này.

Bọn hắn cần ô dù.

"Lance tiên sinh!" Rothschild vừa vào cửa liền nhanh chân hướng phía Lance đi qua, sau đó hơi khom người đưa ra hai tay, cầm thật chặt Lance tay, dùng sức lắc lắc.

Lance vỗ vỗ vai của hắn bộ, "Ngồi xuống nói."

Mấy người phân biệt ngồi xuống về sau, Rothschild liền nhiệt tình nói ra, "Đã sớm ngóng trông ngươi có thể đến đây, ta an bài hoạt động. . ." Lance giơ tay lên, ngăn trở hắn, "Những này cũng không cần, ta không phải tới chơi."

Kỳ thật Rothschild cũng biết Lance rất không có khả năng đi theo hắn chạy ra ngoài chơi, nhưng nhân gia chơi hay không là một chuyện, hắn có làm hay không là một chuyện khác.

Hắn đành phải từ bỏ ý nghĩ này, "Vậy ta liền không khuyên giải, ngươi nhất định có chuyện trọng yếu phi thường." Hắn dừng lại một chút, "Lance, chúng ta trước mắt phát triển gặp một vài vấn đề."

Lance nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp, Rothschild lấy ra thuốc lá, hắn gãi gãi thái dương, "Maintenon cục cảnh sát cục trưởng đối với chúng ta có chênh lệch chút ít gặp, hắn một mực tại tìm chúng ta gây phiền phức, chúng ta bây giờ phát triển cơ hồ tiếp cận với đình trệ trạng thái."

Nói lên chuyện này hắn là nghiến răng nghiến lợi nói, ở trong môi trường này, tiểu đả tiểu nháo khả năng không có vấn đề gì. Một khi muốn tiếp tục khuếch trương phát triển, nhất định phải có ô dù, cần phải có người ủng hộ bọn hắn tiếp tục phát triển.

Rothschild ở phương diện này bất lực, nếu như không phải Lance ở sau lưng trợ giúp hắn rượu cùng vũ khí, hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái tiểu bang phái thủ lĩnh.

Lance biết hắn ý đồ đến, "Ngươi muốn muốn ta giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

Rothschild lộ ra biểu tình ngượng ngùng, hắn nhẹ gật đầu, "Mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng ta đích thật là ý nghĩ này." Hắn còn nói bổ sung, "Nếu như chúng ta có thể giải quyết vấn đề này, liền có thể tiếp tục khuếch trương."

Hắn thấy được gia tộc Lance bây giờ tại Kim Cảng thành uy thế, rất tâm động, hắn cũng hy vọng mình có thể trở thành Lance như vậy đại nhân vật, trở thành một tòa thành thị dưới mặt đất hoàng đế.

Nhưng hắn thiếu khuyết Lance như thế mạng lưới quan hệ, tại Rothschild xem ra Lance có thể cấp tốc leo đến vị trí này đơn giản liền là một cái thần tích dùng kỳ tích đều không đủ lấy hình dung!

Hắn cũng là một nghèo hai trắng đến, lại trở thành trong mắt mọi người đặc thù nhất cái kia!

Đồng thời nội tâm của hắn cũng một mảnh lửa nóng, hắn cũng cùng rất nhiều người đồng dạng đang nghiên cứu Lance quật khởi con đường, hắn cảm thấy chỉ cần dọn đi trước mắt cái này tảng đá, hắn chưa hẳn không được!

Lance suy nghĩ một hồi, không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, "Ta đối bản địa cục cảnh sát cục trưởng không quá quen, bất quá chuyện này ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút, nhưng muốn chờ mấy ngày."

Rothschild vội vàng biểu thị hắn nguyện ý chờ, đợi bao lâu đều được.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, hắn tới không đầy nửa canh giờ liền rời đi.

Ngày thứ hai buổi chiều, Lance cùng Williams nghị viên đi tới Maintenon vùng ngoại thành sân đánh Golf, ở chỗ này gặp được châu trưởng bản thân.

Châu trưởng hơn năm mươi tuổi, tóc đã hoa bạch, thoạt nhìn rất khỏe mạnh, không mập không ốm, nhưng thân hình thon dài, trên mặt cũng là hiền hoà tiếu dung.

Thành công chính khách nhất định phải có thể hướng người xem bày ra bản thân hiền hoà, dù sao phiếu bầu đến từ dân chúng, cho dù là diễn, cũng muốn diễn giống như là thật!

Hắn cười cùng Lance còn có Williams nghị viên nắm tay, "Mấy ngày nay khí trời tốt, cả một cái mùa đông ta đều không có làm sao vận động, vừa vặn các ngươi đã tới, ta tốt từ trong văn phòng lén đi ra ngoài!"

Hắn nói chuyện cũng tương đối khôi hài, nếu như không cân nhắc cái khác, vẻn vẹn hắn biểu hiện ra những này, sẽ cho người cảm thấy hắn cũng không khó tiếp xúc.

Lance cùng Williams nghị viên trước khi đến liền biết gặp mặt địa điểm, cũng biết muốn làm gì, cho nên Lance cùng Williams nghị viên đều thay đổi cầu phục.

Ba người đứng tại trên bãi cỏ, cũng không có lập tức liền bắt đầu.

"Ta nghe nói các ngươi cùng phó châu trưởng đã nói."

Đây là một câu nói nhảm, nhưng rất nhiều chính thức nói chuyện với nhau thường thường đều là từ nói nhảm bắt đầu. Williams nghị viên gật đầu nói ra, "Hôm trước chúng ta thấy qua một mặt."

"Liên quan tới những chi tiết kia vấn đề hắn cũng hướng chúng ta nói, ta không biết ngươi có biết hay không chúng ta chuyến này mang đến một chút mới, nhưng là cũng không biến hóa kinh người?"

Châu trưởng nhẹ gật đầu, "Ta nghe hắn nói với ta, lo nghĩ của các ngươi là hợp lý." James đẩy một cỗ bóng golf xe đi tới ——

Vào lúc này còn không có như vậy bỏ túi bóng golf xe, bọn hắn sử dụng chính là một loại xe đẩy nhỏ, xe đẩy nhỏ bên trên có thể phóng đại ước năm cái đến sáu cái cây cơ túi, còn có cái khác đồ vật.

Nó không cách nào tư thế, cần phải có người đẩy, phần công tác này là cầu đồng tới làm, nhưng hôm nay trận này gặp mặt hiển nhiên không bình thường lắm, cho nên là James đến đóng vai cầu đồng nhân vật này.

Chính hắn cũng thường xuyên đánh bóng golf, cho nên hắn không cần lo lắng hắn đóng vai không tốt.

Mọi người hướng phía kích cầu điểm đi đến, vừa đi, châu trưởng vừa nói, "Quân đội tại Kim Cảng thành trú quân đối chúng ta mà nói có tốt có xấu, hiện tại chúng ta rất khó đi nhận thức đến nó đến cùng là tốt hay là xấu, nhưng là đối bọn hắn duy trì cẩn thận thái độ, là không có sai."

"Đối với các ngươi nói lên mới phân phối phương án, ta bản thân là tán đồng."

Hắn nói xong nhìn về phía Lance, "Ngươi đánh bại Kodak gia tộc phương pháp cùng thủ đoạn làm cho người sợ hãi thán phục, càng làm cho ta cảm thấy khó được chính là ngươi cũng không có mặt khác thủ đoạn, cái này lưu lại cho ta ấn tượng rất sâu sắc.

"Ngươi là một cái rất có năng lực người trẻ tuổi, thông minh, cường tráng, có quyết đoán, ngươi hẳn là có càng quang minh tương lai, mà không phải cực hạn tại một cái hắc bang đầu mục."

Đây chính là rõ ràng tán thưởng, Williams nghị viên ở một bên giải thích nói, "Lance đã cùng Lawrence nhà cô gái đính hôn, ngay tại mùa hè."

"Lawrence gia tộc?" Châu trưởng có chút nghi hoặc, hắn "Địa bàn" bên trên có như thế một cái gia tộc sao? Williams nghị viên nói bổ sung, "Lawrence nông trường."

"Là bọn hắn!" Châu trưởng nhẹ gật đầu, Lawrence nông trường tại toàn bộ Likalai châu nam bộ đều có nhất định nổi tiếng bọn hắn dẫn theo nông trường phản kháng nhà phân phối hung ác, để Lawrence gia tộc tại Likalai châu chủ nông trường bên trong lực ảnh hưởng rất lớn. Những này chủ nông trường sản xuất thỏa mãn bản châu lương thực nhu cầu, còn có thể hướng ra phía ngoài tiêu thụ.

Ngươi phải nói hắn đối cuộc sống của mọi người không có có ảnh hưởng gì, đó là nói bậy.

Bọn hắn chỉ cần hơi gấp xiết chặt trong tay lương thực, rất nhanh bản châu lương thực cung ứng liền muốn xảy ra vấn đề, liền phải từ những châu khác mua sắm. Nhưng phải nói bọn hắn đối bản châu cuộc sống của mọi người có to lớn gì ảnh hưởng, cái kia lại không hẳn vậy!

Bởi vì toàn bộ châu ngoại trừ chủ nông trường cùng sinh hoạt tại bọn hắn phụ cận địa phương người bên ngoài, không có bao nhiêu người biết bọn hắn.

Liền giống với tại Maintenon, tùy tiện trên đường tìm một người hỏi bọn họ một chút có biết hay không Lawrence gia tộc, hoặc là Lawrence nông trường, bọn hắn rất lớn xác suất là một mặt mờ mịt.

Châu trưởng nhịn không được lại liếc mắt nhìn Lance, "Ngươi có một cái cực kỳ tốt lựa chọn!"

Lawrence gia tộc có thực lực, nhưng bọn hắn thiếu khuyết đem thực lực chuyển biến thành lực lượng chính trị con đường.

Mà Lance có con đường, nhưng là hắn thiếu khuyết truyền thống đại giai cấp địa chủ bối cảnh, hiện tại hắn đang tại bổ đủ cái này nhược điểm, cái này khiến châu trưởng rất xem trọng hắn tương lai.

"Ngươi tương lai có tính toán gì?"

Lance cười nói, "Tạm thời không có nghĩ kỹ, các loại xử lý tốt trên tay những vật này, ta có thể sẽ khắp nơi đi xem một chút, ta còn có quá nhiều chỗ không đủ, ta cần học tập mới đồ vật."

Châu trưởng từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, rất không rõ ràng lại không có cái gì thực tế nội dung trả lời. Mấy người đi vào kích cầu điểm, James vội vàng xuất ra một cái bóng golf, đặt ở cầu nắm bên trên.

"Người trẻ tuổi tới trước đi!" Châu trưởng một câu, liền giải quyết bọn hắn lẫn nhau nhún nhường phiền phức. Lance đi vào kích cầu điểm, hung hăng một cây rút ra ngoài, đánh cho cũng không tệ lắm.

Sau đó liền là Williams nghị viên cùng châu trưởng, cũng đều vẫn được.

Bọn hắn là tới nói chuyện, không phải thật sự đến đánh banh, thế là một đoàn người lại đi thẳng về phía trước.

Châu trưởng không có lập tức đàm luận lợi ích phân phối vấn đề, mà là cùng Lance trò chuyện lên sòng bạc kinh doanh vấn đề, "Ngươi dự định làm sao kinh doanh những cái kia sòng bạc?"

Đây cũng là một loại khảo lượng, dù sao Lance quá trẻ tuổi, cho dù có Williams nghị viên phối hợp hắn, châu trưởng cũng còn có một số gánh vác.

Lance ngược lại là lộ ra rất thản nhiên, "Kodak gia tộc ở phương diện này đã làm được rất khá, nhưng còn chưa đủ tốt, chúng ta có thể khai thác càng nhiều nội dung, nói thí dụ như đổ thuyền nghiệp vụ."

"Lại hoặc là tổ chức cả nước tính bài poker tranh tài loại hình."

"Chúng ta có thể thông qua đại lượng hấp dẫn dân cờ bạc cùng du khách phương thức, để cho chúng ta sòng bạc người lưu lượng xuất hiện rõ ràng gia tăng."

"Với lại ta còn dự định dẫn vào một bộ phận Estrila (Thiên Đường thị) kinh doanh đặc sắc, đương nhiên khả năng này cần Williams thị trưởng hiệp trợ. . .".