Chương 584: Biến hóa

Chương 584: Biến hóa

Từ Lance góc độ đến xem, Kim Cảng Đổ Thành kinh doanh phong cách vẫn là thiên hướng về bảo thủ một chút.

Đương nhiên cái này cũng không thể trách Bandi không có năng lực, hiện tại có một ít châu vẫn như cũ đem đánh bạc nhận định là vi phạm hành vi, cho nên tại tuyên truyền bên trên bọn hắn có thể sẽ hơi bảo thủ một chút.

Đối với một cái muốn tẩy trắng người mà nói, hắn không nhất định phải làm được có bao nhiêu ưu tú, nhưng nhất định không thể đắc tội quá nhiều người.

Nhưng từ Lance một người hiện đại góc độ đến xem, những này sách lược kinh doanh lộ ra quá bảo thủ đồng thời, cũng không có lợi dụng được Liên Bang địa phương pháp luật xung đột.

Đơn giản một điểm tới nói, như thế nào tốt hơn đem những cái kia đánh bạc là hành động trái luật địa khu cược chó nhóm, hấp dẫn đến Kim Cảng thành đến, đây là một cái mấu chốt.

Nếu như chỉ là để bọn hắn đơn thuần tới đánh bạc, như vậy bọn hắn chưa chắc sẽ nguyện ý làm như thế, đạo lý rất đơn giản.

Bọn hắn nếu là cược chó, ngay tại chỗ khẳng định có có thể cùng mình cùng một chỗ tham dự đánh bạc trò chơi nhỏ quần thể, bọn hắn ngay tại chỗ liền có thể đánh bạc, cũng không cần không phải đến Kim Cảng thành tài năng đánh bạc.

Đơn thuần đánh bạc đối bọn hắn thiếu hụt lực hấp dẫn, như vậy thì muốn gia nhập càng nhiều nội dung, càng có lực hấp dẫn đồ vật.

Nói thí dụ như đem đến nơi đây du ngoạn coi như là "Đối gia đình thân tình một loại đền bù" hành vi, mang theo người nhà đến du lịch, thuận tiện tới đây chơi vài ván.

Mấy cái không phải danh từ, cũng không có nghĩa là bất luận cái gì thực tế đồ vật.

Dạng này có thể làm cho cược chó có một loại. . Bọn hắn mặc dù đánh bạc, nhưng cũng vì gia đình làm chuyện tốt cảm giác.

Loại này sách lược kinh doanh nhìn qua giống như không có ích lợi gì, cái kia trên thực tế là bởi vì cho rằng không có ích lợi gì người, cũng không phải thật sự là cược chó.

Chân chính cược chó kỳ thật trong nội tâm đối gia đình cùng người nhà, là có áy náy, đây chính là một cái đã có thể đền bù bọn hắn đối gia đình áy náy cơ hội, đồng thời cũng có thể hưởng thụ một chút càng nhiều trào lưu cách chơi.

Lance đem mình kết nối xuống tới cải biến phương án nói đơn giản nói, bao quát cân nhắc muốn khởi công xây dựng cỡ lớn trên nước nhạc viên loại hình, đồng thời trùng kiến "Hoàng cung Đổ Thành" một cái càng có Lance đặc sắc cùng phong cách siêu hào hoa một thể Đổ Thành.

Châu trưởng nghe được vô cùng cẩn thận, cái này không chỉ có đại biểu lợi ích của hắn, cũng đại biểu chiến tích.

Nếu như Williams nghị viên cùng Lance tại Kim Cảng thành phát triển được rất tốt, như vậy bọn hắn liền có thể cung cấp càng nhiều thu thuế, để châu chính phủ tại càng nhiều quyết sách bên trên có được độc lập quyền quyết định.

Mà không phải ỷ lại tại Liên Bang tài chính cấp phát, nhìn quốc hội sắc mặt, chính bọn hắn có tiền chính bọn hắn liền có thể quyết định. Hắn cho rằng Lance những ý nghĩ này rất không tệ.

"Đồng thời, châu trưởng tiên sinh. . ."

"Ngươi có thể gọi ta Dylan."

Dylan là châu trưởng danh tự, nghe nói tổ tiên của hắn cũng xuất hiện tại tấm kia trong tấm hình!

Hắn nói như vậy, là một loại thân cận biểu hiện, Lance biểu hiện thu được công nhận của hắn, cái này khiến bọn hắn quan hệ càng thân cận một chút.

Người Liên Bang có đôi khi hoàn toàn chính xác sẽ phi thường công thức hoá, cũng hiểu lầm để rất nhiều người nước ngoài cho rằng bọn họ vẫn luôn là dạng này tôn trọng lẫn nhau lại không có càng thân cận một chút quan hệ, tại công sự bên trên.

Trên thực tế cái kia thì cho là như vậy người không có cùng người Liên Bang thân quen, nếu như thân quen bọn hắn liền sẽ phát hiện, nơi này kỳ thật cùng quốc gia của bọn hắn không hề khác gì nhau, thậm chí càng hỏng bét một chút.

"Dylan tiên sinh!" Lance sửa lại xưng hô, vào lúc này không có tất yếu quá phận khiêm tốn, dựa theo hắn nói như vậy xưng hô trên bản chất cũng là một loại đối quan hệ lẫn nhau tán thành.

Đương nhiên hắn tăng thêm thông dụng kính ngữ, chí ít để hắn thoạt nhìn không phải thật sự cùng châu trưởng bình khởi bình tọa.

"Kim Cảng thành phát triển có thể thôi động xung quanh khách du lịch phát triển, Khê Cốc thị hiện tại phim ngành nghề phát triển được phi thường tốt."

"Đi tới Kim Cảng thành đám người cũng sẽ nguyện ý đi Khê Cốc thị đi một vòng, nếu có đầy đủ tuyên truyền lời nói."

"Bọn hắn có thể hay không muốn nếm thử đi săn, có thể hay không muốn nếm thử một chút biểu diễn, dù là cuối cùng bọn hắn ống kính sẽ không xuất hiện tại trong rạp chiếu bóng?"

"Bọn hắn thấy được xinh đẹp Khê Cốc thị cùng Kim Cảng thành, có thể hay không đối xung quanh những thành thị khác càng cảm thấy hứng thú, từ đó đạp vào mới đường đi?"

"Ta cảm thấy đây là rất có thể, đồng thời khả năng rất lớn!"

"Người Liên Bang tràn đầy mạo hiểm cùng tò mò tinh thần, bọn hắn lại ở chỗ này lưu lại càng nhiều tiêu phí mới có thể rời đi."

Châu trưởng có chút kinh ngạc nhìn Lance, hắn không nghĩ tới Lance lại có thể nói ra lời như vậy, có dạng này kiến giải. Tại thời khắc này Lance càng giống là một tên chính khách, mà không phải một tên hắc bang thủ lĩnh.

Đồng thời hắn nói những ý nghĩ kia, xác thực rất có thể thực hiện.

"Ngươi ý nghĩ rất tuyệt, ta tin tưởng Williams tiên sinh có thể cùng ngươi phối hợp."

Williams nghị viên cũng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Lance, sau đó nhẹ gật đầu, "Xác thực rất không tệ, những ý nghĩ này tràn đầy linh động sáng ý!"

Lance nói nhiều như vậy mục đích, trên thực tế vẫn là muốn cái kia một khối lớn đất trống kiến tạo hắn "Hoàng cung" với lại liền đặt ở bãi khu đằng sau, nơi đó còn có mảng lớn đất trống, đồng thời kết nối lấy bãi khu cùng vịnh khu dài dằng dặc bãi cát.

Mặc kệ là kiến tạo trên nước công viên, hay là tại bên cạnh kiến tạo mới Đổ Thành, đều có vô hạn khả năng, đều có thể tiếp tục hướng bên ngoài phát triển.

Đây là một cái đại công trình, nhưng tuyệt đối sẽ không có một cái dài dằng dặc kỳ hạn công trình.

"Liên Bang tốc độ" đang tại chấn kinh thế giới, Tân Kim thị những cái kia có thể được xưng tụng là Thế Giới cấp kiến trúc, bình quân cũng liền dùng thời gian hơn một năm, mới Đổ Thành công trình độ khó không thể so với những kiến trúc kia càng lớn, sẽ chỉ thấp hơn.

Đang tại Kim Cảng thành không thiếu hụt sức lao động tình huống dưới, nó sẽ lấy nhanh chóng tốc độ hoàn thành, bao quát trên nước nhạc viên loại hình. Chỉ có thuyết phục châu trưởng, Williams nghị viên bên kia trả lời kế hoạch này mới có thể càng nhanh.

Mấy người đi tới kích cầu điểm, cái thứ nhất kích cầu chính là Williams nghị viên, hắn lớn tuổi, kích cầu không dùng đến quá lớn khí lực, tự nhiên cũng không có khả năng đánh cho rất xa.

Hắn tại kích cầu thời điểm, Lance cùng châu trưởng còn ở bên cạnh trò chuyện một chút liên quan tới Kim Cảng thành vấn đề cùng sự tình. Theo kích cầu kết thúc, ba người tiếp tục hướng phía trước đi.

Vừa đi, châu trưởng bên cạnh nói ra, "Lance vừa rồi một ít lời cho ta một chút dẫn dắt, ta sẽ ủng hộ ngươi công tác!"

Hắn nói xong dừng lại một chút, sau đó từ trong túi lấy ra một tờ giấy, đưa cho Lance, "Danh sách ở trên đây, nếu như các ngươi có cái gì dị nghị, có thể tùy thời liên hệ ta."

"Hiện tại, để cho chúng ta hoàn thành trận đấu này!" Hắn đi tới hắn rơi cầu điểm, từ James trong tay lấy một cái cây cơ, giang rộng ra chân, mắt thấy xa xa khu lỗ gôn, hung hăng huy can!

Làm xong châu trưởng về sau còn lại những người kia liền cực kì tốt làm, vào lúc ban đêm Lance liền hẹn Terry tổng kiểm sát trưởng cùng một chỗ gặp mặt.

So với phía trước hai người, Terry tổng kiểm sát trưởng thái độ càng nhiệt tình một chút, dù sao mục đích của hắn không chỉ là phân những số tiền kia, còn có hai người này phía sau quốc hội vòng tròn.

Hắn không có cho Lance hoặc là Williams nghị viên bất kỳ khảo nghiệm, rất đơn giản liền đem danh sách cho bọn hắn, "Nếu như cần câu rơi ai, trước cùng ta nói một tiếng."

"Ta thật nặng mới làm an bài." Hắn thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, nếu như hắn không cường điệu chuyện này, có khả năng bọn hắn câu rơi về sau coi như xong, dạng này hắn rõ ràng có thể nhiều xếp vào một người từ bên trong này đạt được lợi ích, lại đã mất đi phần này chỗ tốt, không có lời.

Lance cầm qua danh sách đơn giản nhìn lướt qua, sau đó cũng không có bỏ vào trong túi, mà là đặt ở trên mặt bàn.

Động tác này có chút đặc thù, điều này đại biểu lấy hắn tựa hồ đối với phần danh sách này, có chút không vừa ý địa phương?

"Thế nào?" Terry tổng kiểm sát trưởng hỏi.

Hắn ý thức đến Lance khả năng cùng hắn còn có chút ngoài định mức "Giao dịch" cho nên hỏi một câu.

Bất quá hắn lại không thể hỏi được quá trực tiếp, cho nên chỉ có thể cau mày giả ngu, "Là có người không quá thích hợp sao?"

Nhìn như không có lắc đầu cũng không gật đầu, chỉ là đem danh sách đặt ở trên mặt bàn, "Hôm qua một người bằng hữu của ta tại khách sạn cùng ta gặp mặt."

"Hắn là một tên thương nhân, hắn cùng ta nói tới lại Maintenon gặp phải một vài vấn đề, hắn hợp pháp sinh ý nhận lấy làm khó dễ." Lance hôm qua thấy ai cũng không phải cái gì bí mật, từ bọn hắn đến Maintenon bắt đầu, liền có vô số ánh mắt vẫn đang ngó chừng bọn hắn.

Hôm qua hắn thấy một cái bản địa hắc bang thủ lĩnh, Đế quốc di dân.

Có chút tầng dưới chót người thủy chung tin tưởng Lance là phi pháp di dân đổi thân phận, nhưng là đối với những cái kia cao tầng, bọn hắn tin tưởng vững chắc Lance liền là người Liên Bang!

Hắn nhất định chỉ là cùng những người này là bằng hữu mà thôi!

Terry tổng kiểm sát trưởng cho mình một cái thuyết pháp về sau, hắn nghĩ nghĩ, cho Lance một cái mã số, "Ngươi có thể cho hắn gọi điện thoại, để hắn giúp ngươi giải quyết chuyện này."

Lance nhẹ gật đầu, đem danh sách bỏ vào trong túi áo, Terry tổng kiểm sát trưởng trên mặt lộ ra một cái nụ cười. Vừa rồi hơi có chút khẩn trương không khí lập tức liền trở nên thư giãn buông lỏng.

"Ngươi lần này làm được rất xinh đẹp, Lance, dù là ta tại Maintenon, ta cũng biết ngươi cơ hồ không có làm sai bất kỳ chuyện gì đem tất cả mọi chuyện đều làm xong."

"Hy vọng ta an bài người trong quá khứ trợ giúp cho ngươi!" Hắn là ám chỉ, ám chỉ Lance giải quyết Bandi gia tộc trong chuyện này, hắn cũng có công lao.

Williams nghị viên một mực ngồi ở bên cạnh đang ngồi yên lặng, hắn không nói gì.

Châu trưởng phó châu trưởng đều là hắn trực tiếp hoặc là gián tiếp thu hoạch được liên hệ, cho nên hắn muốn chiếm cứ một cái tương đối chủ yếu vị trí.

Nhưng là Terry tổng kiểm sát trưởng nơi này, thì là Lance mình liên hệ với, hắn không quá thích hợp ở chỗ này trở thành chủ đạo chủ đề cái kia Lance tự nhiên có thể phẩm ra Terry tổng kiểm sát trưởng ý tứ, hắn nhẹ gật đầu, "Ngươi không là cái thứ nhất như thế tán dương ta người.

"Cuối năm thời điểm ta sẽ đi một lần Tân Kim thị, nếu như bên kia không ngại ta mang cá nhân quá khứ lời nói. ."

Terry tổng kiểm sát trưởng trên mặt lộ ra càng nhiều tiếu dung, hắn xê dịch cái mông cùng Lance nhờ càng gần một chút, "Ngươi quá khách khí Lance, kỳ thật ta ý tứ không phải như vậy. . ."

Hắn nhìn xem Lance ánh mắt hài hước, sau đó cũng nhịn không được cười lên, "Tốt a, như vậy ta có phải hay không nên cám ơn ngươi?"

"Không cần khách khí!" Lance trực tiếp miễn đi hắn cảm tạ quá trình, điều này cũng làm cho Terry tổng kiểm sát trưởng sẽ không cảm thấy có cái gì không thoải mái.

Để hắn một cái châu chính phủ nhân vật số ba, hướng một cái phía dưới thành thị hắc bang đầu lĩnh nói "Tạ ơn" hắn coi như có thể nói ra đến, trong lòng khẳng định cũng sẽ có điểm không trôi chảy hoặc là không thoải mái địa phương.

Nhưng bây giờ Lance trực tiếp miễn rơi mất quá trình này, hắn không chỉ có không có cái gì đối Lance không hài lòng địa phương, ngược lại càng ưa thích hắn tại cùng Terry tổng kiểm sát trưởng sau khi tách ra, Williams nghị viên nhắc nhở một cái Lance, "Ngươi nói Tân Kim thị sự tình, là chỉ tham nghị viên bên kia tụ hội sao?"

Williams nghị viên chẳng mấy chốc sẽ trở thành thị trưởng, hắn cũng có tư cách tham gia dạng này tụ hội, nhưng tương tự chỉ là biên giới nhân vật. Lance không có phủ nhận, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, thế nào?"

Hắn cẩn thận nói ra, "Cái này có thể hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng?"

"Mang theo một cái không thuộc về cái vòng kia người quá khứ?"

Hắn là tại vì Lance cân nhắc, hắn sợ Lance cứ như vậy mang theo Terry tổng kiểm sát trưởng quá khứ quá lỗ mãng.

Tựa như hắn gia tộc mình bên trong không thế nào thu hút tiểu nhân vật, tại lúc sau tết mang theo một người xa lạ tới, nói là muốn gia nhập hắn vòng tròn, hắn cũng sẽ đối với cái này cảm giác được bực bội cùng không thích.

Vì Lance cân nhắc càng nhiều vẫn là đang vì mình cân nhắc, hắn muốn cùng Lance hợp tác tương đương một đoạn thời gian, cho nên Lance ổn định, cũng tương đương hắn ổn định.

Nếu như Cleveland tham nghị viên bởi vì hắn loạn dẫn người đi Tân Kim thị, đối với hắn sinh ra chán ghét loại hình cảm xúc, như vậy Williams nghị viên cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Lance cười nói một tiếng tạ ơn, "Ta biết ngươi ý tứ, bất quá ngươi không cần quá lo lắng, tại trước khi đi ta sẽ trước biết rõ ràng."

"Với lại ta cho rằng chuyện này cũng không lỗ mãng."

"Nó phải chăng có thể bị tiếp nhận, cũng không quyết định bởi tại ta hoặc là Terry xuất hiện đối tham nghị viên sẽ tạo thành ảnh hưởng gì."

"Mà quyết định bởi ở dưới nửa năm hai cái quý, ta có thể vì bọn họ cung cấp bao nhiêu tiền!"

Williams nghị viên suy nghĩ một cái Lance câu nói này, liền gật đầu, không còn thảo luận.

Hắn nói không sai, Lance thậm chí tại giai đoạn này so với hắn vị này tương lai thị trưởng còn trọng yếu hơn được nhiều! Một tên thị trưởng mà thôi, lấy tham nghị viên cái kia chính trị vòng tròn, có bao nhiêu thị trưởng muốn dựa sát vào quá khứ? Thêm một cái thị trưởng, thiếu một cái thị trưởng, sẽ không cải biến Cleveland tham nghị viên vòng tròn biến hóa.

Nhưng là Lance khác biệt, hắn mặc dù không thể cung cấp cái gì cụ thể trong chính trị trợ lực, nhưng là hắn có thể cung cấp đại lượng tiền tài. Mà những này tiền tài, thông qua bọn hắn thần kỳ thủ đoạn, liền có thể rất nhanh rất tốt chuyển biến thành chính trị trợ lực!

Tại Williams nghị viên còn không đủ phân lượng thời điểm, tiền, rõ ràng quan trọng hơn!

Suy nghĩ minh bạch điểm này Williams nghị viên liền không lại đàm luận Lance làm như vậy có thích hợp hay không, hắn chỉ cần vượt mức đưa tiền, hắn làm cái gì đều là thích hợp.

Nếu như hắn không làm được lợi ích chuyển vận kế hoạch, như vậy dù là hắn lại thế nào chú ý cẩn thận, cũng sẽ bởi vì tùy tiện nguyên nhân gì chọc giận tham nghị viên.

Nghĩ đến cái này, hắn kết thúc chủ đề.

Cùng Terry tổng kiểm sát trưởng nói chuyện với nhau cũng là thuận lợi hoàn thành, sau đó là tổng thư ký tiểu bang, cùng nhiều người hơn!

Những người này liền không cần như vậy long trọng lựa chọn một cái đơn độc thời gian, tại một cái đơn độc cao cấp tư nhân trường hợp cùng bọn hắn gặp mặt.

Đương nhiên nếu như bọn hắn đã đã đặt xong cũng không có vấn đề gì.

Lance cùng Williams nghị viên cơ hồ là một cái tiếp theo một cái chạm mặt, nói chuyện với nhau.

Không ít người đều từ bọn hắn nơi này đạt được hứa hẹn, hết thảy đều sẽ dựa theo quá khứ quy định cùng danh sách đến.

Nhưng cũng có một số người bị cự tuyệt, bọn hắn tại thời đại mới xuất phát một khắc này, liền đã bị ném bỏ tại thời đại trước.

Bọn hắn không có náo, bởi vì khi châu trưởng bên kia không có bất kỳ cái gì phong ba truyền ra thời điểm, bọn hắn liền biết châu trưởng cũng ủng hộ bọn hắn.

Trong lúc này Lance còn gặp được bản địa cục cảnh sát cục trưởng, hắn biểu hiện được một chút cũng không có Rothschild nói như vậy. . . Kiệt ngạo bất tuân.

Rõ rệt liền là phi thường dễ dàng ở chung, cũng không có cái gì giá đỡ người, tựa như là Charles đầu này vịnh khu chó săn gặp được hắn vịnh khu các chủ nhân đồng dạng.

Nếu như nói tại một tuần trước, Maintenon khả năng không có mấy người nghe nói qua Lance.

Như vậy hiện tại, Maintenon người cơ hồ đều nghe nói qua Lance, mà hắn loại này tương đối mà nói hơi có một chút cấp những quan viên khác, cũng biết gần nhất chuyện gì xảy ra.

Hắn chỉ là một người cảnh sát cục cục trưởng, tại những cái kia xã hội tầng dưới chót trong mắt có thể là một cái không tầm thường người.

Nhưng là để hắn lên tới một cái cao hơn độ cao lúc, các đại nhân vật nhìn hắn ánh mắt, cùng hắn nhìn những cái kia bùn chó săn ánh mắt không có bao nhiêu khác nhau!

Cho nên khi có người gọi điện thoại nói Lance tiên sinh mời hắn lúc gặp mặt, hắn liền rất là vui vẻ chạy tới, sau đó tại Lance bên người gặp được một cái người quen, Rothschild.

Đến giờ khắc này, xem như cùng thượng tầng tầng dưới chót liên hệ nhiều nhất cục cảnh sát cục trưởng, hắn làm sao có thể còn không biết xảy ra chuyện gì?

Nếu như hắn thật ngu đến mức không có cái gì ý thức được, như vậy hắn cũng không có khả năng ngồi tại dạng này một vị trí bên trên.

Rất nhanh, tại Lance kết hợp một chút, hắn cùng Rothschild trở thành hảo bằng hữu, đồng thời biểu thị chỉ cần hắn còn là cục cảnh sát cục trưởng, liền sẽ không có người kỳ thị Rothschild cùng công ty của hắn.

Đồng thời hắn cũng hy vọng Rothschild có thể cùng hắn cùng một chỗ, vì thành thị trị an cùng ổn định, cống hiến một phần thuộc về Rothschild lực lượng! Đây là cỡ nào cao thượng tình cảm sâu đậm a, cho dù là tan việc, còn tại thảo luận trong công việc sự tình.

Khả năng đây chính là Liên Bang so quốc gia khác tiên tiến một trong các nguyên nhân  bọn hắn luôn luôn khiêm tốn có phẩm đức đi chăm chú hoàn thành mỗi một hạng công tác, cho dù là tại hạ ban sau!

Chuyện này kết thúc về sau, Lance tin tưởng Rothschild cùng hắn bang phái rất nhanh liền có thể nhanh chóng phát triển. Nguyên bản kế hoạch tại Maintenon dừng lại một tuần thời gian, cuối cùng vượt ra khỏi kế hoạch.

Quá nhiều người muốn cùng Lance còn có Williams nghị viên gặp mặt, dù sao quan hệ này đến bọn hắn tương lai bốn đến tám năm lợi ích vấn đề.

Bị đá ra danh sách người, cũng đang cực lực nghĩ biện pháp trở lại trong danh sách —— mất đi tại trên danh sách vị trí không chỉ là không được chia tiền, còn mang ý nghĩa bọn hắn đã bị Likalai châu chính trị tập đoàn từ bỏ.

Tại cái này chưa từng xuất hiện cái gì cùng loại "Giận dữ mắng mỏ Lance không biết điều" sau đó "Một ngày nào đó muốn để Lance vì thế trả giá đắt" ngu xuẩn cử động, khi những người kia biết bọn hắn không cách nào trở lại trong danh sách lúc, cuối cùng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu rời đi.

Dừng lại tiếp cận hai tuần thời gian, bọn hắn mới từ Maintenon trở lại Kim Cảng thành.

Chuyến này hành trình vô cùng trọng yếu, một lần nữa cấu trúc Likalai châu trong đó một đầu lợi ích động mạch chủ truyền máu tình huống.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, liền là gió êm sóng lặng tuế nguyệt, mặc dù cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia còn hơi có chút làm cho người ta chán ghét, nhưng chỉnh thể tới nói, đã phi thường bình tĩnh.

Toàn bộ thành thị cơ hồ tất cả địa khu đều hủy bỏ các loại quy phí, chuyển thành Lance công ty quản lý phí, liền ngay cả Anderson cái kia bướng bỉnh lão đầu cũng thành thành thật thật đem tiền giao.

Cuối tháng sáu thời điểm Dentra nước cộng hoà hướng Liên Bang đưa ra nghiêm túc kháng nghị, kháng nghị bọn hắn tại Kim Cảng thành trú quân, cho rằng đây là Liên Bang dự định thông qua vũ lực can thiệp Tenfit đại lục chiến tranh dấu hiệu.

Cũng hướng Liên Bang biểu thị, nếu như bọn hắn khăng khăng tại Kim Cảng thành đóng quân hải quân hạm đội, như vậy bọn hắn không bài trừ đơn phương đem Liên Bang hành vi nhận định là hướng bọn hắn tuyên chiến.

Trong lúc nhất thời, phát sinh ở Kim Cảng thị một chút tin thời sự lần nữa bị đầu này quốc tế tin thời sự đè lại nhiệt độ, tất cả mọi người đang thảo luận nó!.