Chương 585: Chiến tranh khúc nhạc dạo

Chương 585: Chiến tranh khúc nhạc dạo

Kim Châu, phủ Tổng thống trong phòng họp, tổng thống tiên sinh cùng một chút tham nghị viên nhóm ngồi cùng nhau.

Kỳ thật tổng thống tiên sinh không quá ưa thích cùng những người này ngồi cùng một chỗ, bởi vì lần trước đại tuyển sự tình, hắn cảm giác mình bị ném bỏ. Nếu như không phải hắn cuối cùng nghĩ ra được một chiêu giải quyết những vấn đề kia, khả năng hiện tại hắn đã về hưu.

Hắn không thích những này không giúp đỡ chính mình tham nghị viên, nhưng là lại không được không cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, bởi vì chiến tranh chuyện này, tham dự hay không, cuối cùng vẫn cần quốc hội đến quyết định.

Tổng thống liên bang có chiến tranh đặc quyền.

Rất nhiều dân chúng đều cho rằng, tổng thống có tư cách hướng một quốc gia phát động chiến tranh, hoặc là hưởng ứng một quốc gia tuyên chiến tiến vào trạng thái chiến tranh.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là.

Tổng thống liên bang chỉ có hành động quân sự quyền lợi, hơn nữa còn là ngắn hạn.

Ba tháng, nhiều nhất nhiều nhất nửa năm, nếu như hành động quân sự chu kỳ vượt qua nửa năm, hắn nhất định phải đệ trình quốc hội thông qua, tài năng cụ thể áp dụng.

Dentra nước cộng hoà liên minh quân sự tuyên chiến uy hiếp là hắn không có cách nào mình độc lập ứng đối, nhất định phải đi qua quốc hội thảo luận về sau, từ hắn quốc gia này mặt ngoài trên danh nghĩa người thống trị cao nhất đi đối dân chúng tuyên đọc kết quả.

Cũng chính bởi vì là hắn tuyên đọc, cho nên tuyệt đại đa số dân chúng đều cho rằng Tổng thống liên bang có rất lớn quyền lực.

Cleveland tham nghị viên cũng ở nơi đây, nơi này mỗi người đều đại biểu một cái lợi ích chính trị tập đoàn, bọn hắn ngồi cùng một chỗ thảo luận quá trình không hề giống là "Dạy dỗ một nồi cây nấm bơ canh" càng giống là những cái kia nghèo khó lạc hậu quảng trường bên trong hai tay thị trường.

Vì một chút xíu lợi ích, đều muốn tranh chấp thời gian rất lâu.

"Các tiên sinh!"

"Đều nói nói xem đi!"

"Một mực dạng này ngồi không nói lời nào, chúng ta không giải quyết được vấn đề này."

"Dentra công sứ (đi qua lần trước sự kiện ngoại giao đẳng cấp đã hạ xuống) đang tại kháng nghị, nếu như chúng ta khăng khăng muốn tại Kim Cảng thành trú quân, bọn hắn đem trực tiếp đoạn tuyệt cùng chúng ta quan hệ ngoại giao."

Ngoại trưởng ngồi tại tổng thống tiên sinh bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc tại bên cạnh bàn mỗi một vị tiên sinh trên mặt lưu chuyển, "Ta tin tưởng các ngươi minh bạch đây là ý gì."

Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, đoạn tuyệt quan hệ ngoại giao mục đích đúng là vì tuyên chiến.

Chỉ là tại ngoại giao tìm từ bên trong không thể như thế trần trụi nói ra, như thế sẽ bởi vì một số cảm xúc vấn đề để lúc đầu có khả năng hòa bình giải quyết vấn đề, trở nên không cách nào giải quyết.

Cái này giống như là. . Một người cầm đi một người khác đồ vật.

Bị lấy đi đồ vật người nói: Nếu như ngươi không đem đồ vật còn cho ta, ta liền muốn ra tay với ngươi! Lấy đi người khác đồ vật người nếu như vào lúc này nói: Ngươi dự định làm sao động thủ.

Như vậy bọn hắn khả năng còn có thể tiếp tục câu thông, chỉ cần tồn tại câu thông con đường, vấn đề liền cuối cùng có biện pháp giải quyết. Nhưng nếu như người này vào lúc này nói: Con mẹ nó ngươi đụng ta một cái thử một chút?

Như vậy tiếp xuống liền nhất định là thăng cấp cùng gay cấn!

Bọn hắn không nói tuyên chiến, nhưng ý tứ đã hàm súc biểu lộ, bọn hắn sẽ không thỏa hiệp, đây là căn bản.

Đương nhiên chuyện này cũng không thể hoàn toàn nhận định là Dentra nước cộng hoà vấn đề, Kim Cảng thành ở vào Liên Bang nam bộ vùng duyên hải, không chỉ có là Bắc bán cầu lớn nhất bến cảng.

Từ nơi này trực tiếp xuôi nam liền là Dentra nước cộng hoà vùng duyên hải, chính phủ liên bang gần nhất cùng một cái khác liên minh quân sự đánh cho lửa nóng, song phương hiệp đàm không ít hợp tác, cái này để Dentra nước cộng hoà cảm thấy khẩn trương.

Hiện tại lại phải tại vị trí này trú quân, vạn nhất bọn hắn bí mật cấu kết với nhau, chế định một loại nào đó kế hoạch chiến lược, đột nhiên hải lục đồng tiến, bọn hắn thật đúng là được không đối phó.

Từ góc độ của mình, ích lợi của quốc gia đến xem, ai đều không có vấn đề.

Chỉ là hiện tại bọn hắn đem yêu cầu của mình xách ra, đáp ứng hoặc là không đáp ứng, đều sẽ mang đến hậu quả nghiêm trọng, tổng thống tiên sinh không quá muốn mình gánh chịu bộ phận này trách nhiệm.

Vạn nhất bạo phát chiến tranh đồng thời bọn hắn đánh thắng còn dễ nói, nhưng vạn nhất thua đâu?

Cho nên hắn dự định để quốc hội thông qua biểu quyết đến quyết định, đem trách nhiệm của mình xuống đến thấp nhất.

Cleveland tham nghị viên ánh mắt rơi vào nghị trưởng cùng đa số đảng lãnh tụ trên thân, hai tên đại nhân vật tựa hồ cũng không có ngay từ đầu liền đặt vững nhạc dạo ý tứ.

Ánh mắt của hắn ở chung quanh dạo qua một vòng, lúc này ủy viên quân sự hội chấp hành uỷ viên mở miệng nói ra, "Chúng ta không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào, chúng ta hải quân cùng lục quân đã làm tốt ứng đối các loại uy hiếp chuẩn bị."

"Ta không phải nói ta ủng hộ chúng ta khai chiến, ta chỉ là từ 'Nói không chính xác vạn nhất bộc phát chiến tranh' góc độ đến cân nhắc vấn đề."

"Mặc kệ là tiến công, vẫn là phòng thủ, chúng ta đều có thể chủ trương ích lợi của mình!"

Nhìn qua hắn giống như nói lại hình như không nói, bất quá Cleveland tham nghị viên lại suy nghĩ ra một chút hương vị. Hắn biểu đạt không phải "Chúng ta không sợ bọn họ" mà là "Chúng ta có thể cùng bọn hắn đánh" như thế một cái ý tứ.

Ủy viên quân sự hội là một cái vô cùng trọng yếu tham nghị viện thường trực uỷ ban, công tác của nó liền là cân đối quân đội liên bang cùng chính phủ ở giữa vấn đề, đồng thời chiếu cố quân đội phát triển loại hình.

Ngược lại cùng quân đội có quan hệ, bao quát hành động quân sự, bọn hắn đều có quyền nhúng tay.

Trọng yếu như vậy một cái uỷ ban chấp hành uỷ viên, ở thời điểm này nói ra lời như vậy, phải nói đằng sau không có nghị trưởng hoặc là đa số đảng lãnh tụ điều khiển chỉ huy, hắn là không tin.

Nếu như quốc hội nhạc dạo đã xác định ra, như vậy còn lại mọi người liền là góp một viên gạch. Bất quá hắn còn không vội mà tỏ thái độ, chính trị cũng không phải là mạnh mẽ đâm tới, mà là phẩm vị!

Quốc hội dự toán uỷ ban chấp hành uỷ viên cũng lấy xuống kính mắt, hắn nhéo nhéo sống mũi, "Trước mắt chúng ta dự trữ tư kim còn rất sung túc, vật liệu tồn lượng cũng đủ nhiều, tùy thời tùy chỗ chúng ta đều có thể bảo đảm chúng ta có đầy đủ tư kim cùng vật tư, dùng cho bảo hộ quốc gia của chúng ta quyền lợi."

Tốt, nghe hiểu, tất cả mọi người nghe hiểu.

Nắm đấm chuẩn bị xong, túi tiền cũng chuẩn bị xong, các ngươi không bằng nói thẳng mẹ nhà nó!

Cleveland tham nghị viên, cùng chung quanh cái khác tham nghị viên cùng tham dự hội nghị người, trong nội tâm đều sinh ra một loại nặng nề sứ mệnh cảm giác, lịch sử cảm giác.

Bọn hắn ý thức được, bọn hắn liền giống như bọn hắn tổ tiên ngồi cùng một chỗ, tuyên đọc tuyên ngôn như thế, đang tại thôi động mới lịch sử hướng về phía trước!

Tổng thống tiên sinh trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, thời kỳ chiến tranh tổng thống quyền lực sẽ vô hạn phóng đại, bất quá rất nhanh hắn liền đem tiếu dung thu liễm.

Cái khác tham nghị viên nhóm cũng đều thăm dò rõ ràng các đại nhân vật quyết định, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ đối với chiến tranh thái độ ủng hộ.

Đương nhiên cũng có người phản đối, nhưng là phản đối người rất ít, với lại càng nhiều giống như là tại biểu đạt một loại Liên Bang là một cái công khai, cho phép bất luận kẻ nào có bất kỳ quan điểm tự do quốc gia.

Các loại một tên khác tham nghị viên nói xong quan điểm của mình về sau, Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Dentra nước cộng hoà tại trên quốc tế nhiều lần dùng uy hiếp, đe dọa thủ đoạn, nếm thử bức bách chúng ta làm ra bất lợi cho chúng ta trước mắt quốc gia phương hướng phát triển quyết định."

"Cái này đã để chúng ta tại trên quốc tế mất phân."

"Chúng ta có thể nhượng bộ một lần, đó là khiêm tốn."

"Có thể nhượng bộ hai lần, đó là yêu quý hòa bình."

"Nhưng chúng ta nếu như nhượng bộ lần thứ ba, vậy chỉ có thể là mềm yếu!"

Thanh âm của hắn lớn một chút, "Liên Bang không phải hèn nhát quốc gia, chúng ta có triển vọng quốc gia hy sinh dũng khí cùng huyết tính, nếu như bọn hắn cho là chúng ta chính sách là tại hướng bọn hắn truyền đạt một loại nào đó tin tức, bởi vậy liền muốn tuyên chiến. . ."

Tay phải của hắn nắm chặt nắm tay, ở trên bàn gõ đánh hai lần, "Vậy thì tới đi!"

Nghị trưởng cùng đa số đảng lãnh tụ khẽ vuốt cằm, mặc dù bọn hắn sớm không có thông tri Cleveland tham nghị viên, nhưng là ngồi người ở chỗ này đều không phải người ngu.

Hai cái nhân vật mấu chốt trước sau mở miệng, bọn hắn liền biết phong hướng bên nào thổi.

Tựa như là như bây giờ, "Tiểu quốc hội" đã thống nhất ý kiến, như vậy còn lại chính là do quốc hội chính thức biểu quyết cùng thông qua, sau đó từ tổng thống tuyên bố kết quả.

Mấy người khác lại bổ sung một điểm ý kiến về sau, nghị trưởng mới mở miệng, "Chiến tranh không chỉ là một loại khiêu chiến, càng là một loại kỳ ngộ."

"Mấy năm này Liên Bang kinh tế suy yếu đến phi thường lợi hại, chúng ta đang đứng ở một cái mấu chốt tiết điểm."

"Chúng ta chiêu mộ một chút chuyên gia cùng chúng ta thảo luận tiêu điều vấn đề, nó thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một lần, đồng thời một lần so một lần dài."

"Lần này chúng ta không xác định nó sẽ kéo dài bao nhiêu năm, nhưng nếu như có thể, tốt nhất có thể đánh đoạn quá trình này."

"Chiến tranh có lẽ là một cái phương hướng."

Đa số đảng lãnh tụ nhẹ gật đầu, "Chúng ta cần càng nhiều lãnh thổ, càng nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều nhân khẩu, càng nhiều tài phú."

Hắn nói xong ngừng đại khái hai ba giây, nói bổ sung, "Vì nhân dân." Ngoại trưởng lần này không nói chuyện, tổng thống tiên sinh biết đến phiên hắn.

"Ta vẫn cho rằng tại chúng ta lãnh thổ của mình bên trên tiến hành quân sự an bài, là quốc gia chúng ta nội vụ."

"Bọn hắn ý đồ dùng uy hiếp đe dọa thủ đoạn can thiệp quốc gia chúng ta nội chính, đây là không cách nào tha thứ."

"Rất nhiều người ánh mắt đều tại nhìn chằm chằm chúng ta, nếu như lần này, chúng ta lộ ra khiếp đảm, như vậy chúng ta đối mặt quốc tế tình thế liền sẽ trở nên càng hỏng bét, càng nghiêm trọng."

"Đã tất cả mọi người cho là chúng ta không nên né tránh, như vậy thì để quốc hội biểu quyết a."

"Ta sẽ ủng hộ vô điều kiện quốc hội quyết định!"

Ngoại trưởng lúc này mới tiếp tục nói, "Ta sẽ cùng tiến phương diện này phát triển, có bất cứ tin tức gì đều sẽ đơn độc phát cho các vị." Tiếp xuống liền là một series chi tiết vấn đề, nói thí dụ như đem đại lượng hải quân hướng nam chuyển vận, cùng ứng đối có khả năng xuất hiện "Tập kích" khả năng.

Vạn nhất Dentra nước cộng hoà điên thật rồi, đột nhiên đến tập kích bất ngờ Liên Bang bến cảng, vậy cũng sẽ là một cái tổn thất thật lớn!

Bọn hắn cần làm tốt ứng đối, lần này quốc hội cùng cao tầng ủng hộ chiến tranh hạch tâm nguyên nhân hay là bởi vì đại khủng hoảng sinh ra nội bộ mâu thuẫn tại thăng cấp, dân chúng động một chút lại bãi công du hành, đồng thời bắt đầu tác động đến giai cấp tư sản dân tộc.

Đây là một cái rất nguy hiểm tín hiệu, có một ít chuyên gia cho rằng lần này đại khủng hoảng sẽ tới so những năm qua mãnh liệt hơn, tiếp tục thời gian dài hơn!

Chiến tranh liền là một cái không sai cải biến quốc gia vận mệnh cơ hội, thông qua chiến tranh cướp bóc đến thu hoạch giải quyết trong nước mâu thuẫn hết thảy lợi ích, đồng thời chuyển vận áp lực.

Nếu như không có Dentra nước cộng hoà làm như thế, bọn hắn kỳ thật cũng không biết rõ lắm nên làm cái gì. Tùy tiện chủ động gia nhập chiến tranh cũng không phải là Liên Bang nhân dân khát vọng.

Lần trước Đế quốc hoàng đế nói muốn phát động chiến tranh, bọn hắn kịch liệt kháng nghị cảm xúc liền nhìn ra được, bọn hắn không thích chiến tranh. Nếu như chủ động phát động chiến tranh, bọn hắn liền sẽ vứt bỏ dân chúng ủng hộ.

Nhưng bị động. ..