Chương 586: Đính hôn

Chương 586: Đính hôn

Trong thành thị dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, đều là trong chiến tranh chạy nạn đến Liên Bang tới, bọn hắn phân bố tại khác biệt địa khu, liền ngay cả Kim Châu bên kia cũng xuất hiện không ít dân chạy nạn.

Dân chạy nạn xuất hiện đối với không có cái gì tiềm lực phát triển tiểu thành thị tới nói là một đả kích trầm trọng.

Tổng thống tiên sinh vì giải quyết một vài vấn đề thừa nhận dân chạy nạn công tác tính hợp pháp, cái này mang ý nghĩa thuê dân chạy nạn không cần bọn hắn có công tạp hoặc là chứng minh mình là hợp pháp di dân, chỉ cần bọn hắn nói cho thuê bọn hắn người, mình là dân chạy nạn như vậy đủ rồi.

Mà cái này cũng vừa vặn để không ít phi pháp di dân giờ này khắc này cũng thay đổi trở thành dân chạy nạn một thành viên, ai cũng không biết chính phủ liên bang kế tiếp dấu chân sẽ rơi ở nơi nào.

Nói không chừng. . . Bọn hắn sẽ đồng ý để không nguyện ý về nước dân chạy nạn, biến thành Liên Bang công dân đâu?

Đại lượng giá rẻ sức lao động trùng kích toàn bộ Liên Bang lao động thị trường, chỉ cần gặp nạn dân thành thị, mắt trần có thể thấy trở nên tiêu điều.

Trên đường mặc cũ nát người càng ngày càng nhiều, ven đường trong cửa hàng người tiêu dùng càng ngày càng ít, toàn bộ quốc gia tựa hồ cũng sa vào đến một loại kỳ quái "Tật bệnh" bên trong.

( Triều Báo ) xem như Likalai châu địa khu phát hành lượng lớn nhất báo chí, bọn hắn tại đầu tháng bảy nội dung bên trên hiếm thấy không có in ấn những cái kia không mặc quần áo cô gái, mà là dùng ( Cái Chết Đen đang tại thôn phệ Liên Bang sinh mệnh ) nghiêm túc như vậy tiêu đề.

Đương nhiên "Cái Chết Đen" là đánh song dấu ngoặc kép.

Trang đầu đầu đề vốn nên xuất hiện hai cái đại đồi núi địa phương xuất hiện một trương từ chỗ cao nhìn xuống thành thị ảnh chụp, có một khối rõ ràng màu đen vệt đang tại ăn mòn tòa thành thị này.

Trang thứ hai liền là liên quan tới cái này màu đen vệt chi tiết hơn một chút ảnh chụp, bọn hắn là một cái cá nhân tạo thành đốm đen. Khi ống kính tiếp tục thúc đẩy, cuối cùng có thể làm cho người nhìn ra được một điểm, những người kia, đều là dân chạy nạn.

( Triều Báo ) đem dân chạy nạn ví von thành đang tại ăn mòn Liên Bang sinh mệnh Cái Chết Đen, có người cho rằng bọn họ ví von vô cùng hình tượng, bởi vì những này số lớn dân chạy nạn tràn vào để hết thảy đều trở nên càng hỏng bét.

Công tác, sinh hoạt  bất luận cái gì hết thảy!

Nhưng cũng có chút vệ đạo sĩ nhóm cho rằng đây là một loại mười phần không có đạo đức hành vi, bọn hắn đang tại thông qua sử dụng dạng này ác liệt ví von, đến nói xấu bôi đen dân chạy nạn đoàn thể.

Nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn thành công.

Mọi người càng thêm không thích những này dân chạy nạn, tựa như bọn hắn trước đó không thích những cái kia phi pháp di dân đồng dạng, thậm chí so chán ghét phi pháp di dân đáng ghét hơn những này dân chạy nạn.

Chí ít phi pháp di dân không có công tác quyền lợi, bọn hắn muốn sinh tồn, bao nhiêu còn cần ỷ lại tại người Liên Bang. Bọn hắn cầm người Liên Bang công tạp đi làm việc, kiếm được tiền muốn phân tương đương một bộ phận cho người Liên Bang.

Nhưng dân chạy nạn không đồng dạng, bọn hắn có công tác quyền lợi, cái này mang ý nghĩa mỗi có một tên dân chạy nạn tìm được công tác, liền có một tên người Liên Bang vứt bỏ bát cơm.

Liên Bang đang trở nên không tốt, nhân dân sinh hoạt đều đã không có bảo vệ!

Dân chạy nạn tới nhiều lắm, chính phủ liên bang lại đang cùng mặt khác một nhóm người đàm phán, bọn hắn không thể đem những này dân chạy nạn đều đuổi ra ngoài. Thành niên dân chạy nạn sẽ nghĩ biện pháp mình sống sót, bán khổ lực, hoặc là bán rẻ thân thể, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể tìm tới sinh hoạt phương pháp.

Cho nên bọn hắn sẽ để cho một chút hài tử đến Liên Bang trong thành thị đi tìm một chút có thể cơ hội sống sót, ăn cơm cơ hội. Thùng rác bên cạnh là bọn hắn thường xuất hiện địa phương, bọn hắn cũng đã trở thành đám người vô gia cư địch nhân lớn nhất.

Đặc biệt là những cái kia thanh thiếu niên, bọn hắn thành quần kết đội xuất hiện tại trong thành thị, rất nhiều người đều lo lắng bọn hắn sẽ dẫn phát vấn đề trị an. Trên đường, Lance đội xe tại ánh mắt của mọi người bên trong đứng tại St. Naye đại giáo đường bên cạnh, không ít dân chạy nạn đứa trẻ lao đến, bọn hắn duỗi ra bàn tay bẩn thỉu nhìn xem từ trong xe đi ra người.

Ở chỗ này sinh sống sau một khoảng thời gian bọn hắn rốt cục cũng nhận rõ hiện thực, biết người nào có thể hơi quá phận điểm đi ăn xin, người nào chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

Lance liếc qua Erwin, cái sau từ trong xe lấy ra một nắm lớn tiền xu, ném về phía bọn nhỏ.

Những hài tử kia nhao nhao khom người mừng rỡ nhặt trên mặt đất tiền xu, đồng thời hắn cũng chú ý tới, có một đứa trẻ không có xoay người, hắn đứng tại đám kia khom người thậm chí quỳ xuống đến nhặt tiền xu hài tử bên trong, lộ ra phá lệ dễ thấy.

Hắn nhìn xem Lance, Lance cũng nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau mấy giây về sau, Lance vừa quay đầu.

Lance nghiêng đầu cùng Highram rỉ tai vài câu, Highram nhẹ gật đầu, cũng nhìn thoáng qua cái kia thanh thiếu niên, sau đó Lance quay người trên mặt tiếu dung đi tới đã rực rỡ hẳn lên St. Naye đại giáo đường.

Dĩ nhiên không phải tiến vào công trình kiến trúc, mà là tiến vào đại giáo đường bên ngoài, nơi này có một vòng sắt hàng rào, đem trong giáo đường cùng bên ngoài hoàn toàn tách rời ra.

Giáo đường đổi mới cùng xây dựng thêm Lance ra không ít tiền, ai xuất tiền nghe ai một mực là nhân loại tốt đẹp truyền thống, nó so với quá khứ làm lớn ra ước chừng gấp ba bốn lần, càng nhiều đất trống, càng kiến trúc hùng vĩ, thoạt nhìn tràn đầy thần thánh hào quang!

Trên bãi cỏ đã có không ít người, hôm nay là Lance đính hôn nghi thức, Kim Cảng thành cùng hắn không có mâu thuẫn, có thể tới người trên cơ bản đều sẽ xuất hiện ở đây.

Vừa vào cửa liền gặp được cha xứ đang cùng Rojef nói chuyện phiếm, Đế Quốc thương hội tình huống hiện tại càng ngày càng tốt, bọn hắn trữ hàng cái đám kia lương thực còn có rất lớn tăng giá trị không gian.

Đặc biệt là nhiều như vậy dân chạy nạn tràn vào, chính phủ liên bang lại không có xuất ra cái gì cụ thể hữu hiệu quản lý biện pháp, đưa đến thức ăn nhu cầu biến lớn.

Xem như thị trường tự do hành vi, lương thực giá cả tự nhiên sẽ tăng lên. Những này lương thực chỉ cần còn tại trong kho hàng, giá cả liền sẽ một mực gia tăng.

Vốn chỉ là một cái bình thường tiểu thương nhân Rojef, bây giờ tại Đế quốc khu cũng coi là một cái nhân vật có mặt mũi. Hai người nhìn thấy Lance tiến đến một khắc này liền ngừng lại bọn hắn nói chuyện với nhau, đều hướng phía Lance đi tới.

Cha xứ không chút do dự hành lễ, tuyệt không quan tâm bộ ngực hắn treo thượng đế pho tượng đang tại lung la lung lay.

Trước kia hắn có thể là thành tín tín đồ, nhưng là gặp Lance về sau, hắn biến thành đời thứ nhất tổng thống tín đồ!

"Mới giáo đường rất xinh đẹp, hôm nay sẽ có một cái viên mãn nghi thức." Lance tán thưởng hắn hai câu.

Cha xứ lộ ra một chút tiếu dung, "Ngài có thể lựa chọn St. Naye đại giáo đường, là vinh hạnh của ta!"

Lance cười nhìn về phía Rojef, Rojef cũng đã nói vài câu hợp với tình hình lời chúc mừng, sau đó cùng hắn đi tới bên cạnh. Cha xứ vốn định đi theo, nhưng cuối cùng vẫn không có đi theo, dù sao hắn không thuộc về bọn hắn cái vòng kia.

"Gần nhất có người liên hệ ta muốn đám kia lương thực cùng đám kia dược vật."

Lance lấy ra một điếu thuốc, Rojef lập tức đem cái bật lửa lấy ra, một tay che khuất ngọn lửa để Lance đem thuốc lá điểm sau mới nhẹ gật đầu, "Bọn hắn cho giá cả rất thích hợp."

Bất quá Lance cũng không có đồng ý, hắn một mực biết một chút nội tình, "Nói cho bọn hắn, những vật tư này chúng ta trữ hàng mục đích là dùng riêng."

"Dùng riêng. ." Rojef một mặt giật mình cùng mờ mịt, tựa như là gặp cái gì khó có thể tin sự tình đồng dạng.

Lance cười nói, "Qua loa bọn hắn lấy cớ, bây giờ còn chưa có chân chính có thể thể hiện những cái kia vật tư giá trị thời điểm, đừng đem bọn chúng bán được tiện nghi."

"Lần này chúng ta có thể dựa vào những vật này, hung hăng kiếm một món tiền!" Hắn vỗ vỗ Rojef cánh tay, đi hướng người kế tiếp. . .

Rất nhiều người, đều là tới tham gia Lance đính hôn điển lễ, đồng thời lấy có thể tới tham gia làm vinh.

Cách thời gian càng ngày càng gần, William xe cũng rốt cục đã tới hiện trường, khi nắm Patricia tay từ trong xe đi ra một khắc này, tất cả mọi người vì Patricia mỹ lệ mà kinh hô!

Lance tại cha xứ dẫn đầu dưới, đi tới đính hôn nghi thức hiện trường, các tân khách cũng đều nhao nhao ngồi ở vị trí của bọn hắn. William đem Patricia mang đến nơi này về sau, nàng liền đi tới Lance bên người.

"Rất cảm tạ mọi người hôm nay có thể đến nơi đây chứng kiến ta cùng Patricia đính hôn nghi thức, các loại nghi thức sau khi kết thúc mọi người trước không nên rời đi, đằng sau đã chuẩn bị xong cơm trưa."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Ta cùng Patricia nhận biết tại ba năm trước đây mùa hè, mùa hè cái đuôi, ngày đó ta đi thương nghiệp phục vụ cục muốn đăng ký công ty, tiếp đãi ta vừa lúc chính là ta cô nương yêu dấu."

"Tại lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, ta liền minh bạch, có thể làm cho ta bỏ neo cả đời cảng ở nơi nào."

"Patricia là một cái. ."

Lance trò chuyện hắn đối Patricia nhận thức, cùng nàng nhận biết, đồng thời yêu nhau, cùng đi đến một bước này quá trình. Patricia có đôi khi cũng sẽ nhắc nhở hắn một chút cái gì, toàn bộ quá trình vô cùng nhu hòa, bầu không khí cũng rất nhẹ nhàng.

Tới tham gia đính hôn nghi thức người có rất nhiều, trước đó tất cả mọi người tán loạn đứng đấy khả năng cũng không rõ lắm đến cùng đều tới một chút ai. Nhưng theo tất cả mọi người đã ngồi xuống, ánh mắt của mọi người cũng bắt đầu bị phía trước mấy hàng người hấp dẫn.

Càng xem, càng làm cho người cảm giác được chấn kinh!

Bên trái hàng thứ nhất ngồi chính là James cùng Arthur.

Một cái là tất nhiên sẽ kế thừa Williams gia tộc hết thảy quyền lực trưởng tử, một cái là Williams nghị viên thích nhất tiểu nhi tử. Hai người đồng thời xuất hiện mang ý nghĩa bọn hắn đối Lance coi trọng trình độ, tuyệt đối không chỉ là bình thường coi trọng.

Bọn hắn bên cạnh là một số cái khác thị chính nghị viên hoặc là đại biểu của bọn họ, sau đó là một chút xí nghiệp nhà tư bản.

Từ một chút đối cả kiện sự tình không hiểu như vậy người góc độ đến xem, Lance hôn lễ thế mà tới nhiều như vậy quyền cao chức trọng người thật là làm cho người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

Hắn vô luận làm được tốt bao nhiêu, hắn cũng chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, bằng cái gì có thể để nhiều người như vậy tới tham gia hắn đính hôn nghi thức?

Về phần bên phải, liền tương đối bình thường một chút, đều là gia tộc Lance bên trong có địa vị, người có thân phận.

Bọn hắn hôm nay cũng đều mặc phi thường vừa vặn trang phục chính thức ngồi ở kia, liền ngay cả Highram đều không có một mực vung tóc của hắn, càng không ở trước mặt mọi người móc cứt mũi.

Ở trong môi trường này, chủ yếu là tại những người này ảnh hưởng dưới, mỗi người đều đối trận này đính hôn điển lễ trở nên phá lệ coi trọng.

Theo Lance cùng Patricia "Cảm nghĩ" tuyên bố kết thúc, cha xứ đang tiến hành một chút có tiêu chuẩn câu trả lời vấn đáp về sau, xác nhận bọn hắn đính hôn là nhận đến thượng đế thừa nhận cùng chúc phúc!

Tại thân nhân cùng các bằng hữu chúc phúc âm thanh bên trong, bọn hắn trao đổi chiếc nhẫn, chiếc nhẫn đính hôn, không phải nhẫn cưới, đồng thời tiết lộ hôn kỳ, ước chừng cuối năm nay.

Nguyên bản cha xứ còn an bài xướng ca ban tới ca hát, nhưng đều bị Lance bác bỏ, không có cái kia tất yếu! Khi hắn cùng Patricia trao đổi chiếc nhẫn sau hôn lấy Patricia, mọi người nhao nhao đứng dậy bắt đầu vỗ tay.

Đây là một chuyện rất trọng yếu, mặc kệ là đối gia tộc Lance người mà nói, vẫn là đối lấy Williams nghị viên cầm đầu bản địa tập đoàn lợi ích tới nói.

Lance cùng Lawrence gia tộc cô gái đính hôn đồng thời xác định hôn kỳ, mang ý nghĩa hắn hoàn toàn ở Kim Cảng thành cắm rễ xuống.

Trước kia bọn hắn khả năng còn biết cảm thấy Lance cũng không phải đúng nghĩa người địa phương, sẽ xem xét hắn sẽ hay không rời đi nơi này, lại hoặc là hắn đối với nơi này phải chăng có lòng cảm mến, phải chăng có thể từ giữa bọn hắn tìm tới tán đồng.

Hiện tại, những vấn đề này đều không cần suy tính, bởi vì Lance liền là thuần chính người địa phương.

Khi hắn cùng Patricia có hài tử về sau, bọn hắn liền sẽ càng thêm yên tâm, khóa lại trở thành một cái càng kiên cố tập đoàn lợi ích.

Đối với gia tộc Lance người mà nói, Lance đính hôn điển lễ, đại biểu hắn tại trong tòa thành này bị bản địa tập đoàn lợi ích chỗ tiếp nhận, bọn hắn đối thành thị khống chế cũng sẽ trở nên càng thêm thông thuận.

Cho nên đại đa số người đều là chăm chú đang vỗ tay, phát ra từ nội tâm vì hai người kết hợp mà cao hứng!

Đính hôn nghi thức kết thúc về sau còn có một trận cơm trưa, ngay tại giáo đường phía sau trên bãi cỏ, buffet party hình thức, nhưng là có món ăn nóng. Lance từ Anderson nhà hàng thuê tới đầu bếp nhóm cả đám đều lấy ra mình sở trường nhất thức ăn, để trong giáo đường tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Thượng đế ánh mắt nếu quả như thật có thể nhìn đến đây, nhìn chăm chú đến nơi đây mặt cỏ đám người bên trên, nhất định sẽ rất vui mừng! Chí ít tại thời khắc này, những người này tại hắn vinh quang phía dưới, là vui vẻ cùng hạnh phúc.

Một tên thiếu niên bình tĩnh nhìn trên bãi cỏ những cái kia "Thượng lưu nhân sĩ" vẻ mặt tươi cười ăn ngon miệng thức ăn, bọn hắn mặc cấp cao quần áo, đeo đắt đỏ châu báu, mỗi người đều như là quyển truyện bên trong những người kia đồng dạng toàn thân tản ra tôn quý khí chất.

Mà hắn, một cái dân chạy nạn, một cái như là tên ăn mày đồng dạng dân chạy nạn, hắn cùng nơi này, những người này, căn bản không phải người của một thế giới.

Hắn không hiểu, vì cái gì cái kia nhất sặc sỡ loá mắt tiên sinh muốn gặp mình, nhưng hắn bản năng nói cho hắn, đây là một cái cải biến hắn vận mệnh cơ hội.

Lance trong đám người xã giao một đoạn thời gian tương đối dài về sau, các loại tiệc rượu kết thúc, bắt đầu tan cuộc, Lance mới đi tới. Hắn ăn no rồi, cũng uống đủ, ngồi ở một cái ghế bên trên, điểm một điếu thuốc lá, "Ngươi là từ đâu tới?"

Lisa

Một cái Lance chưa nghe nói qua địa danh, có lẽ là nhìn ra Lance đối với danh tự này mờ mịt, hắn giải thích một chút, "Nó Slade Lavra hành tỉnh."

Lance khẽ vuốt cằm, hắn kỳ thật chỉ biết là Slade, nhưng không biết như vậy cái gì Lavra ở nơi nào, càng không biết Lisa ở nơi nào.

"Ta nghe nói các ngươi không phải đã đánh tới Dentra đường biên giới bên kia sao?"

"Vì cái gì các ngươi sẽ chạy nạn tới?"

Người thiếu niên trầm mặc hai giây, "Ta không biết nên nói thế nào, Dentra người phản kích rất nhanh, bọn hắn nói chiến hỏa đã một lần nữa đốt trở về trong nước."

"Với lại. . ." Giống là nghĩ đến chuyện kinh khủng gì như thế, trên mặt lưu lại một tia kinh sợ biểu lộ, "Bọn hắn nói Dentra người đối khu chiếm lĩnh triển khai máu tanh trả thù, rất nhiều bình dân bị giết chết."

"Chúng ta sợ bọn họ đánh tới chúng ta thành thị đến, cho nên rất nhiều người đều thoát đi cái kia."

Trên thực tế bọn hắn đang tại đồ sát Slade bình dân, chỉ có dạng này mới có thể để cho những người kia không có dũng khí tổ chức tiến hành phản kháng.

Đồng dạng, kỳ thật Slade người cũng đã sát hại rất nhiều Dentra bình dân, chiến tranh liền là chiến tranh, khi chiến tranh tiếng súng khai hỏa, liền không tồn tại chính nghĩa vẫn là tà ác, đều chỉ là vì chính trị hoặc mục tiêu quân sự thúc đẩy.

Chỉ bất quá bây giờ Lance tên trước mắt bởi vì chính phủ liên bang cùng Slade bên kia quan hệ càng tốt hơn một chút, cho nên hắn xuất hiện ở đây, nói đến quê quán một chút đáng sợ sự tình, mới có thể để cho người ta đồng tình.

Mà Dentra bên kia chạy nạn người đi càng phía đông địa phương, có lẽ ở bên kia cũng có người biết hỏi thăm lên bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ nói Slade người tại quê hương của bọn họ bên trong làm ra qua hết thảy!

Không có ai ưa thích chiến tranh, nhưng có đôi khi, có chút vấn đề chỉ có thể dùng chiến tranh giải quyết.

Lance khẽ gật đầu, trên dưới quan sát một chút hắn, "Vừa rồi tại cổng trên mặt đất có rất nhiều tiền, vì cái gì ngươi không đi nhặt, là bởi vì quá ít sao?"

Người thiếu niên lắc đầu, "Không phải."

Mặc dù ném ra ngoài đều là hai điểm năm điểm, chút ít mười phân tiền tiền xu, nhưng là hiện tại những này tiền xu sức mua cũng không yếu! Nếu như có thể nhặt được cái ba năm phân, chí ít cả ngày hôm nay sẽ không chịu đói!

Nhưng hắn không có nhặt, chỉ là đứng đấy, cái này khiến Lance cảm thấy có chút hiếu kỳ.

"Bọn hắn sẽ đem tiền cho ngươi?" Hắn hỏi, đây là hắn một loại suy đoán, có lẽ những cái kia niên kỷ nhỏ hơn hài tử đều là hắn "Thủ hạ" .

Bọn hắn nhặt tiền xu đều sẽ giao cho hắn.

Người thiếu niên lại lắc đầu, "Cũng không phải, ta chỉ là đến xem, cam đoan bọn hắn không bị người khi dễ."

"Ngài biết, tiên sinh, có đôi khi mọi người sẽ vô duyên vô cớ đối với chúng ta động thủ."

Xác thực, mọi người chán ghét dân chạy nạn cảm xúc đang tại không ngừng tăng vọt.

Hắn liên tiếp phủ định để Lance rất hiếu kì, hắn cũng không có ý định tiếp tục đoán, "Đó là cái gì để ngươi không đi nhặt lên trên mặt đất tiền?"

Người thiếu niên biểu hiện được có chút khẩn trương, "Ta. . Phụ thân của ta nói cho ta biết  bất luận cái gì thời điểm đều muốn thẳng tắp sống lưng của chính mình." Lance nghe được câu này hơi kinh ngạc, nhưng sau đó lại cười cười, "Hắn ở đâu?"

Người thiếu niên trầm mặc một hồi, "Chết tại tiền tuyến bên trên."

Lance nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, hắn coi là cái kia để hắn thẳng tắp sống lưng nam nhân mang theo bọn hắn "Chạy trốn" nhưng không có nghĩ tới là, người kia chết tại tiền tuyến.

"Ngươi có đệ đệ muội muội?"

Người thiếu niên nhẹ gật đầu, Lance có chừng chút minh bạch.

Hắn đối người thiếu niên này có chút mắt duyên, "Ngươi nguyện ý vì ta công tác sao?"

Thiếu niên biểu lộ đầu tiên là không biết làm sao mờ mịt, nhưng ngay sau đó liền trở nên chấn kinh, cuối cùng không thể tin được há to miệng, hắn ngay cả nói chuyện cũng trở nên đứt quãng.

"Tiên sinh, ngài nói là sự thật?"

"Ta có thể vì ngài công tác sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Trên người ngươi có để cho ta cảm thấy thú vị đồ vật, ngươi có thể đi bao xa hoàn toàn quyết định bởi cho ngươi sau này lựa chọn, nhưng tại thời khắc này, ta cho rằng có thể cho ngươi một cái cơ hội."

"Bên kia trên bàn thức ăn còn không có triệt tiêu, ngươi có thể hướng bọn hắn muốn một cái da trâu túi giấy, sau đó chứa một ít thức ăn trở về mang cho người nhà của ngươi."

"Ngày mai buổi sáng. . Đến nơi này đến, ta sẽ cho ngươi tìm một chút sự tình làm." Lance cho hắn một trương danh thiếp, "Biết chữ sao?"

"Đương nhiên, tiên sinh, đương nhiên!" Hắn kích động đem hai tay ở sau lưng chà xát lại xoa, mới thận trọng dùng hai tay tiếp nhận Lance danh thiếp, trên mặt xuất hiện một vòng hồng nhuận, "Ta có thể lấy đi bao nhiêu thức ăn?"

Nhìn như nhìn thoáng qua đã không có người bàn ăn, "Chỉ cần ngươi có thể mang phải đi!".