Chương 587: Đói khát cùng trộm phòng bán vé cùng một cái cơ hội

Chương 587: Đói khát cùng trộm phòng bán vé cùng một cái cơ hội

Nhìn xem người thiếu niên đem những cái kia ăn để thừa thức ăn tận khả năng hướng da trâu túi giấy bên trong, Lance cười híp mắt trên mặt tựa hồ có vẻ mong đợi.

"Ngươi rất xem trọng người trẻ tuổi này?" Erwin hỏi.

Lấy bọn hắn hiện tại niên kỷ tới nói, dùng "Người trẻ tuổi" dạng này xưng hô đến xưng hô thiếu niên này, cũng là không tính kỳ quái.

Lance nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Chính phủ liên bang một khi cùng Slade đạt thành quân sự đồng minh, sẽ có càng nhiều dân chạy nạn tràn vào loại hình."

Hắn quay đầu nhìn xem Erwin, vừa nhìn về phía sau lưng những người khác, "Chúng ta ban sơ là tại sao muốn 'Đứng lên'?" Erwin hồi đáp, "Bởi vì bọn họ muốn đối phó Ethan."

Lance nhẹ gật đầu, "Đây là một nguyên nhân, nguyên nhân của chúng ta, Highram đâu?" Highram nhún vai, không nói chuyện.

Lance cũng không có yêu cầu hắn trả lời, bởi vì hắn chính mình đã nói ra đáp án, "Bởi vì nghèo, bởi vì không thay đổi liền sống không nổi."

"Ngươi xem một chút Tân Cảng khu nhiều như vậy dân chạy nạn, trong bọn họ có bao nhiêu người có thể nhét đầy cái bao tử, lại có bao nhiêu người đã tại sinh tử tồn vong biên giới tuyến bên trên vùng vẫy?"

"Không được bao lâu, tòa thành thị này liền sẽ hiện ra số lớn dân chạy nạn bang phái."

"Ngay từ đầu bọn hắn khả năng chỉ là muốn bão đoàn sưởi ấm, thu hoạch được càng nhiều tư nguyên hơn, có thể làm cho mình cùng người bên cạnh sống sót."

"Nhưng các ngươi nhìn thấy, chỉ cần đạp vào con đường này, ngoại trừ đi đến đầu bên ngoài, cũng chỉ có nửa đường trở thành lịch sử."

"Cùng nó chờ đợi những người khiêu chiến này nhanh chóng trưởng thành, trưởng thành đến có thể khiêu chiến chúng ta trình độ, không bằng chúng ta trước nâng đỡ mấy cái, cho bọn hắn nhìn thấy hy vọng sống sót, để cỗ lực lượng này nắm giữ tại trong tay của chúng ta!"

Erwin có thể nghe hiểu một điểm, nhưng chỉ là một điểm, không nhiều.

Hắn vẫn gật đầu, đem Lance nói lời ghi tạc trong lòng, hắn tin tưởng, có một ngày, hắn sẽ hiểu! Lance đối thiếu niên kia giương lên cái cằm, "Hắn vận khí tốt, ở thời điểm này đụng phải chúng ta."

"Sắp xếp người đi theo hắn, xem hắn làm sao phân phối những cái kia thức ăn, cùng ứng đối ra sao phiền phức."

Mang theo nhiều như vậy thức ăn trở về cũng không phải một cái thông minh lựa chọn, nếu như đổi lại Lance tại vị trí của hắn, Lance sẽ không mang nhiều như vậy thức ăn.

Hắn sẽ đem bánh mì chồng chất lên nhau, sau đó dùng bữa ăn đĩa lẫn nhau ngăn chặn, lợi dụng trọng lực đem xốp bánh mì ép chặt thành "Bánh bích quy" . Dạng này đã thuận tiện mang theo, đồng thời lại có thể kháng đói, sau đó lại cân nhắc mang một chút thịt loại thức ăn, nhưng không thể mang quá nhiều, nhìn qua tốt nhất chỉ đủ mình ăn dạng này những cái kia dân chạy nạn mặc dù sẽ có chút trông mà thèm, nhưng ở hoàn toàn mất đi lý trí trước đó bọn hắn sẽ không động thủ đoạt một đứa trẻ thức ăn. Nhưng nếu như hắn mang quá nhiều, chắc chắn sẽ có người cảm thấy hắn ăn không xong nhiều như vậy, cho nên lấy đi hắn một chút cũng không quan hệ.

Như thế giữa bọn hắn liền sẽ phát sinh xung đột, cuối cùng hắn khả năng không có cái gì lưu lại.

"Không nên nhúng tay, chỉ là nhìn xem, đem hết thảy ghi chép lại."

Lance nhìn xem ôm hai đại túi giấy thiếu niên, trên mặt lộ ra mong đợi biểu lộ, hắn đang chờ mong một cái tốt cố sự.

Người thiếu niên cũng không biết mình đã trở thành Lance cố sự bên trong "Nhân vật chính" hắn mang theo hai túi giấy các loại thịt, cùng Lance cáo từ sau mang theo đệ đệ muội muội hướng phía Tân Cảng khu chạy tới.

Hắn chạy rất nhanh, hắn bức thiết muốn trở lại bọn hắn chỗ ở, nói cho hắn biết mẫu thân, hắn có công việc, đồng thời bọn hắn có thể nhét đầy cái bao tử.

Tại Đế quốc khu bên trong chạy thời điểm mọi người chỉ là ngẫu nhiên xem hắn, nhưng khi hắn tiến vào Tân Cảng khu chạy thời điểm, ánh mắt của mọi người liền chăm chú vào hắn ôm hai cái da trâu túi giấy bên trên.

Mỡ thẩm thấu da trâu túi giấy phát ra, cỗ này mùi thơm để không ít người đều nhao nhao đứng lên.

Trong bọn họ rất nhiều người vẫn không có thể buông mặt mũi, nhưng ở đói bụng tiếp tục ảnh hưởng dưới, có người bắt đầu mất lý trí cùng đạo đức.

"Hắc, ngươi ôm là cái gì?"

Một cái hơn ba mươi tuổi phi thường gầy gò nam nhân hướng phía người thiếu niên kia đi đến, ánh mắt của những người khác tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đều trở nên trở nên nguy hiểm một chút dựa vào ngồi dưới đất nhẫn thụ lấy đói khát đám người liếc qua cái kia hai cái bóng nhẫy túi giấy, cũng cũng nhịn không được đứng lên.

Tại sinh tồn dục vọng xu thế dưới, hướng phía thiếu niên đi tới.

Thiếu niên sửng sốt một chút, hắn nhìn xem vây tới người, lập tức liền ý thức được xảy ra chuyện gì, "Chẳng phải là cái gì!" Hắn hô lớn một tiếng, hướng phía bọn hắn chỗ ở tăng nhanh tốc độ.

Nhưng bây giờ đã người cực đói nhóm chỗ đó còn có thể để hắn ly khai cái này?

Đều không cần người hô, liền có người chen chân vào đem hắn vấp ngã trên mặt đất, hắn trùng điệp ngã một phát, túi giấy đã nứt ra, bóng nhẫy thịt quăng xuống đất hết đi ra, trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, sau đó yên lặng bất động.

Chung quanh ánh mắt mọi người đều sợ ngây người một lát, nhưng ngay sau đó bọn hắn liền chạy phóng tới trên mặt đất khối thịt. Mặc kệ khối thịt bên trên phải chăng có hạt cát, phải chăng đã làm ô uế, chỉ cần có thể bắt được liền dồn vào trong miệng!

Chạy ở đệ nhất gia hỏa một bên hô to gọi nhỏ "Đều là ta" một bên thử nghiệm đem tất cả thức ăn đều đặt ở dưới thân.

Nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác có người tại dùng lực đạp đầu của hắn, hắn ôm đầu, không nguyện ý rời đi, nhưng vẫn là bị người kéo lấy vứt xuống một bên.

Mọi người điên cuồng giành ăn trên mặt đất khối thịt, không đến hai phút đồng hồ thời gian, người thiếu niên mang về thịt một điểm cũng không có. Cái kia hai cái da trâu túi giấy, thậm chí cũng bị người cướp đi, xé nát, xé thành một đầu một đầu nuốt vào!

Mọi người đều điên rồi!

Người thiếu niên mắt trừng chó ngốc nhìn xem đây hết thảy, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hắn uể oải về tới "Nhà" bên trong, trên thực tế chỉ là một số nhánh cây cùng vải rách lâm thời xây dựng một cái lều nhỏ, mẹ của hắn ở bên trong.

Bởi vì còn có hai cái niên kỷ rất nhỏ đệ đệ muội muội, cho nên nàng cả ngày đều ở chỗ này.

"Ngươi thế nào?" Nàng xem thấy thiếu niên, "Hôm nay không có muốn tới thức ăn sao?"

Phía sau hắn hai đứa bé lấy ra bọn hắn cướp được bảy phần tiền, nữ nhân thở dài một hơi. Bảy phần tiền, đầy đủ bọn hắn mua được một chút ăn đồ vật.

"Ngươi thoạt nhìn rất uể oải."

"Đúng vậy, mụ mụ, ta làm mất rồi một vị tiên sinh cho thức ăn của ta, hai đại túi thịt."

Mẹ của hắn sửng sốt một chút, sau đó đối hắn vẫy vẫy tay, để hắn ngồi tại bên cạnh mình, nhập thân vào trên đùi của mình. Nàng nhu hòa vuốt ve thiếu niên tóc, "Ném đi liền vứt đi, chí ít chúng ta còn có bảy phần tiền, còn có thể ăn vào thức ăn." Người thiếu niên đầu gối ở mẫu thân trên đùi, "Vị tiên sinh kia nói nguyện ý để cho ta làm việc cho hắn."

Nữ nhân hỏi, "Vậy ngươi nguyện ý không?" Người thiếu niên nhẹ gật đầu, "Nguyên nhân."

Hắn muốn thay đổi sinh hoạt, người không thể, chí ít không nên mất lý trí giống chó dữ đồng dạng còn sống.

Hắn muốn kiếm tiền, muốn mang theo mọi người trong nhà rời đi nơi này, hắn phải giống như nam tử hán đồng dạng, bảo hộ cái gia đình này cùng mụ mụ! Đây là hắn đối với hắn phụ thân hứa hẹn!

Muộn một chút, bọn hắn dùng bảy phần tiền mua một pound toàn bánh mì lúa mạch, đồng thời nghe theo hắn lời của mẫu thân, tại tiệm bánh mì bên ngoài liền nắm chặt trở thành khối nhỏ, bỏ vào trong túi mang theo trở về.

Mặc dù bắt đầu ăn có chút kéo cuống họng, nhưng nó phát ra mùi thơm cũng khiến người ta say mê. Những này bánh mì muốn chia hai ngày ăn.

Hắn ăn đến rất cẩn thận, cả ngón tay giáp khe hở bên trong bánh mì phấn hạt cũng đều tìm ra, ăn vào trong bụng. Mặc dù hôm nay không ăn được thịt, nhưng là hắn hy vọng có thể thông qua cố gắng của mình, cải biến đây hết thảy.

Ban đêm, thỉnh thoảng sẽ có thê lương tiếng la khóc truyền đến, lại có người bị chết đói.

Nơi này cùng bọn hắn tưởng tượng thế giới hoàn toàn không đồng dạng, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua cùng Liên Bang có quan hệ nghe đồn, nơi này phảng phất liền là một cái khác Thiên quốc.

Nhưng thật đến nơi này về sau bọn hắn mới phát hiện, không có ai lại bởi vì ngươi đói bụng liền cho ngươi thức ăn. Muốn ăn, liền muốn đưa tiền.

Hắn nắm nắm nắm đấm, để nước bọt đầy đủ tại trong miệng phun trào, lần nữa cảm thụ một cái toàn bánh mì lúa mạch mùi thơm về sau, hắn thề, về sau nhất định phải có thể mỗi ngày đều nhét đầy cái bao tử!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn cứ dựa theo trên danh thiếp địa chỉ, đi tới Lance ngoài công ty.

To lớn môn đầu cùng xa hoa sửa sang để hắn có chút không biết làm sao, bất quá may mắn sân khấu nữ sĩ rất ôn hòa, hỏi thăm hắn tới đây nguyên nhân.

Hắn đem danh thiếp đưa cho đối phương, rất nhanh, vị nữ sĩ này nói cho hắn làm sao đi địa phương hắn muốn đi con đường. Lance trong phòng làm việc chính cau mày, đạo diễn điện thoại gọi tới.

". . Có người tại ăn cắp thuộc về chúng ta tài phú, Lance tiên sinh."

"( Thiên Sứ hồ chi mê ) ở mọi phương diện phản ứng đều rất tốt, với lại đại đa số rạp chiếu phim phòng bán vé ích lợi cũng không tệ, nhưng là tại 'Cole làm rạp chiếu phim' nơi này, chúng ta phim cơ hồ không có sinh ra bất luận cái gì có giá trị phòng bán vé."

"Nếu như bọn hắn không phải là không có phát ra chúng ta phim, liền là lừa gạt chúng ta."

Lance lần này để bọn hắn phát hành phim dùng phòng bán vé chia chế độ, hắn đối với phương diện này không hiểu rõ lắm, nhưng hoàn toàn chính xác hiện tại liền có phần sổ sách chế độ.

Từ vừa mới bắt đầu cơ hồ là rạp chiếu phim toàn đến, có chín mươi phần trăm chia.

Sau đó theo phát ra thời gian gia tăng, số lần gia tăng, rạp chiếu phim từ phòng bán vé bên trong phân đến tỉ lệ liền sẽ hạ thấp cuối cùng 5%.

Loại này chia phương thức rõ ràng đến không quá khoa học, nhưng là từ trước mắt thị trường đến xem, nó lại là bị tiếp nhận trình độ tối cao, lại phù hợp nhất chuỗi rạp chiếu phim ý nguyện chia phương thức.

Có không ít rạp chiếu phim đều tiếp nhận dạng này chia phương án, đầu tiên là bởi vì ( Thiên Sứ hồ chi mê ) bộ phim này cũng không cung cấp bán đứt phục vụ, chỉ có chia hiệp ước.

Nói cách khác nếu như bọn hắn không tiếp thụ chia, bọn hắn rạp chiếu phim liền không cách nào phát ra bộ phim này.

Tiếp theo bởi vì là chia, cho nên bọn hắn có thể nói ra trừ hao mòn phí cùng tiền điện, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức chi tiêu.

Nếu như nó là bán đứt chế, khả năng còn phải tốn bên trên mấy ngàn mấy vạn khối tiền hoặc là càng đa tài hơn có thể mua được phim phim nhựa, cuối cùng có thể hay không hồi vốn đều xem thiên ý.

Ở thời điểm này thường xuyên xuất hiện một loại rất hiện tượng kỳ quái, cái nào đó địa khu rạp chiếu phim mua một bộ phim, chiếu phim thời điểm kín người hết chỗ.

Nhưng là một cái khác địa khu rạp chiếu phim mua về sau, liền không có người nào nhìn.

Cho dù là đại đứng đầu phim cũng không phải tất cả mọi người dám đánh cam đoan liền nhất định kiếm tiền, hiện tại chia hình thức thấp xuống bọn hắn hao tổn khả năng, cho nên độ chấp nhận càng cao một chút.

Dù sao chỉ cần phim đẹp mắt, kiếm lợi nhiều nhất cũng là giai đoạn trước, mà không phải trung hậu kỳ. Cho nên bọn hắn đều đồng ý chia.

Phòng bán vé chỉnh thể tới nói hiệu quả không tệ, một chút bình luận điện ảnh loại tạp chí đã vì bộ phim này mở ra một cái mới loại hình —— kinh dị kinh khủng loại hình.

Vô luận tương lai như thế nào, ảnh đàn ảnh sử thượng đều sẽ có nó một chỗ đứng.

Tại các loại thổi phồng dưới, mọi người cũng đều muốn xem một chút, cái này cái gọi là khai sáng một cái loại hình mới phim đến cùng là như thế nào. Phòng bán vé không ngừng mà tăng lên cũng làm cho tất cả mọi người đều hài lòng, nhưng có chút rõ ràng xả đạm phòng bán vé, liền rõ ràng không thích hợp.

Trộm phòng bán vé, mặc kệ là hiện tại, hay là tại quá khứ, đều tồn tại.

"Cái này rạp chiếu phim là một nhà, vẫn là một cái công ty?" Lance hỏi.

"Một cái công ty, bọn hắn hết thảy có mười bốn đồ điện gia dụng rạp chiếu phim, nhưng là phân cho chúng ta phòng bán vé vẫn chưa tới một trăm khối." Lance nghe được cái số này đều cảm thấy buồn cười, "Một trăm khối?"

Hiện tại rạp chiếu phim trên cơ bản tại một trăm đến chừng hai trăm người, lấy một cái ở giữa giá trị, dựa theo 60% thượng tọa suất đến tính toán, một trận phim liền là cá nhân nhìn.

Vé xem phim đã thoát ly lúc đầu năm phân tiền một trương thâm hụt tiền giá, hiện tại hai mươi lăm phút tương đối phổ biến, còn có ba mươi lăm phút cùng năm mươi phân, căn cứ thời gian khác biệt.

Liền lấy rẻ nhất hai mươi lăm phút một trương phiếu đến tính toán, chín mươi người liền là hai mươi hai khối năm mươi phân. Bọn hắn có thể từ đó phân đến 10% cũng chính là một trận phân hai khối hai mươi lăm phút.

Mười bốn đồ điện gia dụng rạp chiếu phim, bình quân phát ra một trận, liền có thể từ phòng bán vé bên trong phân đến ba mươi đồng tiền. Chỉ cần bình quân phát ra tan cuộc, liền có thể có được không sai biệt lắm một trăm khối.

Hiện tại cũng phát hình nhiều ngày như vậy, thế mà chỉ có không đến một trăm khối. ."Bọn hắn ở nơi nào?"

Đạo diễn lờ mờ biết Lance muốn đi tìm bọn hắn gây chuyện, sau đó nói ra, "Lợi Đa Mỗ."

Lợi Đa Mỗ là Kim Châu một tòa thành thị, cách Tân Kim thị không tính quá xa, có thể nói là Tân Kim thị bên ngoài vệ tinh thành.

"Vấn đề này ta sẽ giải quyết, còn có gặp được vấn đề khác sao?" Lance hỏi.

Đạo diễn ấp úng sau khi hỏi, "Chính chúng ta rạp chiếu phim phòng bán vé có phải hay không. . Có chút quá cao?"

"Đây có phải hay không là một loại sách lược tuyên truyền?"

Công ty danh nghĩa rạp chiếu phim cơ hồ đều duy trì trăm phần trăm thượng tọa suất, đơn giản rời đại phổ!

Hắn coi là đây là Lance tuyên truyền phương thức, bởi vì rất nhiều phim viện kẻ kinh doanh lần đầu tiên cũng sẽ không mua vào phim nhựa, bọn hắn sẽ quan sát địa phương khác rạp chiếu phim mua vé tình huống, sau đó quyết định phải chăng chiếu phim những này phim.

Hắn cho rằng Lance mục đích làm như vậy là để cho người ta cảm thấy bộ phim này cực kì đẹp đẽ, trước kia xác thực có sản xuất thương làm như thế, đi lừa gạt những cái kia chuỗi rạp chiếu phim lão bản.

Lance nghe được cái này cười hai tiếng, "Đây là một chút ngoài ý muốn, ngươi không cần quản nó là được."

"Còn có cái khác vấn đề sao?"

Đạo diễn không nghĩ ra, cũng liền dứt khoát không thèm nghĩ nữa, "Không có vấn đề khác."

"Rất tốt, như vậy chúng ta bây giờ từ phòng bán vé bên trong đã kiếm bao nhiêu tiền?

Tại tin tức xấu về sau truyền đến một tin tức tốt có thể làm cho hắn bảo trì tốt tâm tình.

Đạo diễn ngữ khí mang theo lấy một chút hưng phấn, "Dựa theo bọn hắn hiện tại báo cáo số liệu, chúng ta thu nhập đại khái sẽ vượt qua 800 ngàn đến 1 triệu, lợi nhuận tại sáu mươi đến 700 ngàn."

"Với lại chiếu phim còn chưa kết thúc, hiện tại lại phát ra tiền, hơn phân nửa đều là chúng ta, cuối cùng chúng ta thu nhập có thể sẽ tại một triệu trên dưới."

Những này thu nhập đối Lance những cái kia phạm tội sinh ý mà nói cũng không nhiều, nhưng số tiền kia rất sạch sẽ, tại phim ngành nghề bên trong cũng không tính kém. Có lẽ từ những người khác góc độ đến xem nó khả năng vẫn còn so sánh không lên trực tiếp bán phim nhựa, nhưng mọi người thói quen luôn luôn chậm rãi dưỡng thành. Chỉ cần phim đủ tốt, bọn hắn liền khẳng định sẽ phục tùng.

"Quay chụp kế hoạch đừng nên dừng lại, tiếp tục chọn lựa tốt kịch bản, chúng ta không cân nhắc chi phí vấn đề, quay đầu chúng ta có thời gian trò chuyện tiếp một "Còn có cái khác vấn đề liền liên hệ ta, nếu như không có. ." Hắn nhìn thoáng qua đứng ngoài cửa người, "Ta bên này còn có cái khác sự tình."

Đạo diễn mặc dù không có tham gia Lance đính hôn điển lễ, chủ yếu là không quá đủ tư cách, bất quá hắn nghe nói ngày đó rầm rộ! Hắn hiện tại vô cùng tin tưởng, đi theo Lance lăn lộn tương lai tuyệt đối là bừng sáng!

"Boss, không có chuyện gì khác, có thể tắt điện thoại."

Lance buông điện thoại xuống sau nhìn về phía cổng, nói một câu "Tiến đến" người thiếu niên có chút câu thúc tiến nhập gian phòng. Hắn từ tiến vào nhà này kiến trúc bắt đầu cũng có chút không được tự nhiên, bởi vì nơi này sửa sang quá hào hoa!

Mặt kính liều hoa đá cẩm thạch mặt đất thoạt nhìn thật giống như đi tại trong cung điện, hắn không cách nào tưởng tượng người Liên Bang kiến trúc thế mà sẽ tốt như thế nhìn, cùng bọn hắn như thế giàu có!

Kỳ thật hôm qua hắn đã từng gặp qua người Liên Bang giàu có.

Lúc ban ngày trên mặt bàn thành đống thức ăn không có ai ăn, hắn hỏi qua, những cái kia thức ăn sẽ bị rót vào trong thùng rác, sau đó xử lý sạch.

Mà tại Tân Cảng khu, mỗi ngày đều có người bởi vì không chiếm được thức ăn bị chết đói, hoặc là chết bởi thụ thương, tật bệnh.

Người với người không hề khác gì nhau, từ giống loài đi lên nói, nhưng người với người lại có to lớn khác nhau, to lớn đến khả năng bọn hắn cuối cùng cả đời đều không thể san bằng chênh lệch!

"Người nhà của ngươi đối ngươi mang về thức ăn hài lòng không?" Lance hỏi.

Kỳ thật hắn đã biết những cái kia thức ăn người thiếu niên một chút cũng không có ăn vào, người nhà của hắn cũng là.

Trên mặt thiếu niên xuất hiện một loại nói không ra là có ý gì biểu lộ, hắn lắc đầu, "Thức ăn bị cướp đi."

"Ngươi hận bọn hắn sao?" Lance hỏi.

Người thiếu niên vẫn như cũ lắc đầu, "Ngay từ đầu hận, bọn hắn làm lật ra thức ăn của ta, cướp đi thức ăn của ta."

"Nhưng về sau không hận, bởi vì bọn họ cũng chỉ muốn sống."

Lance có chút nhận đồng cảm khái nói, "Đúng vậy a, mọi người chỉ là muốn còn sống, nhưng là còn sống, liền là nhân loại đi vào trên cái thế giới này lớn nhất khiêu chiến!"

Hắn dừng lại một chút, "Ta có hai phần công tác cho ngươi, ngươi có thể tự chọn."

"Làm chó, vẫn là làm sói?"

Người thiếu niên suy tư một hồi, kỳ thật hắn cái gì cũng không biết, cái gì làm chó làm sói, nhưng hắn trả lời theo bản năng nói, "Ta muốn làm một con sói."

Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi tên là gì?"

"Bony, tiên sinh."

"Rất tốt, Bony, ta sẽ phái người trợ giúp ngươi tại Tân Cảng khu bên kia thành lập một bang phái."

"Ngươi có thể chọn lựa một nhóm ngươi nhận biết người, hoặc là ngươi cho rằng người thích hợp, lấy các ngươi bên kia chạy nạn tới người làm chủ."

"Ta sẽ cho ngươi một ít công việc, có thể kiếm tiền công tác, ngươi muốn đem bang phái kinh doanh."

"Ta hy vọng ngươi có thể tại Tân Cảng khu bên kia tận khả năng lớn mạnh, có thể khống chế lại toàn bộ Tân Cảng khu trật tự, ngươi có thể nghe hiểu ta đang nói cái gì sao?"

Bony kỳ thật có chút mộng mộng mê mê, nhưng hắn tại hết sức dùng phương thức của hắn lý giải, "Trật tự, tiên sinh."

"Ngươi là người thông minh, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt, đây là một cơ hội, nắm chặt nó!".