Chương 588: Không có ai có thể quỵt nợ cùng quốc tế tầm mắt

Chương 588: Không có ai có thể quỵt nợ cùng quốc tế tầm mắt

Nhỏ reng reng reng chuông điện thoại để chính đang xem báo Sere tiên sinh đưa ánh mắt từ những cái kia tin thời sự bên trên, chuyển dời đến bộ kia có chút cũ kỹ màu đỏ sẫm trên điện thoại.

Hắn buông xuống trong tay báo chí, lấy xuống kính mắt, nhấc lên điện thoại, "Nơi này là Cole làm chuỗi rạp chiếu phim công ty quản lý, ta là Sere."

Sere tiên sinh là Cole làm chuỗi rạp chiếu phim công ty quản lý tổng giám đốc, đây là một cái gia tộc thức xí nghiệp.

Sere tiên sinh gia gia kiến tạo nhà thứ nhất rạp chiếu phim, đương thời bởi vì phim mới mẻ hấp dẫn không ít người tò mò tiến vào rạp chiếu phim, để bọn hắn đã kiếm được khoản tiền thứ nhất.

Lão nhân cho rằng đây là một cái hoàn toàn mới, tất nhiên sẽ đi về phía huy hoàng giải trí hạng mục, bởi vì nó không giống ca kịch như thế làm cho không người nào có thể lý giải, đồng thời quan sát phim giá cả rẻ tiền  bất luận cái gì người đều có thể chịu đựng nổi.

Trên cái thế giới này nhiều nhất cũng không phải là những người có tiền kia, mà là người nghèo.

Từ mỗi cái người nghèo trong tay cầm tới năm phân tiền độ khó, thấp hơn nhiều từ người giàu có trong tay cầm tới 5 triệu độ khó, Sere tiên sinh gia gia đem kiếm được tiền không ngừng đầu nhập vào mở mới trong rạp chiếu bóng.

Đang kêu ra "Năm phân tiền xem phim" gia hoả kia xuất hiện trước đó, bọn hắn có thể cam đoan khỏe mạnh kinh doanh tình huống. Hàng năm lãi lợi nhuận ước chừng tại 300 ngàn đến 500 ngàn ở giữa, cái này quyết định bởi thế là có phải có bạo khoản phim.

Nhưng là tại "Năm phân tiền xem phim" khẩu hiệu cùng sách lược kinh doanh sau khi đi ra, bọn hắn lợi nhuận bắt đầu sụt giảm. Bởi vì khủng hoảng người khác năm phân tiền vé vào cửa cướp đi mình khách hàng, cho nên tất cả mọi người tại giảm xuống vé vào cửa giá cả.

Ngay từ đầu, bọn hắn ai cũng không nguyện ý rớt xuống, hắn còn tham gia một chút chuỗi rạp chiếu phim kẻ kinh doanh tổ chức xã giao hoạt động, mọi người thương lượng xong cùng một chỗ bảo trì giá cả.

Nhưng theo có người vụng trộm tại nửa đêm trận bắt đầu giảm xuống vé xem phim giá cả, giá cả chiến liền triệt để bạo phát.

Đều không cần quá lâu thời gian, Kim Châu bên này vé xem phim giá cả liền hạ thấp năm phân tiền, có thể nói tại có tiếng phim đi ra trước đó cái kia trong thời gian hai năm, quay chụp phim liền là một trận đánh bạc, phát ra phim cũng là một trận đánh bạc!

Cược thắng, có thể kiếm tiền. Thua cuộc, liền sẽ thua thiệt tiền.

Toàn bộ chuỗi rạp chiếu phim có mười bốn đồ điện gia dụng rạp chiếu phim, tại Kim Châu kinh doanh, sinh ý coi như không tệ.

Kim Châu là một cái phồn hoa lại giàu có địa phương, nơi này cư trú Liên Bang có tiền nhất, nhất có quyền một nhóm người. Bọn hắn ngón tay trong khe tùy tiện rò rỉ ra đến một điểm, liền đầy đủ người nơi này ăn uống no đủ.

Nơi này là toàn bộ Liên Bang tiêu phí tiêu chuẩn cao nhất địa phương, bất quá mọi người tiền lương cũng rất cao.

Tại chính phủ liên bang thống kê người bình thường người đồng đều tiền lương bên trong, lấy năm mươi mốt khối năm mươi phân người đồng đều tiền lương tiêu chuẩn lĩnh chạy toàn bộ Liên Bang.

Nó thậm chí là một chút vắng vẻ địa khu người đồng đều tiền lương gấp hai!

Điều này cũng làm cho những người ở nơi này tại tiêu phí quan niệm bên trên càng thêm mở ra cùng trào lưu, cũng nguyện ý tiếp nhận một chút mới mẻ sự vật. Cho nên. . Việc buôn bán của bọn hắn kỳ thật không sai.

Nhưng là làm ăn khá khẩm cũng không thể che giấu trước đây ít năm chuỗi rạp chiếu phim một mực tại thua thiệt chuyện tiền thực, nếu như không phải Sere tiên sinh nghĩ tới đây đều là "Sản nghiệp tổ tiên" hắn muốn truyền thừa tiếp, có lẽ hắn hiện tại trong tay cũng chỉ còn lại có một nửa rạp chiếu phim.

Hắn đem biệt thự của mình, xe cái gì tất cả đều bán mất, dùng bán đi tiền để duy trì rạp chiếu phim. Nếu có âm thanh phim tới chậm một chút nữa, khả năng hắn liền không kiên trì nổi!

Nhưng cũng may có tiếng phim tới, lấy không cách nào ngăn cản uy thế tới, rạp chiếu phim trong nháy mắt khởi tử hồi sinh, đồng thời bắt đầu kiếm nhiều tiền. Hắn đã từng mất đi hết thảy đều trong thời gian rất ngắn dựa vào phát ra phim kiếm lại, gấp bội kiếm lại.

Vé xem phim không còn là năm phân tiền, mà là hai mươi lăm phân, ba mươi phân, ba mươi lăm phân!

Đoạn thời gian gần nhất Kim Châu bên này một chút rạp chiếu phim kẻ kinh doanh còn tại thảo luận, phải chăng muốn đem vé xem phim giá cả tăng lên tới bốn mươi phân trở lên!

Tóm lại, hắn cuộc sống bây giờ vô cùng vui sướng.

Cái kia cả ngày cùng hắn bởi vì một số chuyện nhỏ cãi lộn thê tử trở nên dịu dàng ngoan ngoãn đi lên, thậm chí còn nguyện ý chủ động thông qua miệng sống giúp hắn phóng thích áp lực.

Cái kia hai cái luôn luôn đối với hắn hờ hững lạnh lẽo hài tử cũng biến thành hiểu chuyện nghe lời, biết tại hắn khi về nhà ôm hắn một cái, cũng nói cho hắn "Hoan nghênh về nhà" .

Nếu có người hỏi hắn, từ địa ngục đến thiên đường muốn phân mấy bước, hắn nhất định sẽ trả lời người kia, chỉ có một bước —— trở nên có tiền.

Ta hẳn là đổi một cái càng đẹp mắt điện thoại, cái này quá cũ kỹ!

Hắn vừa nghĩ chuyện này, một bên công thức hoá đối với microphone nói ra những cái kia nói rất nhiều lần từ ngữ.

"Sere tiên sinh, ta là Vạn Lợi ảnh nghiệp."

Nghe được cái tên này thời điểm Sere tiên sinh nhíu nhíu mày, ngay sau đó trên mặt liền nổi lên một vòng đùa cợt tiếu dung. Một cái địa phương nhỏ công ty điện ảnh, thế mà còn muốn cùng hắn phân phòng bán vé?

Hắn tham gia Khê Cốc thị Liên hoan phim cùng triển lãm ảnh hoạt động, liếc thấy bên trong ( Thiên Sứ hồ chi mê ) bộ này loại hình mới phim.

Hắn hướng sản xuất phương hỏi thăm một chút, nguyện ý lấy tám ngàn đồng tiền giá cả bán đứt bộ phim này, tại hắn mười bốn nhà trong rạp chiếu bóng phát ra.

Kết quả không có đàm khép, cuối cùng hắn đều cấp ra một vạn hai ngàn khối giá cả, cái kia nhà sản xuất đều không có đồng ý, bọn hắn chỉ tiếp thụ phòng bán vé chia.

Không có cách, hắn đáp ứng xuống.

Tại cụ thể trong kinh doanh hắn phát hiện đối phương kỳ thật không có biện pháp gì tốt lắm đến xác định hắn đến cùng bán bao nhiêu tấm vé, thế là một cái quỵt nợ suy nghĩ liền từ hắn trong lòng dâng lên, đồng thời không cách nào ma diệt.

Bộ phim này hắn không có thanh toán bất luận cái gì một khoản tiền, liền dựa vào nó kiếm lời hết mấy vạn, đồng thời còn tại kéo dài lợi nhuận.

"Lại là các ngươi?"

Hắn giọng trong lúc bất tri bất giác lớn lên, "Sh*t, ta đã nói với các ngươi."

"Các ngươi quay chụp cái kia bộ cái gì chi mê tại Kim Châu căn bản không có người quan tâm, cũng không có người thích xem, ta đến bây giờ ngay cả một ngàn tấm vé xem phim đều không bán được!"

"Nếu như các ngươi muốn tiền, không có vấn đề, ta sẽ gửi qua bưu điện một trăm đồng tiền cho các ngươi, đừng mỗi ngày gọi điện thoại cho ta, ta không có thời gian cùng các ngươi những này tham lam côn trùng lãng phí!"

Hắn liếc qua bốc hơi nóng cà phê cùng báo chí, còn có để ở một bên cái tẩu, hắn có một cái buổi chiều thời gian ở chỗ này an tĩnh làm hao mòn vượt qua.

Trong ống nghe thanh âm tương đối tuổi trẻ, cũng rất lạ lẫm, không phải mấy lần trước đánh tới những người kia, "Sere tiên sinh, cái khác tại Kim Châu rạp chiếu phim đều lên báo không sai phòng bán vé thành tích, ngươi có phải hay không tính sai cái gì?"

Sere tiên sinh mắng hai câu, "Đó cùng con mẹ nó chứ có quan hệ gì?"

"Nghe, người trẻ tuổi."

"Ta không quan tâm các ngươi phim thế nào, nó tại ta chỗ này, liền là bán bất động, ta đã đem nó từ phát ra danh sách bên trong cầm xuống tới, hiểu không?"

"Còn có, đừng gọi điện thoại cho ta!"

Trong ống nghe người trẻ tuổi thanh âm cũng không có vì vậy liền trở nên dị thường, "Ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy là cái gì không?"

"Hậu quả?" Sere tiên sinh cười hai tiếng, "Là chỉ các ngươi sẽ tới cắn ta hai lần sao?"

"Ha ha!"

Hắn bộp một tiếng cúp điện thoại, sau đó lắc đầu, lại lần nữa cầm tờ báo lên.

Với hắn mà nói đây chính là hắn công tác, chỉ cần ngồi ở chỗ này, sau đó thường cách một đoạn thời gian, chỗ bán vé liền sẽ đem một cái rương tiền đưa tới.

Hắn công nhân ở ngay trước mặt hắn đem tiền đếm rõ ràng, xếp chồng chất chỉnh tề, sau đó cất vào một cái rương bọc sắt bên trong. Lúc buổi tối hắn sẽ đem một phần trong đó đưa đến ngân hàng tồn.

Công tác chính là như vậy, đơn giản, nhẹ nhàng, không phiền phức.

Hắn cũng không có đem tại phía xa Likalai châu cái gì công ty điện ảnh nhỏ để ở trong lòng, nơi này là Kim Châu, không phải bọn hắn loại kia địa phương nhỏ.

Lance buông điện thoại xuống, hắn đem một nửa thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, sau đó nhìn đạo diễn, "Còn gì nữa không?"

Đạo diễn lại lấy ra mấy cái rạp chiếu phim cùng bọn chúng tin tức cặn kẽ, "Những này có cũng là nói không có ai nhìn, có mặc dù báo lên phòng bán vé, nhưng một mực không có đem tiền đánh tới."

Lance nắm bắt tới tay nhìn một chút, cả nước các nơi đều có, cái này đích xác là cái đầu đau vấn đề, nhưng là không làm như vậy lại không quá đi.

"Cái khác công ty điện ảnh tình huống giống nhau sao?" Lance hỏi, hắn tựa hồ có một chút mới ý nghĩ.

Giáo thụ lắc đầu, "Trước mắt chỉ có chúng ta tại sử dụng phòng bán vé chia hình thức, bọn hắn vẫn như cũ sử dụng bán đứt chiếu phim phương thức."

Dù sao bán đứt chiếu phim kéo dài nhiều năm như vậy, với lại đối với nhà sản xuất tới nói duy nhất một lần liền có thể thu hồi chi phí, tránh khỏi rất nhiều vấn đề phiền toái.

Đối với phim người đầu tư tới nói, bọn hắn cũng càng ưu ái tại bán đứt chiếu phim hình thức, tại phim quay chụp hoàn tất về sau về khoản chu kỳ phi thường ngắn, có lợi cho bọn hắn tư kim điều động cùng điều chỉnh.

Nhìn xem Lance biểu lộ đạo diễn thanh âm thoáng hạ thấp một điểm, "Nhưng kỳ thật tất cả mọi người cũng nguyện ý dùng dạng này hình thức, trước đó có hai bộ phim cộng lại bán tiếp cận 10 triệu, nhưng là bọn chúng tại triển lãm ảnh bên trên chỉ bán ra không đến không đến ba triệu giá cả."

"Có hơn bảy triệu lợi nhuận bị rạp chiếu phim ăn hết, nhà sản xuất cũng đang thảo luận, bọn hắn kỳ thật có thể từ bên trong này cầm tới càng nhiều."

"Với lại bọn hắn có thể bán được nhiều tiền như vậy, bản thân cũng là lấy bộ thứ nhất có tiếng phim loại hình mánh lới đem giá cả bán hơn đi.

"Hiện tại liền xem như đồng dạng phim, khả năng bảy tám chục vạn liền là cực hạn."

"Mà chúng ta bộ phim này đã không sai biệt lắm có nhiều như vậy lợi nhuận."

Lance lại liếc mắt nhìn danh sách kia, phía trên liên quan đến rạp chiếu phim đông một cái tây một cái, dính đến bảy tám cái châu mười cái thành thị.

Tại hắn tự hỏi thời điểm trong phòng rất yên tĩnh, chờ qua hai phút đồng hồ về sau, hắn hỏi, "Nếu như nói, chúng ta có thể bảo đảm phòng bán vé chia có thể đi đến thông, mức độ lớn nhất bảo đảm phim sinh ra lợi ích."

"Ngươi cảm thấy sẽ có công ty điện ảnh, đem bọn hắn phim đưa cho chúng ta tới phát hành sao?"

Đạo diễn một lát sau mới phản ứng được, mang trên mặt không xác định biểu lộ, "Hẳn là sẽ a?"

"Dù sao chỉ cần chúng ta đã chứng minh điểm này, bọn hắn hẳn là có thể minh bạch cái này có thể cho bọn hắn kiếm được tiền nhiều hơn." Đúng vậy, khẳng định sẽ!

Lance nhìn về phía Erwin, "An bài một chút, ta hy vọng những này rạp chiếu phim cùng bọn hắn kẻ kinh doanh, có thể mau chóng đem thiếu ta tiền, đánh vào công ty tài khoản bên trong."

"Nếu có người không phối hợp. ." Hắn có chút chìm một cái đầu, Erwin lập tức ngầm hiểu. Không có ai có thể vô lại Lance trướng không cho, còn tiêu dao còn sống.

"Ta đã biết làm sao làm." Erwin tiếp nhận danh sách kia nhìn một chút, "Ta hiện tại liền đi an bài." Lance bổ sung một câu, "Cái này Cole làm rạp chiếu phim ta tự mình quá khứ."

Hắn vừa vặn có chuyện muốn đi một chuyến Tân Kim thị, nương theo lấy sòng bạc một lần nữa khai trương, cùng từ Kodak gia tộc ép đi ra những cái kia tư kim, nhóm đầu tiên tiền đã bắt đầu lưu động.

Hắn có thể không đi Tân Kim thị, trực tiếp đem tiền chuyển tới Tom chỉ định tài khoản bên trong.

Nhưng cũng có thể quá khứ, để bọn hắn biết số tiền này đến cùng là đến từ địa phương nào, là ai cho bọn hắn. Cho chỗ tốt nhất định phải cho đến thực chỗ

Đạo diễn mang trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, "Cái này có thể hay không. . . Dẫn tới một chút phiền toái?"

Lance lắc đầu dựa vào ghế, nghiêng chân, cười nói, "Tại kinh doanh công ty điện ảnh, quay chụp phim phương diện, ngươi là chuyên nghiệp."

"Nhưng là ở phương diện này, ta mới là chuyên nghiệp."

Lance cân nhắc rất đơn giản, phạm tội buôn bán tiền hắn muốn lừa, hợp pháp buôn bán tiền hắn cũng muốn lừa, với lại phim là một cái tương lai tiềm lực to lớn, đồng thời lực ảnh hưởng cũng to lớn ngành nghề.

Liên Bang toàn bộ xã hội thể chất có đủ loại vấn đề, nói thí dụ như thượng lưu xã hội người cho tới bây giờ đều không cầm tầng dưới chót người khi người nhìn, những cái kia các lão gia thậm chí còn nói ra loại lời này.

Bọn hắn nhận là người bình thường không phải người, tinh anh giai tầng miễn cưỡng là người, chỉ có thượng lưu xã hội mới là người.

Còn có người bí mật nói chuyện phiếm lúc cho rằng, hẳn là tước đoạt loại kém người sinh dục quyền, bởi vì loại kém người không nên tiếp tục sinh sôi.

Nhưng là mọi người lại không thể không thừa nhận, bọn hắn tựa hồ lại không thể rời bỏ những này số lượng đông đảo xã hội tầng dưới chót, như vậy ai đối với xã hội tầng dưới chót lực ảnh hưởng càng lớn, ai liền sẽ tại kinh tế bên trên, trong chính trị, các phương diện chiếm cứ càng nhiều quyền chủ động.

Nắm giữ càng kiếm tiền phát hành năng lực, công ty điện ảnh liền sẽ càng ỷ lại với hắn, tại chính bọn hắn có thể làm đến điểm này trước đó, bọn hắn nhất định phải nghe Lance lời nói.

Các loại chính bọn hắn có thể làm được thời điểm, Lance đã lợi dụng cái này chênh lệch thời gian, hoàn thành càng nhiều chuyện hơn, càng nhiều bố cục, để địa vị của hắn càng thêm không gì phá nổi!

Ngẫm lại xem, những cái kia có to lớn nổi tiếng minh tinh điện ảnh, diễn viên, công khai phát biểu một chút có lợi cho hắn cái nhìn, hoặc là tại thời khắc mấu chốt đứng tại hắn bên này, cho dù có một ngày hắn đứng tại bị cáo ghế bên trên, những cái kia công tố viên cũng phải cẩn thận tìm từ.

Tại Liên Bang, danh vọng liền là tốt nhất hộ thân phù.

Trong thành thị nhân viên cảnh sát có thể không thèm quan tâm tìm lý do giết chết một cái không có người nhận biết người bình thường, nhưng là bọn hắn tại đối đãi những cái kia nổi danh nhân sĩ lúc, liền muốn gấp bội chú ý, trái lại cân nhắc không nên bị tìm phiền toái.

Đây chính là danh vọng chỗ tốt. Lance cần danh vọng.

Đồng thời cái này cũng đại biểu to lớn kinh tế lợi ích, khi công ty điện ảnh phát hiện có thể từ nơi này thu hoạch được càng nhiều lợi ích lúc, bọn hắn muốn tìm Lance hỗ trợ phát hành, liền cần thanh toán cho Lance một khoản tiền.

Lance có thể từ nơi này kiếm được tiền liền không còn là một cái con số nhỏ, nó là hàng năm Liên Bang tất cả phim tổng phòng bán vé bao nhiêu phần trăm, mà không phải cái nào đó đặc biệt con số!

Có lợi ích, có viễn cảnh, liền có khu động lực.

Rất nhanh gia tộc Lance bọn tiểu tử liền bắt đầu hành động. Lance, cũng ngồi lên tiến về Tân Kim thị xe lửa.

Hai ngày sau.

Lance từ nhà ga lúc đi ra cỗ này thời đại bành trướng cảm giác lại trở nên vô cùng rõ nét, hắn đứng tại nhà ga trên bậc thang, phảng phất có thể nghe thấy "Máu chảy" tại tòa thành thị này, quốc gia này bên trong bởi vì nó bơm động lúc phát ra tiếng tim đập.

Thời đại nhịp tim!

Nơi này hết thảy đều tràn ngập để cho người ta tràn ngập lực lượng đồ vật! Hắn ăn ngay nói thật, ưa thích tòa thành thị này.

Tại trên bậc thang đứng một hồi, cảm xúc thoáng điều chỉnh một cái, ánh mắt của hắn liền rơi vào dưới bậc thang lối đi bộ bên cạnh Tom trên thân, cùng Tom nắm tay.

"Nghĩ như thế nào lấy muốn đích thân tới?" Tom đem hắn đón vào ven đường trong xe, Lance đội xe cũng ở nơi đây.

Hắn ngồi xe lửa tới, đội xe trực tiếp từ châu tế đường cái tới, lúc này xe lửa cùng ô tô tốc độ không sai biệt lắm, chỉ cần một mực mở, ô tô còn có thể càng nhanh một chút.

Dù sao ô tô thêm dầu thời gian, so xe lửa thêm than đá thêm nước thời gian thực sự nhanh hơn nhiều.

Lance ngồi trên xe, vừa đi vừa về lung lay, không cho cái mông ngăn chặn y phục của hắn, "Khoản tiền thứ nhất ta trước sớm đưa tới, thuận tiện cùng tham nghị viên tiên sinh tâm sự."

"Ngoài ra ta ở chỗ này còn có một số chuyện nhỏ cần xử lý một chút."

Tom nói đùa đồng dạng nói, "Tham nghị viên ban đêm liền có thời gian, bất quá muốn hơi trễ một điểm."

Lance nhẹ gật đầu, "Không nóng nảy, lấy tham nghị viên tiên sinh sự tình làm chủ, ta những này chỉ là chuyện nhỏ." Tom giống như cười mà không phải cười nói, "Ngươi đây cũng không phải là việc nhỏ."

Hắn biết Lance nhóm này đưa bao nhiêu tiền tới, cho nên hắn mới sẽ nói như vậy.

Hai người đơn giản giật vài câu về sau, Lance hỏi, "Ta gần nhất xem báo chí, chúng ta cùng Dentra ở giữa mâu thuẫn tựa hồ bắt đầu thăng cấp, có phải hay không quốc hội bên trong đã có quyết định gì?"

Tom có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lance.

Nếu như lời này là từ những cái kia chính khách, danh lưu, chuyên gia trong miệng nói ra, hắn sẽ không cảm thấy kỳ quái. Nhưng nó từ một cái hắc bang đầu lĩnh trong miệng nói ra, liền sẽ để hắn có một loại rất hoang đường cảm giác.

Lúc nào, hắc bang đầu lĩnh còn cần có quốc tế tầm mắt cùng độ cao chính trị độ mẫn cảm? Nếu như hắc bang đầu lĩnh đều là nếu như vậy, cái kia Liên Bang chẳng phải là muốn biến thiên?

Hắn chỉ là hoảng hốt một cái, rất nhanh liền gật đầu cười, "Cái này không phải cái gì bí mật, chính phủ liên bang sẽ không hướng Dentra chính phủ thỏa hiệp, giữa chúng ta kỳ thật đã không có thỏa hiệp khả năng."

Hắn tựa hồ muốn nói lại thôi, Lance lại thở dài một hơi, "Chiến tranh vẫn là muốn tới." Tom hỏi, "Vì cái gì ngươi sẽ nghĩ như vậy?"

Lance tựa như là đang nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, cái này khiến Tom lập tức cảm giác được có chút xấu hổ, "Ta chỉ là tại kiểm tra một chút ngươi."

"Hy vọng ngươi thật là tại kiểm tra một chút ta!" Lance đi theo thọt một câu, nhưng rất nhanh hắn cùng Tom đều nở nụ cười.

Hai người đều không có liền cái đề tài này tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới, Tom là biết "Tiêu chuẩn đáp án" cho nên hắn đối Lance đáp án cũng không như vậy cảm thấy hứng thú, kết quả là chính xác là được.

Tom mời hắn ăn một bữa cơm, Liên Bang bữa tối cũng liền như thế, Lance thậm chí cảm thấy đến không bằng Anderson cái kia bướng bỉnh lão đầu làm tốt ăn.

Sau khi cơm nước xong hắn bị mang đến Cleveland tham nghị viên công tác trong biệt thự, nơi này là hắn công tác cùng nghỉ ngơi địa phương. Nói là biệt thự, càng giống là một cái có nghỉ ngơi địa phương cỡ lớn văn phòng.

Quốc hội mặc dù cung cấp cho mỗi một vị tham nghị viên một cái văn phòng, nhưng là không lớn văn phòng căn bản chứa không nổi tham nghị viên cùng đoàn đội của hắn.

Cho nên ngoại trừ tại trực ban thời điểm nhất định phải trong phòng làm việc, lúc khác bọn hắn cũng sẽ ở địa phương khác làm việc. Ban đêm tiếp cận chín điểm, tham nghị viên mới mang theo một thân mùi rượu từ bên ngoài trở về..