Chương 589: Ngươi là ai

Chương 589: Ngươi là ai

Tại Cleveland tham nghị viên biệt thự trong thư phòng, Cleveland tham nghị viên rửa mặt sau ngồi ở Lance đối diện. Nhìn ra được, rửa mặt cũng không có để hắn trở nên hoàn toàn thanh tỉnh, chỉ là so với hắn vừa lúc tiến vào hơi tốt một chút.

"Thật có lỗi, ban đêm uống một chút rượu!" Hắn giải thích một chút mình bây giờ hỏng bét trạng thái, đây không phải một cái hội gặp khách người tốt trạng thái, cứ việc Lance cũng không phải là cùng hắn một cái tại đất vị hoặc là phương diện khác bình đẳng khách nhân.

Từ nhỏ hắn tiếp xúc giáo dưỡng, giáo dục, để hắn thời thời khắc khắc đều tại bảo đảm mình máy móc và ăn nói.

Cho dù hiện tại ngồi đối diện hắn chính là một cái toàn thân phát ra mùi thối tên ăn mày, khi hắn quyết định ngồi xuống một khắc này, những cái kia mặt trái đồ vật, mùi thối, hoặc là cái gì khác, liền sẽ từ trong mắt của hắn biến mất.

Không chỉ là hắn, kỳ thật rất nhiều người cũng có thể làm đến, khi bọn hắn từ nhỏ đã bị coi như là đỉnh cấp chính khách đi bồi dưỡng, đi ký thác hy vọng thời điểm.

Nhưng cũng có một chút chính khách biểu hiện được tương đối không chịu nổi, cũng không phải là tất cả mọi người là như thế này. Có người có thể biểu hiện được giống như là một tên thân sĩ, có người thì liền mở môn đều muốn dùng chân đạp.

Ngươi sẽ cảm thấy những người này thiếu khuyết giáo dưỡng, không phải là bởi vì bọn hắn có bao nhiêu cá tính, chỉ là bởi vì bọn hắn ra đời thời điểm cũng không cho là mình có thể đi được có bao nhiêu cao, liền sẽ thiếu khuyết ước thúc mình hành vi tư tưởng.

Khi bọn hắn trở nên càng có địa vị lúc, đối thế giới sợ hãi giảm bớt, thế giới đối bọn hắn lực ước thúc cũng tại giảm xuống, bọn hắn liền sẽ tùy ý dùng mình đối thế giới nhận thức đi đối đãi cái thế giới này.

Cái này giống có người ưa thích đang nói chuyện lúc tăng thêm một chút không dễ nghe ngữ khí trợ từ, bọn hắn đem những này coi như là cá tính, nhưng đây chỉ là thiếu khuyết giáo dưỡng biểu hiện.

Một người bình thường nếu như nói với ngươi "Con mẹ nó ngươi tốt" ngươi sẽ cảm thấy người này là cái thấp hèn phôi, nhưng nếu như là cái tổng thống đối ngươi như vậy nói, ngươi liền sẽ cảm thấy hắn rất có ý tứ.

Kỳ thật không phải hắn thật sự có ý tứ hoặc là cá tính, chỉ là địa vị của hắn để cho người ta không để ý đến đây là thiếu khuyết giáo dưỡng sự thật mà thôi. Cleveland tham nghị viên là một cái hợp cách chính khách, cũng rất có giáo dưỡng, các phương diện đều là.

Lance cười nói, "Không quan hệ, chỉ là một điểm rượu, ta tin tưởng nó sẽ không ảnh hưởng phán đoán của ngươi, tham nghị viên tiên sinh." Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng tin tưởng điểm này!"

Hắn dừng một chút, "Lần này ngươi mang đến bao nhiêu tiền?" Rất trực tiếp, cũng hiệu suất rất cao.

"4 triệu."

"4 triệu?" Lance cảm giác được khi hắn nghe được cái số này về sau, cả người tựa hồ lại tinh thần một chút, so rửa mặt có tác dụng nhiều!

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, 4 triệu."

"So ta dự đoán muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Ta coi là khả năng nhiều nhất chỉ có 2 triệu tả hữu, ngươi làm như thế nào?"

Lance cười cười, "Kodak gia tộc tồn tại lâu như vậy, bọn hắn tích lũy tài phú có rất nhiều."

"Những cái kia sản nghiệp thế chấp cho ngân hàng, số tiền kia là ngân hàng ra."

Cleveland tham nghị viên nghe đến đó liền nghe rõ, đồng dạng đơn giản hiệu suất cao, đồng thời vô cùng an toàn. Hắn mím môi một cái, nhìn thoáng qua Tom, cái sau nhẹ giọng nói ra, "Tiền đã tiến vào tài khoản bên trong."

Cleveland tham nghị viên trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn bây giờ nhìn Lance rất thuận mắt, không chỉ là bởi vì Lance vì hắn giải quyết một chút phiền toái nhỏ, trả lại cho hắn như thế một khoản tiền.

Càng quan trọng hơn là, Lance rất thức thời.

Nếu như Lance cầm số tiền kia không có lập tức tồn tiến, muốn cùng hắn đã gặp mặt mới tồn đi vào, như vậy cái này hội chủ quan thượng để hắn cảm giác được có như vậy một tia khó chịu.

Sẽ để cho hắn cảm thấy Lance là đang chủ động tranh công, hoặc là đang nhắc nhở hắn số tiền kia đến từ hắn, lại hoặc là có cái gì nguyên nhân khác.

Nhưng là Lance trực tiếp đem tiền đánh vào về sau mới tới, cái này để cho người ta rất dễ chịu, hắn tới đây, cùng hắn khoản tiền kia không có bất cứ quan hệ nào!

Dù sao "Người khác thành ý" tất cả mọi người ưa thích.

"Ngươi lần này tới khẳng định không phải chỉ có chuyện này." Cleveland tham nghị viên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Nói đi, có cái gì cần ta hỗ trợ địa phương?"

Tom ở một bên lườm Lance một chút, để Cleveland tham nghị viên chủ động nói ra giúp người khác làm chuyện gì tình huống cũng không nhiều.

Nhìn ra được, hắn xác thực đối Lance rất hài lòng.

Lance lắc đầu, "Có kiện sự tình chính ta liền có thể giải quyết, một chuyện khác là liên quan tới Kim Cảng thành."

"Ta gần nhất nhìn báo chí, chú ý tới quốc tế tình thế đang tại phát sinh biến hóa cực lớn, nếu như chiến tranh bạo phát, Kim Cảng thành có thể hay không tác động đến, cùng chúng ta như thế nào cùng quân đội ở chung?"

"Một khi tiến vào trạng thái chiến tranh, toàn bộ thành thị có thể sẽ tiến vào chế độ quân nhân trạng thái, nói như vậy có thể hay không ảnh hưởng đến sòng bạc kinh doanh?"

Cleveland tham nghị viên hơi nhíu mày, "Làm sao ngươi biết chiến tranh liền muốn bạo phát?"

Chuyện này người biết kỳ thật cũng không quá nhiều, Liên Bang đang tìm một cái cơ hội tham gia chiến tranh bên trong, hắn rất hiếu kì, Lance là làm thế nào biết.

Cứ việc mỗi người đều rõ ràng quốc hội giấu không được bí mật, dù sao mỗi cái nghị viên đều đại biểu bọn hắn phía sau tập đoàn lợi ích.

Những ích lợi này người của tập đoàn nhóm lại có thân nhân của mình hoặc là hảo hữu, tin tức khẳng định sẽ khuếch tán ra, nhưng không nên khuếch tán đến nhanh như vậy, với lại khuếch tán đến xã hội tầng dưới chót đi.

"Ta từ trên báo chí nhìn thấy, trên báo chí một mực tại đề cập bọn hắn vô lễ cùng có khả năng đưa tới hậu quả, ta cho rằng đây là truyền thông tại vì chiến tranh bộc phát làm cửa hàng."

"Truyền thông đang dùng những tin tức này nói cho mọi người, muốn khai chiến không phải chúng ta, mà là cuồng vọng Dentra nước cộng hoà cùng bọn hắn thủ tướng cái gì."

"Chúng ta chỉ là bị động đối mặt bọn hắn chiến tranh, như vậy đây chính là một trận tự vệ chiến tranh, một trận chính nghĩa chiến tranh."

"Tại những báo cáo này dưới, mọi người sẽ lại càng dễ tiếp nhận chiến tranh bộc phát sự thật."

Hắn nói một chút từ trên báo chí phát giác ra được chi tiết, Cleveland tham nghị viên một bên nghe một bên gật đầu, "Không sai, quan sát của ngươi rất tỉ mỉ."

"Chiến tranh bộc phát lời nói chiến trường sẽ không ở chúng ta bản thổ, cho nên ngươi không cần quá lo lắng."

"Về phần chế độ quân nhân. ." Hắn nghĩ một lát, "Điểm ấy ta sẽ chú ý một cái." Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Lần này ngươi chừng nào thì trở về?"

Lance hồi đáp, "Đại khái ba bốn ngày sau?"

"Đương nhiên cũng có thể kéo dài thời hạn, nếu như có cần."

Cleveland tham nghị viên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Ta ngày mai không có thời gian, ngày mốt buổi chiều hẳn là có một chút thời gian, ta ước hẹn mấy người chúng ta gặp mặt một lần."

Lance biết hắn ý tứ, hắn nhấc lên chuyện này mới đã dẫn phát lần này gặp mặt, như vậy lần này người nhìn thấy nhất định có thể giải quyết hắn sầu lo vấn đề.

"Cần ta chuẩn bị lễ vật sao?"

Cleveland tham nghị viên nhìn xem hắn, có chút buồn cười, nhưng cũng muốn biết hắn đến cùng sẽ chuẩn bị cái gì, liền nhẹ gật đầu, "Có thể chuẩn bị một chút, dù sao trong bọn họ hoàn toàn chính xác có người có thể cần dùng đến."

Sau đó hắn cùng Lance hàn huyên trò chuyện sòng bạc kinh doanh tình huống, còn có hoàng cung sòng bạc cùng trên nước nhạc viên hai cái này kế hoạch lớn phải chăng đã tiến nhập trù bị giai đoạn.

Lance cho hắn miêu tả những này mới bộ môn thời điểm đều có to lớn phát triển tiền cảnh, dù là hắn mỗi ngày đều đang nghe các chủng loại giống như báo cáo, nhưng vẫn như cũ bị Lance miêu tả tương lai hấp dẫn.

Cái gì thế giới xa hoa nhất sòng bạc, cái gì trên thế giới lớn nhất trên nước nhạc viên, những vật này nếu quả như thật có thể xây thành, đem tuyệt đối trở thành to lớn tiền mặt bò sữa.

Dù là Lance làm không được những này, nhưng biểu hiện của hắn, cũng đầy đủ Cleveland tham nghị viên coi trọng.

Tham nghị viên uống nhiều rượu, cùng Lance lại hàn huyên hơn nửa giờ đồng hồ, tinh thần của hắn lần nữa trở nên có chút không xong, hắn cần nghỉ ngơi.

Lance cũng đúng lúc đứng dậy cáo từ, Cleveland tham nghị viên để Tom đưa tiễn Lance. Tại trên đường trở về, Lance cho Tom một cái phong thư.

"Đây là cái gì?" Nhìn xem phong thư, Tom không có lập tức nhận lấy.

Hắn biết bên trong là cái gì, hỏi như vậy mục đích chủ yếu là muốn biết, vì sao lại có số tiền kia.

"Giữa bằng hữu thường ngày lễ vật."

Tom có chút chần chờ, tại Cleveland tham nghị viên bên người kỳ thật không phải dễ dàng như vậy thu hối lộ, mặc dù bọn hắn cũng sẽ cho. Bởi vì những cái kia cho hắn tiền người thường thường là để hắn nghĩ biện pháp đi thuyết phục tham nghị viên, mà cần nói phục vấn đề vừa vặn cũng là tham nghị viên cầm phủ định thái độ vấn đề.

Cho nên số tiền này hắn không có cách nào thu, hắn thu liền muốn đi làm cùng tham nghị viên quyết định tương phản sự tình, cái này sẽ chỉ để hắn cách cái vòng này hạch tâm càng ngày càng xa.

Mà những cái kia cùng tham nghị viên quyết định nhất trí vấn đề, lại không cần thanh toán bọn hắn những này phụ tá một chút phí tổn tới làm du thuyết hoặc là cái khác dùng.

Cho nên Tom bình thường muốn thu tiền đen cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cho hắn không dám muốn, những cái kia có thể cầm lại không nhiều.

Hắn chần chờ một chút, cuối cùng quyết định tiếp nhận Lance hữu nghị, hắn cùng tham nghị viên chung đụng được cũng không tệ lắm, phần này hữu nghị hẳn là có thể duy trì một đoạn thời gian tương đối dài.

"Tạ ơn!" Tom đem phong thư bỏ vào trong ngực, không có lập tức mở ra.

Lance thuận tiện giải thích một chút, "Số tiền kia là từ sòng bạc đối công tài khoản chuyển đi ra, đã giúp ngươi giao qua thuế, ngươi có thể tùy ý xử trí."

Cỗ xe chậm rãi dừng sát ở khách sạn bên ngoài, Lance vừa cười vừa nói, "Gặp lại sau?" Tom nhẹ gật đầu, "Gặp lại sau!"

Lance nhìn thoáng qua lái xe, "Đem Tom tiên sinh đưa trở về."

Nhìn xem Lance rời đi bóng lưng, hắn hơi xúc động, Lance biểu hiện được tuyệt không giống như là một cái bình thường hắc bang đầu lĩnh, đây cũng là hắn tiếp nhận Lance hữu nghị một nguyên nhân.

Về đến trong nhà lúc mọi người trong nhà đã đều nghỉ ngơi, hắn không có trực tiếp đi phòng ngủ, mà là đi tới trong thư phòng.

Đem chuyện đã xảy ra hôm nay một lần nữa từ trong đầu qua một lần về sau, hắn lấy ra cái kia phong thư, sau đó mở ra. Bên trong là một trương chuyển khoản chi phiếu, trên đó viết 50 ngàn khối, còn có một trang giấy, là nộp thuế văn bản tài liệu.

Hắn gảy một cái chi phiếu, thanh âm rất êm tai, phía trên tản ra mực in hương vị làm cho người cảm động! Đây chính là quyền lực nha!

Về tới khách sạn trong phòng Lance đem mũ tiện tay nhét vào phòng giữ quần áo ghế đẩu bên trên, hắn cởi bỏ cái kia thân áo khoác, khó trách người Liên Bang ưa thích trong nhà xuyên một bộ khác quần áo, bởi vì thoải mái dễ chịu.

"Người tìm được sao?" Hắn hỏi.

Lần này đi theo hắn tới là Highram cùng Lawn, Highram không tại, Lawn tại cái này.

"Tìm được, Highram đang tại chằm chằm vào."

Lance nhẹ gật đầu, "Rạp chiếu phim bên kia nhìn sao?"

Lawn hồi đáp, "Đã tra xét, rạp chiếu phim bên kia mỗi ngày sẽ phát ra bốn trận chúng ta phim, với lại thượng tọa suất cũng không tệ lắm, ta không biết cụ thể có bao nhiêu, một mực có người nhìn."

"Cho nên nói, căn bản không tồn tại cái gì bán không xong phiếu, không có ai nhìn tình huống phát sinh." Lance nhếch miệng, "Như vậy ngày mai chúng ta liền đi bái phỏng một cái vị này Sere tiên sinh." Buổi sáng, Sere tiên sinh mở ra hắn xe mới đến đến công ty bên trong.

Hôm qua ngoại trừ Tân Kim thị bên này phòng bán vé thu nạp tới bên ngoài, xung quanh thành thị phòng bán vé cũng hoàn thành thống kê, 5,700 nhiều khối.

Thực tế kinh doanh chi phí chỉ có mười bốn đài phát ra cơ đang thong thả chuyển động, cùng những nhân viên kia sức lao động chi phí, đều là phi thường rẻ tiền chi phí.

Cái này 5,700 khối phòng bán vé bên trong, lợi nhuận ước chừng ba ngàn năm trăm khối đến bốn ngàn khối, một tháng hơn mười vạn khối tiền.

Tháng trước có một cái mùa hạ phim nhựa triển lãm, hắn đã mua một chút mới phim, những này mới phim sẽ ở cuối tháng bảy đầu tháng tám thời điểm chiếu lên.

Đến lúc đó hắn thu nhập sẽ lần nữa gia tăng mãnh liệt, mọi người ưa thích phim, cũng nguyện ý vì mới phim thanh toán phí tổn đi vào trong rạp chiếu phim. Nghĩ đến cái này hắn nhịn không được lộ ra tiếu dung, ven đường hành tẩu những người kia mãi mãi cũng không cách nào cảm nhận được phiền não của hắn.

Lừa nhiều tiền như vậy, muốn như thế nào mới có thể tiêu hết, thật sự là đau đầu!

Hắn đã tại trù bị mới rạp chiếu phim, hiện tại một chuyến này cạnh tranh hơi có chút kịch liệt, những cái kia thích hợp đất trống không phải đã bị người mua lại, chính là muốn giá đặc biệt cao.

Hắn bây giờ còn có chút do dự, còn tại quan sát, hắn sợ sệt cạnh tranh kịch liệt phía dưới lại có người giảm xuống giá vé, dẫn phát liên tiếp phản ứng.

Hắn bị trước đây ít năm năm phân tiền phim phiến thật hù dọa!

Với lại gần nhất Kim Châu rạp chiếu phim những người kinh doanh dự định đem tài nguyên chỉnh hợp một cái, có người đề nghị bọn hắn cũng thành lập một cái ngành nghề tổ chức.

Mục đích đúng là vì triệt để ngăn chặn ác tính giá cả cạnh tranh, hắn tính toán đợi chuyện này kết thúc về sau, suy nghĩ thêm phải chăng muốn tiếp tục đầu tư kiến thiết mới rạp chiếu phim.

Hắn đem xe ngừng tốt, đi tới trong văn phòng, hôm nay mới một ngày báo chí đã đều đặt ở trên bàn làm việc của hắn. Tiểu thư ký uốn éo cái mông vì hắn đưa tới cà phê cùng bánh ngọt, hắn cười tại tiểu thư ký cái mông bên trên đập hai lần. Tiểu thư ký cũng không để ý, cười mắng hai câu sau bưng khay rời đi.

Đầu năm nay muốn tìm được một phần bốn mươi tám khối tiền còn không mệt công tác, bị đập hai lần cái mông liền bị đập hai lần a. Coi như là bị chó cắn!

Sere tiên sinh lại bắt đầu hắn "Bận rộn" một ngày, xem báo chí, xem tạp chí, uống cà phê, ăn điểm tâm.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên tiểu thư ký gõ cửa một cái, không đợi hắn để thư ký tiến đến, cửa phòng làm việc liền bị đẩy ra. Tiểu thư ký có chút thất kinh đứng tại cạnh cửa không biết nên làm thế nào, mà mấy tên người trẻ tuổi từ ngoài cửa đi đến.

Sere tiên sinh nhíu mày nhìn xem bọn hắn, cho đến một cái hẳn là bọn hắn đầu mục gia hỏa ngồi ở đối diện với của hắn.

"Sere tiên sinh?" Người trẻ tuổi kia hỏi.

Thanh âm này có chút quen thuộc, hắn trong lúc nhất thời không nghĩ ở nơi nào nghe qua.

Hắn từ những người này trên thân cảm nhận được loại kia hắc bang hương vị, cái này khiến hắn hơi có chút khẩn trương, nhưng chỉ là một điểm. Hắn nhìn xem ngồi tại mình đối diện người trẻ tuổi hỏi, "Ngươi là ai?".