Chương 590: Báo thù

Chương 590: Báo thù

"Lance, tên ta là Lance."

Sere tiên sinh lông mày vặn ở cùng nhau, vô số ký ức bị hắn từ não hải chỗ sâu móc ra, quấy, chỉ là vì tìm kiếm cái tên này.

Một lát sau, hắn lắc đầu, "Rất xin lỗi, Lance tiên sinh, ta chưa nghe nói qua tên của ngươi."

Hắn hướng về phía trước xê dịch, giơ lên tay phải, làm một cái cự tuyệt động tác, "Nhưng là, mặc kệ ngươi gọi Lance, vẫn là gọi cái gì khác danh tự, thế nào cũng được."

"Đây không phải ngươi có thể gây chuyện địa phương."

Sere tiên sinh dựng thẳng lên bàn tay thu hồi lại, dùng ngón tay trên bàn nhẹ gật đầu, "Nghe, ta không nghĩ gây phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền phức."

"Hắc Kỵ huynh đệ hội Jordan là bằng hữu của ta, hảo bằng hữu, có thể vì ta làm chút gì hảo bằng hữu."

Hắn nhìn xem nhìn như, nhìn không chuyển mắt, hy vọng có thể từ Lance trong mắt nhìn thấy ngạc nhiên, sợ hãi, nhượng bộ loại hình cảm xúc.

Hắn mỗi lần gặp được phiền phức thời điểm đều sẽ như thế nói, đồng thời cơ hồ mỗi một lần hắn đều có thể đạt được, có thể nhìn thấy mình muốn nhìn thấy đồ vật.

Hắn cùng Hắc Kỵ huynh đệ hội Jordan hoàn toàn chính xác là bạn tốt, bọn hắn đã từng là hàng xóm.

Jordan từ trung học bắt đầu liền biến thành không dễ chọc đau đầu, ngay cả trường học lão sư đều bắt hắn không có cách nào.

Sere tiên sinh dựa vào vị này Jordan còn tính là qua một cái không sai lại ổn định thời thanh thiếu niên, cao trung kết thúc, Jordan cũng bởi vì cùng một chỗ cố ý tổn thương tội bị bắt vào tù.

Trong tù hắn quen biết Hắc Kỵ huynh đệ hội người, đồng thời thành công gia nhập cái tổ chức này ở trong.

Sere tiên sinh đương thời đã bắt đầu đi theo phụ thân công tác, bọn hắn thường xuyên cũng sẽ gặp được một chút hắc bang quấy rối.

Tại phụ thân của hắn duy trì dưới, hắn chủ động đi thăm Jordan, nhưng không có lập tức đề cập hy vọng hắn có thể làm chút gì ý nghĩ.

Sere tiên sinh là Jordan vào tù về sau duy nhất đi thăm viếng hắn, với lại không chỉ một lần đi thăm viếng hắn lại còn biết mang theo một ít gì đó người, cho nên hắn cho rằng đây là một phần kiên định hữu nghị.

Có một lần hắn đi thăm viếng Jordan thời điểm mặt mũi bầm dập, Jordan hỏi tới chuyện này, hắn mới nói lên trong nhà rạp chiếu phim bị một chút tiểu lưu manh quấy rối.

Hắn vốn cho rằng cần chờ Jordan đi ra tài năng phát giác, nhưng không nghĩ tới chính là, vào lúc ban đêm những cái kia lường gạt bọn hắn tiểu lưu manh liền bị đánh gãy chân, nhét vào nhà bọn hắn bên ngoài trên đường cái.

Nhìn xem những cái kia ôm vặn vẹo chân trên mặt đất lăn lộn đám côn đồ, Sere tiên sinh lần thứ nhất cảm nhận được "Lực lượng" mỹ diệu tư vị.

Hắn cùng Jordan một mực duy trì lấy quan hệ, bình thường cũng sẽ thường xuyên đi qua nhìn một chút hắn, hiện tại Jordan đã là Hắc Kỵ huynh đệ hội bài danh trước mấy cán bộ, có thể nói là đại quyền trong tay.

Hắn nhớ kỹ Sere tiên sinh cùng hắn hữu nghị, cho nên hắn một mực tại chiếu cố Sere tiên sinh. Đây cũng là hắn cũng không sợ sệt hắc bang nguyên nhân.

Hắc Kỵ huynh đệ hội cũng không chỉ là một cái đơn thuần cái nào đó thành thị hoặc là châu cấp hắc bang, bọn hắn bao trùm chung quanh mấy cái châu, toàn bộ cộng lại có được mấy ngàn người quy mô, kinh doanh các loại phạm tội hoạt động.

Tại Kim Châu thực lực của bọn hắn không phải mạnh nhất, nhưng cũng là rất nổi danh.

Mỗi khi hắn nói ra những tên này lúc, tìm phiền toái người liền sẽ trở nên bất an, chân tay luống cuống, sau đó hướng hắn nói xin lỗi, đồng thời biểu thị sẽ không lại đến quấy rối hắn.

Nhưng lúc này đây, hắn đối diện người này, không có cái gì động tĩnh.

"Ngươi không biết Hắc Kỵ huynh đệ hội?"

"Come on!"

"Bằng hữu, ngươi là hỗn hắc bang, ngươi sao có thể không biết Hắc Kỵ huynh đệ hội?"

Ngữ khí của hắn hơi có chút lo lắng, còn liếc qua điện thoại, "Có lẽ ta cho Jordan gọi điện thoại, ngươi liền nhận biết."

Dấu tay của hắn hướng điện thoại, ngay tại tay của hắn chạm đến điện thoại ống nghe thời điểm, trong nháy mắt đó, Highram nắm lấy cổ tay của hắn

"Fuck, ngươi làm đau ta!"

"Jenny, báo động!"

Hắn đứng lên giãy dụa lấy muốn đem thủ đoạn từ cái kia thoạt nhìn có chút ngốc người trong tay đoạt lại, "Thả ta ra, ngươi cái này cẩu nương dưỡng, thả ta ra!"

Highram hai cánh tay cùng lên một loạt, níu lấy tóc của hắn, dùng sức hướng phía dưới đè ép, Sere tiên sinh đầu liền dán chặt lấy mặt bàn.

Da đầu mang tới áp lực cùng đau đớn để hắn thở hồng hộc, hắn chuẩn bị kế văn thoát thời điểm, nương theo lấy "đinh" một tiếng, môt cây chủy thủ cắm vào cách hắn cái mũi không đến mười centimet địa phương.

Hắn tất cả giãy dụa, đều ngừng lại.

Hắn đảo con mắt nhìn xem Lance, "Ta không hiểu, ta có cái gì đắc tội qua chỗ của ngươi sao?"

"Nói ra, ta vì những cái kia sai lầm xin lỗi cũng nguyện ý thanh toán đại giới!"

Hắn thở hổn hển, đến bây giờ còn không nghĩ minh bạch.

Hắn căn bản cũng không nhận biết người này, làm sao lại đắc tội bên trên những người này? Với lại, hắn đã có một chút dự cảm, những người này không phải người địa phương.

Lance ngồi ở kia, động cũng không động nhìn xem vị này Sere tiên sinh, "Ngươi thiếu ta mười bốn nhà rạp chiếu phim phòng bán vé, Sere tiên sinh."

Sere tiên sinh lập tức liền hiểu được, cái này mẹ hắn là Vạn Lợi ảnh nghiệp người!

Nếu như bọn hắn là hắc bang, có lẽ hắn sẽ cảm giác được lo lắng, sợ sẽ chọc cho ra phiền toái càng lớn, từ đó nhượng bộ. Nhưng khi Lance nói bọn hắn là Vạn Lợi ảnh nghiệp người về sau, hắn tâm tình trong lòng liền có một chút biến hóa.

Làm ăn người, nhất biết làm ăn người sợ cái gì.

"Ta. . . Rất xin lỗi." Ngữ khí của hắn bắt đầu mềm hoá, "Ta nguyện ý đem thiếu tiền của các ngươi cho các ngươi." Lance khẽ vuốt cằm, Highram thu hồi chủy thủ, sau đó buông lỏng ra tóc của hắn.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, đến bây giờ thư ký đều chưa từng xuất hiện, hẳn là cũng bị khống chế lại.

Gọi điện thoại, bọn hắn có lẽ rất không có khả năng để hắn đánh, cho nên hiện tại duy nhất có thể làm, liền là thỏa hiệp trước. Hắn sửa sang lấy mình máy móc, tựa như là hắn đối chính mình máy móc có bao nhiêu quan tâm như thế.

"Ta cần tính toán một chút, cái này cần thư ký giúp ta đem gần nhất sổ sách lấy tới." Hắn thử thăm dò nói ra.

"Ta cam đoan, một phân tiền không kém đều thanh toán cho các ngươi!"

Lance lắc đầu, "Không, không cần phiền toái như vậy, từ vào tháng năm đến bây giờ, hết thảy tính ngươi sáu mươi ngày, mỗi ngày 10 ngàn khối Sere tiên sinh." Nhìn xem Lance mở to hai mắt nhìn, "Ngươi điên rồi?"

"Ngươi phim tổng cộng đều không bán được 600 ngàn, ngươi tìm ta muốn 600 ngàn?"

( Thiên Sứ hồ chi mê ) bộ phim này hoàn toàn chính xác bán được có thể, tháng thứ nhất là kiếm lời lớn, mỗi ngày đều có thể từ bộ phim này bên trên cầm tới ước chừng sáu bảy ngàn tổng phòng bán vé (mười bốn nhà rạp chiếu phim).

Một tháng cũng bất quá 200 ngàn không đến, hai tháng xuống tới khả năng tổng phòng bán vé cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám vạn khối, hắn thế mà mới mở miệng liền gấp bội?

Lance đối với hắn kịch liệt phản ứng cũng không có làm ra bất luận cái gì ứng đối, chỉ là nhìn xem hắn, "Đây không phải đáp án của ngươi một trong, Sere tiên sinh."

"Ngươi có thể trả lời chỉ có cho, hoặc là không cho."

Sere nhìn xem Lance, tựa như là một mực dã thú bị thương, ánh mắt của hắn từ Lance trên thân dời đến những người khác trên thân, không có ai sẽ sợ hãi hắn, đều cùng hắn đối mặt.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn về tới Lance trên thân, "Ta không có nhiều tiền như vậy." Kỳ thật hắn có.

Nhưng hắn không muốn cho.

Đây chính là 600 ngàn, không phải 60 ngàn, không phải sáu ngàn, nếu thật là 60 ngàn khối hắn hiện tại liền cho. Nhưng đó là 600 ngàn, không sai biệt lắm hắn hai đến ba cái quý lợi nhuận ròng.

Nếu như hắn đem số tiền kia cho, một năm liền làm không công, với lại tiếp xuống mấy năm chưa chắc sẽ có như thế lừa!

Mọi người đối có tiếng phim lòng hiếu kỳ đang tại suy yếu, muốn buổi diễn bạo mãn đã không thấy được, hiện tại lại có chiến tranh suy đoán, khả năng rất nhanh bọn hắn cái này thị trường liền muốn đứng trước trời đông giá rét!

Hắn không muốn cho, hiện tại ngay cả một phân tiền đều không muốn cho.

Lance nhìn thoáng qua Highram, Highram dùng bả vai va vào một phát thủ hạ bên người, hai người đi đến Sere tiên sinh bên người. Highram cầm cổ tay của hắn, hắn giãy dụa lấy dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem hai người này, "Các ngươi muốn làm gì?"

"Thả ta ra."

Highram vung lên nắm đấm cho hắn một quyền, đem cả người hắn đều đánh hôn mê! Từ hắn cao trung cùng Jordan trở thành hảo bằng hữu về sau, hắn liền không có bị người đánh qua!

Hiện tại một quyền này, để cả người hắn trong thời gian ngắn đều đã mất đi phản ứng, tay của hắn bị Highram bắt lấy đặt tại cái bàn biên giới, để ngón út huyền không tại cái bàn bên ngoài.

Hắn thật chặt án lấy cái tay kia cổ tay, dùng lực lượng toàn thân, sau đó rút ra sắc bén chủy thủ, đối hắn ngón út dùng sức hết thảy!

Trong nháy mắt một tiếng kịch liệt tiếng kêu thảm thiết trong phòng làm việc vang lên, Lance lật ra một cái liếc mắt, quá mẹ hắn ầm ĩ!

Sere tiên sinh thoạt nhìn thân thể có chút mập ra, hắn giọng cùng lực lượng mười phần, phảng phất tại thời khắc này cửa sổ thủy tinh đều tại hoa hoa tác hưởng hắn ôm bàn tay của mình té quỵ dưới đất, miệng bên trong không ngừng mắng lấy thô tục, hắn đời này tất cả nghe nói qua thô tục, đều mắng lên.

Rất nhanh, hắn bị một lần nữa đỡ trở lại cái ghế của hắn bên trên, Highram vừa bắt lấy cổ tay của hắn, hắn tại run một cái rồi nói ra, "Ta cho. ."

Lance khẽ vuốt cằm, "Chuyển khoản chi phiếu."

Lúc này Sere tiên sinh sắc mặt lạ thường khó coi, hắn cắn chặt hàm răng, đầu giật giật đau.

Tại hung tợn trừng Lance một lúc sau, hắn chỉ chỉ bên cạnh giá sách, "Ta cần cầm tờ chi phiếu."

Lance nhẹ gật đầu, hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến két sắt một bên, lấy ra trong đó chuyển khoản chi phiếu, sau đó trở lại bên bàn.

Tại hắn tay run rẩy bên trong, hắn cố nén sợ hãi, đau đớn, phẫn nộ, hối hận, các loại phức tạp giao hòa vào nhau mãnh liệt cảm xúc, đem chi phiếu điền xong, sau đó xé xuống!

"Fuck, cầm lấy đi, cầm lấy đi!"

"Ta phải đi bệnh viện!"

Nhưng hắn vừa đứng lên, liền bị người ấn trở về, Lance tiếp nhận chi phiếu nhìn thoáng qua, đưa cho người bên cạnh, tính cả trong tay hắn một cái thẻ, "Đi chuyển vào cái trương mục này."

Hắn nhìn xem Sere tiên sinh, "Tiền sau khi chuyển vào ngươi liền có thể rời đi."

"Fuck, Fuck!"

Hắn khom người đem cắt đứt ngón tay nhặt lên, lấy khăn tay bao lấy nhét vào trong túi.

Trên thực tế hiện tại y học kỹ thuật cũng không ủng hộ trồng lại chi bị đứt, hắn làm như vậy thuần túy là tìm kiếm một loại tâm lý an ủi.

Lance để hắn ngồi ở chỗ này nguyên nhân rất đơn giản, chuyển khoản chi phiếu chỉ cần một chiếc điện thoại liền có thể dừng hết, chỉ có xác định bắt đầu đi theo quy trình, hắn có thể để cái này Sere tiên sinh rời đi.

Sau mười mấy phút, người trẻ tuổi chạy trở về, lược thở hơi hổn hển, "Boss, tiền chuyển vào."

Lance lập tức liền để xuống chân đứng lên, hắn đứng tại trước bàn, một tay dịch ở quần áo trước bày, một tay vươn hướng phía trước, "Gặp lại, Sere tiên sinh."

Sere tiên sinh nhìn xem Lance đưa qua tay, chỉ có thể kiên trì cùng hắn nắm chặt lại, nhìn xem Lance trên mặt cái kia đùa cợt cười, trong lòng của hắn đã hận ra một cái hố!

Khi Lance sau khi bọn hắn rời đi, Sere tiên sinh xông ra văn phòng.

So với gọi xe cứu thương phải chờ thêm hai ba mươi phút tài năng đến, hắn tự mình lái xe đi bệnh viện càng mau hơn.

Sau mười mấy phút hắn tiến nhập phòng cấp cứu, bác sĩ chỉ là nhìn thoáng qua, liền bắt đầu vì hắn làm sạch vết thương đồng thời khâu lại. Hắn nhìn xem bác sĩ hỏi, "Còn có thể. . . Nối liền sao?"

Trên tay thiếu một cái ngón tay đối với cái này "Bảo thủ" xã hội quá tệ!

Hắn lại bởi vậy mất đi rất nhiều cơ hội, những đại nhân vật kia, chính khách, danh lưu, bọn hắn sẽ không thích thiếu khuyết một ngón tay người, vô luận hắn là làm cái gì.

Bác sĩ lắc đầu, "Thật có lỗi, chúng ta không có có loại kỹ thuật này, có lẽ cái khác bệnh viện có, ngươi muốn đi cái khác bệnh viện nhìn xem sao?"

Trong tay hắn khâu lại châm ngừng lại, "Nếu như ngươi muốn rời khỏi lời nói, ngươi cũng cần thanh toán bảy mươi lăm khối tiền." Hắn trừng mắt bác sĩ, bác sĩ một mặt thong dong bình tĩnh, loại người này hắn thấy cũng nhiều.

Còn có người nói nếu như làm đau hắn liền phải đem mình giết, nhưng cuối cùng bọn hắn cũng không có làm gì, bởi vì nơi này là bệnh viện. Nhìn xem không có phản ứng bác sĩ, Sere tiên sinh chỉ có thể thở dài một hơi, "Tới đi."

Sau mười mấy phút, hắn một lần nữa về tới trong văn phòng, tiểu thư ký hoảng sợ đứng tại cái kia không biết làm sao, tại hắn sắp tiến vào văn phòng lúc, nàng mới giải thích nói, "Bọn hắn không cho ta gọi điện thoại báo động!"

Sere tiên sinh nhìn hắn một cái, liền đóng lại cửa phòng làm việc.

Sau đó hắn ngồi trên ghế phát một hồi ngốc, đánh tiếp thông Jordan điện thoại.

"Là ta, Sere."

"Này, huynh đệ thân ái của ta, có gì cần huynh đệ của ngươi Jordan vì ngươi làm sao?" Thanh âm của hắn tràn ngập một loại nhẹ nhàng cảm giác.

Xem như tử vong thiên sứ cao tầng, hắn có thể sống đến bây giờ, đã coi như là công thành danh toại.

Hắn chỉ cần đợi thêm mấy năm, sau đó từ trong bang phái về hưu, hắn liền có thể hưởng thụ mình thời gian còn lại.

Bất quá hắn rất lớn xác suất sẽ không về hưu, cũng không phải hắn có bao nhiêu yêu quyền lực trong tay, mà là hắn không thích loại kia cuộc sống yên tĩnh. Khói lửa, liệt tửu, cưỡi xe gắn máy tại châu tế trên đường lớn cướp bóc xe tải. .

Cái kia mới là nam nhân, là kỵ sĩ, nhất hướng tới sinh hoạt!

"Ta thụ thương, huynh đệ, ta cần ngươi!"

Jordan thanh âm lập tức trở nên nghiêm túc lên, càng là đến hắn loại vị trí này, hắn cũng càng quan tâm những cái kia không trộn lẫn cái khác lợi ích quan hệ tình cảm.

Cao trung thời kỳ bằng hữu có thể đi đến hôm nay chỉ có một cái Sere, thậm chí thời gian dài như vậy bằng hữu, cũng chỉ có hắn một cái. Hắn không nguyện ý mất đi người bạn này, huynh đệ, cho nên hắn muốn làm chút gì.

"Làm sao vậy, cần ta làm cái gì?"

Sere tiên sinh hốc mắt có chút đỏ lên, "Có cái gọi là. . Vạn Lợi ảnh nghiệp công ty, bọn hắn từ trong tay của ta cướp đi 600 ngàn, cũng. . . Cắt đứt ta ngón út."

"Holy sh*t!"

"Ở tại cái kia, ta lập tức tới!"

Jordan lập tức cúp điện thoại, Sere tiên sinh biết sẽ là kết quả này, không hề để tâm. Đợi mười mấy phút, cổng vang lên xe máy thanh âm, còn có tiếng xe hơi thắng.

Một cái thoạt nhìn rất tự do gia hỏa hướng lên trên lầu, liền đẩy ra cửa phòng làm việc, hắn cảnh giác nhìn một chút chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào Sere tiên sinh trên thân.

Hắn sải bước đi tới, nhìn thoáng qua trên mặt hắn thương, còn có trên tay còn tại rướm máu băng vải, một quyền đập vào trên mặt bàn.

"Fuck, bọn hắn người đâu!"

Sere tiên sinh lắc đầu, "Không biết bọn hắn đi đâu, nhưng ta biết, bọn hắn là Vạn Lợi ảnh nghiệp."

"Bọn hắn tổng công ty tại Kim Cảng thành!"

Jordan đi tới lui mấy bước, hắn không có trả lời ngay Sere tiên sinh hắn phải chăng muốn đi xa như vậy báo thù cho hắn.

Dạng này tự hỏi, cân nhắc, kéo dài hai ba mươi giây, cuối cùng hắn vòng qua cái bàn đi tới Sere tiên sinh bên người, hắn lấy tay nắm lấy Sere tiên sinh phần gáy, cái trán chống đỡ ở trên trán của hắn, "Ta sẽ vì ngươi đi một chuyến, chúng ta là anh em!"

Sere tiên sinh cảm động nhẹ gật đầu, "Huynh đệ!"

Một chuyến này rất nguy hiểm, Jordan biết điểm này, nhưng đây chính là nam nhân hẳn là đi đối mặt khiêu chiến! Hắn tin tưởng, hắn có thể vì huynh đệ mang về công đạo!

Xe máy cùng ô tô rất nhanh từ công ty dưới lầu biến mất, một người thanh niên vứt bỏ thuốc lá, chui vào trong xe.

Một hồi thời gian về sau, hắn đi tới Lance gian phòng, "Hắn đi trước bệnh viện, sau đó về tới trong văn phòng, đằng sau tới mấy chiếc xe máy cùng hai chiếc ô tô, thoạt nhìn liền là hắn nói cái kia Jordan."

Lance khẽ vuốt cằm, Lawn có chút không minh bạch, "Vì cái gì chúng ta không trực tiếp xử lý hắn?" Lance cười nói, "Ta muốn cái kia mười bốn nhà rạp chiếu phim, nhưng dù sao cũng phải có một cái lý do."

"Nếu như bọn hắn muốn báo thù, chẳng khác nào đem lý do đưa đến trên tay của ta, như vậy ta tìm hắn muốn rạp chiếu phim, người khác liền nói cũng không được gì."

"Nếu như không có chuyện này ta liền muốn hắn đem rạp chiếu phim chuyển cho ta, tại đạo lý bên trên chúng ta chân đứng không vững."

"Các tiên sinh, xã hội này nhìn qua giống như cái gì quy tắc đều không có, nhưng là quy tắc lại giấu ở bên cạnh của chúng ta."

Bọn hắn sẽ không lý giải Lance ý nghĩ, cách cao tầng càng chặt, càng là muốn tuân thủ quy tắc, không có ai ưa thích nhìn không thấu người hoặc là sự tình, bọn hắn ưa thích những cái kia có quỹ tích mà theo người hoặc là sự tình.

Lance là một cái hiểu quy củ dựa theo quy củ làm việc người, như vậy mọi người địch ý đối với hắn liền sẽ không lớn như vậy.

"Cho Erwin gọi điện thoại, để hắn hơi chú ý một chút."

"Nếu như bọn hắn đi qua, liền hảo hảo chiêu đãi một chút những này đường xa mà đến các tiên sinh!"

Những chuyện nhỏ nhặt này Lance hoàn toàn không có để ở trong lòng, ngày thứ hai cho tới trưa đều tại nhàm chán bên trong vượt qua, đến lúc chiều, Tom lái xe tới đón hắn.

"Kỳ thật ngươi không cần mang nhiều người như vậy." Tom thông qua gương chiếu hậu nhìn thoáng qua phía sau hai chiếc xe, "Chiếc xe này tại toàn bộ Kim Châu đều là không sẽ có vấn đề gì, không có ai sẽ ngu đến mức tập kích chiếc xe này, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng an toàn của mình vấn đề."

Những xe này bao quát tham nghị viên xe của mình, đều là một mực ghi tạc những cái kia hắc bang cùng ngành chấp pháp trong đầu, những này là thuộc về tạc đạn, đụng một cái liền nổ, đem tất cả mọi người nổ thịt nát xương tan.

Lance cười cười, không có đồng ý cũng không có phản đối. Não động mở rộng đẳng cấp đầy đủ cao a?

Còn không phải não động mở rộng?

Ngoài ý muốn sở dĩ là ngoài ý muốn, liền là ngươi mãi mãi cũng dự đoán không đến nó lúc nào, sẽ lấy dạng gì hình thức, phát sinh ở trên thân thể ngươi!.