Chương 591: Ta có một kế

Chương 591: Ta có một kế

Quốc hội kỳ thật cũng không tại Tân Kim thị, chỉ là cách Tân Kim thị tương đối gần, với lại Tân Kim thị phát triển được phi thường tốt, các lão gia cũng đều nguyện ý ở chỗ này.

Cho nên dần dà, Tân Kim thị có đại lượng nghị viên văn phòng, tăng thêm lân cận quốc hội, mọi người có đôi khi sẽ cho rằng quốc hội ngay tại Tân Kim thị.

Kỳ thật những vật này chính phủ liên bang cũng không có tính toán cùng dân chúng giải thích, bởi vì cho đến bây giờ còn có một bộ phận người không minh bạch như thế nào sử dụng điện thoại.

Đúng vậy, Liên Bang luôn luôn ra một chút cổ quái kỳ lạ người, có người sẽ không dùng bồn cầu tự hoại, có người sẽ không dùng máy làm bánh mì, cũng có người sẽ không đánh điện thoại.

Như vậy quốc hội tại Tân Kim thị? Không có vấn đề!

Tom lái xe vòng qua kẹt xe đoạn đường trực tiếp lên nhanh chóng đường cái, đi tới Tân Kim thị ngã về tây bắc vị trí, nơi này có rất nhiều tư mật tính cực kỳ tốt biệt thự, trang viên, các lão gia đều ưa thích ở tại nơi này.

Xe chậm rãi tiến nhập một tòa trong biệt thự, Lance hai chiếc xe bị yêu cầu đứng tại cổng, bọn hắn không bị cho phép tiến vào biệt thự. Tại trải qua kiểm tra cùng soát người về sau, Lance mới bị Tom mang theo đến đi đến trong phòng.

Trong phòng khách ngồi mấy người, Lance bọn hắn tiến đến lúc những người này đều quay đầu nhìn về phía bọn hắn, trong đó còn có người đứng lên.

Bất quá những người này hẳn không phải là "Nhân vật chính" bởi vì bọn họ thoạt nhìn liền không có một trương "Nhân vật chính" mặt, hẳn là những người kia thủ hạ.

"Bọn hắn ở bên trong chờ ngươi, ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này." Đứng tại một đầu ngoài hành lang, Tom chỉ chỉ hành lang tận cùng bên trong nhất phòng ở.

"Đi gõ cửa, sau đó có người sẽ mang ngươi đi vào, chú ý lễ phép cùng máy móc, mặc dù ta biết ngươi không có vấn đề." Hắn vỗ vỗ Lance cánh tay, "Ngươi là hảo vận gia hỏa, chúc ngươi hoàn toàn như trước đây hảo vận!"

Lance nói một câu tạ ơn, quay người hướng phía cánh cửa kia đi đến.

Nó là đối mở cửa, thoạt nhìn có một loại nặng nề, xa hoa, tôn quý cảm giác, đoạn này đường không hề dài, hắn thậm chí đều chưa kịp làm tốt cái gì chuẩn bị tư tưởng, người liền đi tới trước cửa.

Gõ cửa một cái, đông đông đông tiếng đập cửa không lớn không nhỏ, rất màn trập bên trong mở ra một cái khe hở, một tên nhìn qua có hơn sáu mươi tuổi gia hỏa nhìn xem hắn, trên dưới đánh giá một phiên, "Lance?"

Lance nhẹ gật đầu, "Là ta, tiên sinh."

Người kia trên dưới quan sát một chút Lance rồi nói ra, "Chờ một chút." Hắn nói xong liền khép cửa phòng lại. Lance ở ngoài cửa coi là chỉ là các loại ba mươi năm mươi giây, một hai phút, nhưng là chờ đợi ròng rã mười mấy phút.

Bên trong các tiên sinh thảo luận sự tình không quá muốn cho hắn biết, cho nên hắn bây giờ không phải là đi vào thời điểm.

Nếu như là một cái chân chính, chừng hai mươi tuổi có được hắn hiện tại thành tựu người ở chỗ này, có lẽ người kia thật sẽ có chút phẫn nộ. Nhưng Lance không phải người trẻ tuổi, hắn biết, làm ngươi không đủ tư cách còn cứng hơn hướng phía trên một cái giai tầng đi tiếp xúc thời điểm, cuối cùng sẽ chỉ rơi khắp nơi trên đất đầy thương tích.

Tựa như là đứng trên ghế đi đủ chỗ cao đồ vật tiểu hài tử, trượt chân quẳng xuống đất là đại đa số người bọn hắn chuyện xưa phần cuối. Chân chính có thể với tới, cũng không nhất định liền thật có thể chen vào, tựa như là Jobav tiên sinh.

Đợi sau mười mấy phút, cửa phòng một lần nữa mở ra, lão nhân đối hắn nhẹ gật đầu, sau đó tránh ra một chút vị trí, để hắn vừa lúc có thể nghiêng người đi vào phòng bên trong.

Lance sửa sang lại một cái ăn mặc, từ trong khe cửa xuyên qua trong phòng đã ngồi đại khái năm sáu người, hắn không có làm sao đếm kỹ, nhìn ra được những này các tiên sinh đều có một trương "Nhân vật chính" khuôn mặt, loại kia từ trong ra ngoài tản ra mãnh liệt tự tin để bọn hắn cùng bên ngoài những người kia hoàn toàn khác biệt!

Cleveland tham nghị viên ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, trong tay hắn kẹp lấy một điếu thuốc lá, thoạt nhìn vô cùng thoải mái dễ chịu, buông lỏng.

"Lance, vừa vặn chúng ta cho tới Kim Cảng thành một vài vấn đề, ngươi tại điều này có thể cho chúng ta giải quyết một vài vấn đề." Cleveland tham nghị viên vì mọi người giới thiệu một chút, "Các ngươi hẳn là tại trên báo chí thấy qua tên của hắn."

Những người khác nhao nhao gật đầu, Kim Cảng thành năm đại gia tộc trở thành quá khứ thức, gia tộc Lance không thể ngăn cản quật khởi.

Đương nhiên những tin tức này là giấu ở ( ai là tiền mặt mục trường tân chủ nhân ) bản này trong tin tức, trong tin tức đem Kim Cảng thành sòng bạc ngành nghề gọi là "Tiền mặt bò sữa" trước kia cái này mục trường chủ nhân là Kodak gia tộc.

Bandi luôn luôn tại các loại trường hợp xuất hiện, cũng làm cho hắn bao nhiêu có một điểm nổi tiếng, hắn kỳ thật rời gia tộc chuyển biến thật chỉ kém đẩy ra một cái trước đài nhân vật chính trị!

Nhưng rất đáng tiếc, hết thảy đều tại năm nay mùa xuân kết thúc, vẽ lên dấu lặng.

Thu hoạch được sòng bạc đặc cách quyền kinh doanh chính là Lance · White, một cái trên thực tế cũng không tính hoàn toàn tên xa lạ, bởi vì lao động liên hợp hội "Lance White phân cấp pháp" đã toàn diện mở rộng, thông qua cái tên này biết Lance người có khối người.

Tóm lại trong báo cáo xưng cái này thần bí người trẻ tuổi sẽ trở thành mới tiền mặt mục trường người nắm giữ, cũng chờ mong hắn đến tiếp sau biểu hiện. Trong báo cáo cũng hoàn toàn chính xác nâng lên năm đại gia tộc suy yếu cùng gia tộc Lance quật khởi, cho là hắn là đưa đến hết thảy người.

Bản này tin thời sự tại cả nước phạm vi bên trong đều có đăng báo hoặc là một lần nữa biên soạn, Lance cũng coi là ra một thanh tên. Cho nên Cleveland tham nghị viên nói như vậy, mấy người đều không có phủ nhận.

Lance khẽ khom người để bày tỏ đối tôn kính của bọn họ, còn có mình khiêm tốn.

"Lance, chúng ta vừa rồi nói tới muốn tại Kim Cảng thành kiến tạo căn cứ quân sự vấn đề, ngươi cho rằng địa phương nào thích hợp hơn một chút?" Cleveland tham nghị viên hỏi.

"Chúng ta muốn nghe một chút ngươi người địa phương cách nhìn."

Đây là một đạo đưa phân đề, Lance suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói ra, "Ta cho rằng tại thành thị góc Tây Bắc thích hợp hơn, cái chỗ kia còn không có hoàn toàn khai phát, hướng bắc đến liền là thành thị khu công nghiệp."

"Mặc dù khu công nghiệp bên trong cũng không có quá nhiều công nghiệp nặng xí nghiệp, nhưng nếu như tại trong lúc chiến tranh tiến hành đổi mặt hàng sản xuất, cũng không quá phí cái gì công phu."

"Đồng thời bên kia có hoàn thiện nhà kho cùng vận chuyển hệ thống, tùy thời tùy chỗ có thể tại vật tư bên trên trợ giúp căn cứ quân sự."

"Với lại bên kia hiện ra một cái bên trong lõm vịnh biển kết cấu, có thể tại hai bên kiến tạo một chút công sự phòng ngự, bảo đảm cho dù chiến hỏa không cẩn thận liên lụy bản thổ, chúng ta cũng có thể ở chỗ này hình thành đạo thứ nhất phòng tuyến."

Trong phòng có địa đồ, Lance còn cố ý đi tới địa đồ vừa dùng tay đơn giản bút họa dưới.

Cleveland tham nghị viên nhìn về phía Lance ánh mắt lại hơi có một chút biến hóa, ai mẹ hắn có thể nghĩ đến, một cái hắc bang đầu lĩnh tại dạng này trường hợp bên trong, còn thật sự có thể nói ra một chút vật gì đến?

Hắn lúc đầu cảm thấy Lance sẽ không có quá nhiều kiến giải, hắn tùy tiện nói hai cái xem như ứng phó một cái coi như xong. Không nghĩ tới hắn thế mà thật đúng là nói ra một ít gì đó, đồng thời cùng bọn hắn chuẩn bị tuyển phương án bên trong một cái hoàn toàn tương tự.

Khu công nghiệp đổi mặt hàng sản xuất có thể cấp tốc tăng lên tiềm lực chiến tranh, với lại ngay tại căn cứ hải quân đằng sau, vô luận là tiếp tế vẫn là cái gì khác nhiệm vụ, đều có thể rất nhanh hoàn thành.

"Bất quá ở chỗ này kiến tạo căn cứ hải quân cũng có một vấn đề, cái kia chính là chỗ này cơ hồ hoàn toàn không có khai phát, nếu như muốn khai thác lời nói khả năng thời gian không còn kịp nữa."

Một tên mặc quân trang tiên sinh nói như vậy.

Cleveland tham nghị viên vì Lance giới thiệu một chút, "Nơi này Bruni, Bộ quốc phòng thiếu tướng, phụ trách căn cứ kiến thiết loại hình công tác."

Lance liền vội hỏi đợi một tiếng, đó là cái công việc béo bở, đồng thời cũng làm cho hắn ý thức đến, trong này khả năng có một ít cơ hội.

"Bruni các hạ. . ."

"Đừng dùng các hạ, cái này nghe tới là lạ." Bruni cười uốn nắn dưới Lance xưng hô. Hắn như thế hiền hoà không phải là bởi vì hắn thật như thế hiền hoà, thuần túy là xem ở Cleveland tham nghị viên trên mặt mũi.

"Bruni tiên sinh, trên thực tế ta cho rằng cái này vừa vặn nhất không là vấn đề!"

Bên cạnh bàn có người bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Úc?"

"Thời gian của chúng ta sẽ không có quá nhiều, ủng hộ cuối năm nay, sang năm hơn nửa năm, chiến tranh liền sẽ bộc phát, thời gian ngắn như vậy, ngươi như thế nào bảo đảm căn cứ hải quân có thể xây xong?"

Bọn hắn một cái khác chuẩn bị tuyển phương án, nhưng thật ra là đem Tân Cảng khu cải tạo thành căn cứ quân sự.

Nhưng cái này cũng có một vấn đề, cái kia chính là Tân Cảng khu cách thành thị quá gần, có ưu điểm một mặt, nhưng cũng có không mặt tốt.

Từ kỳ hạn công trình phương diện tới nói, cái này trên thực tế là nhanh nhất phương án, chỉ cần kéo lên một đạo tường vây, đem một chút bộ phận quây lại là được rồi Cleveland tham nghị viên lần nữa vì Lance giới thiệu, "Đây là Grayson, dự toán uỷ ban chấp hành uỷ viên."

Lance lần nữa thăm hỏi một tiếng về sau, nói ra, "Một cái công nhân một ngày chỉ có thể làm một người công tác, mười cái công nhân một ngày liền có thể làm mười người công tác, Grayson tiên sinh.

Cái sau nghe đến mấy cái này nói nhảm nhíu mày, những người khác cũng cũng không biết hắn đến cùng muốn nói gì, Lance khẽ mỉm cười, "Căn cứ hải quân bên trong hẳn là không có cái gì đặc biệt cao tầng kiến trúc, đúng không?"

Bruni nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nhiều nhất liền là ba bốn tầng tả hữu, khả năng đài chỉ huy sẽ cao một chút, nhưng cũng sẽ không giống nơi này phòng ở như vậy cao."

Lance cười nói, "Như vậy chúng ta chỉ cần thuê đủ nhiều người, liền có thể tại thời gian cực ngắn bên trong hoàn thành tất cả xây dựng công việc."

"Bỏ neo bến cảng có thể tạm thời sử dụng tân cảng bến tàu, nơi đó có đầy đủ nhiều thuyền vị cùng nguyên bộ công trình, đồng thời chúng ta có thể tại căn cứ hải quân bên ngoài xây lại thiết một chút bến tàu."

"Chỉ cần công tác người đủ nhiều, kỳ hạn công trình liền có thể đầy đủ ngắn."

"Mười người nếu như một tuần chỉ có thể đóng một cái phòng ở, như vậy mười vạn người một tuần liền có thể đóng mười ngàn cái phòng ở!"

Trong phòng những người khác trên mặt đều lộ ra một chút ý động biểu lộ, Bruni thì hơi có chút nhíu mày, "Nhưng là thuê quá nhiều người, chúng ta vượt qua dự tính của chúng ta."

Lance hơi hạ thấp người nói, "Nơi đó có mấy trăm ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn dân chạy nạn, các tiên sinh." Có người lộ ra hiểu rõ biểu lộ, có người nhíu mày, có người lộ ra thưởng thức tiếu dung. Cleveland tham nghị viên cũng vừa cười vừa nói, "Rất có ý tứ."

Hắn nói đến rất có ý là chỉ người Liên Bang sử dụng nô lệ chuyện này.

Đừng nhìn toàn bộ Liên Bang mặt ngoài đã hoàn toàn huỷ bỏ chế độ nô lệ, nhưng trên thực tế còn có không ít địa phương đang lấy cái khác phương thức làm như thế, đồng thời dùng mạng của người khác cùng máu lát thành Liên Bang lên cao con đường, cũng không phải lần một lần hai, bọn hắn đã sớm thành bình thường.

Mặt khác coi là tiên sinh cũng có chút tán đồng nói ra, "Đây là một cái phương pháp, bất quá ta có một vấn đề, Lance."

Lance thu hồi cái cằm, "Ngài nói, tiên sinh."

"Những này dân chạy nạn phía sau là Slade cùng nó liên bang, chúng ta cũng không thể làm quá mức, cho dù chúng ta thông qua một chút thủ đoạn, nhưng cái này vẫn như cũ là một số tiền lớn."

Cái khác các tiên sinh cũng đều nhao nhao gật đầu, mặc dù bóc lột những này dân chạy nạn là ý kiến hay, nhưng cuối cùng vẫn là phải bỏ tiền.

"Tiên sinh, các tiên sinh, lương thực giá cả đang tại không ngừng dâng lên, nếu như chúng ta dùng cấp cho lương thực phương thức để thay thế cấp cho tiền lương, có thể hay không khá hơn một chút?"

"Chúng ta không có ngoài định mức chi tiêu, đồng thời cũng giải quyết dân chạy nạn xuất hiện chết đói tình huống."

"Nếu có người dùng những chuyện này đến công kích chính phủ của chúng ta, như vậy chúng ta liền có thể phản kích, nói cho bọn hắn, bị chết đói người chỉ là lười biếng người, không nguyện ý công tác người."

"Không cần chi tiêu quá nhiều tiền, liền có thể giải quyết sức lao động vấn đề, ta cho rằng đây cũng là cái không sai phương án."

Lương thực giá cả bao nhiêu, hoàn toàn là quốc hội định đoạt, chỉ cần bọn hắn hôm nay nói lương thực là quản khống quân sự vật tư chiến lược, như vậy ngày mai lương thực giá cả liền muốn cất cánh!

Trước hết để cho người ăn không nổi cơm, tài năng thể hiện ra thức ăn tầm quan trọng, tài năng nhổ cao thức ăn giá cả. Làm một tháng sống, cấp cho ba mươi pound lúa mì, cái này tựa hồ. .

Bọn hắn nhìn về phía Lance trong ánh mắt nhiều một chút hữu hảo, người nơi này không có người nào chán ghét người thông minh, bởi vì người thông minh có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn quản lý quốc gia này.

Tại những người thông minh này có được chính mình quyền hành trước đó, bọn hắn muốn thu hoạch được bất luận cái gì thành tựu, thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng, đều chỉ có thể thông qua bọn hắn.

Thông qua bọn hắn, liền là công lao của bọn hắn, cho nên ghen ghét người khác thông minh đầu não mà xử lý những người thông minh này sự tình, sẽ chỉ phát sinh ở ca kịch bên trong.

"Không sai, là ý kiến hay." Grayson tham nghị viên đồng ý Lance cái quan điểm này, "Geoffrey nói hiện tại ngươi tại Kim Cảng thành bên trong có thể làm được không có ai phản đối quyết định của ngươi, có đúng không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Mặc dù nói như vậy không khiêm nhường như vậy, nhưng. . . Đúng vậy, tiên sinh."

"Rất tốt, chúng ta lại thảo luận một chút."

Lance lập tức liền biết, là hắn rời đi nơi này thời điểm, "Ta trước tạm thời rời đi một hồi." Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, hắn quay người rời khỏi phòng.

Các loại môn một lần nữa quan bế bên trên, mấy người bầu không khí so vừa rồi còn muốn nhẹ nhàng chút.

Dù sao có cái người xa lạ, bọn hắn bao nhiêu muốn cầm lấy một chút giá đỡ đến, hiện tại người xa lạ rời đi, bọn hắn cũng có thể hoàn toàn trầm tĩnh lại.

"Một cái có ý tứ người trẻ tuổi, hắn những ý nghĩ này ta cảm thấy là có thể được." Grayson tham nghị viên nói ra, "Căn cứ quân sự bên kia nói trắng ra là liền là chỉnh bình mặt đất, sau đó ở phía trên kiến tạo một chút doanh địa nhà kho phòng ở cái gì, đó cũng không phải khó khăn gì công tác."

"Chỉ cần người đủ nhiều, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác có thể hoàn thành, duy nhất cần thời gian liền là bến cảng bến tàu, nhưng nếu như chúng ta trước dùng tân cảng bến tàu, liền không thời gian tồn tại không đủ vấn đề."

"Ta cho rằng có thể đi, nhưng hắn thật có thể chứ?"

Hắn chất vấn là Lance có thể hay không cân đối tốt đây hết thảy, "Hắn thoạt nhìn quá trẻ tuổi, chỉ có hơn hai mươi tuổi!"

Cleveland tham nghị viên một tay kẹp lấy thuốc lá, một tay cầm chén rượu, "Hắn cưới nơi đó đại chủ nông trường nhà nữ nhi, thành thị bên trong công chức, bao quát sắp lên đài thị trưởng, đều là bằng hữu của hắn."

"Hoặc là nghe lệnh của hắn, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng những vấn đề này. Bruni thiếu tướng cũng rất hài lòng, "Ta cho rằng có thể làm như vậy."

Những người khác tựa hồ cũng không có vấn đề gì, một vị khác tiên sinh liền nói ra, "Như vậy chúng ta tiếp xuống liền muốn làm phí tổn cùng dự toán."

Hắn ánh mắt hơi có chút lấp lóe, "Mặc dù hắn dùng chính là dân chạy nạn, nhưng là. ."

Những người này đều là vô cùng chặt chẽ lợi ích kết hợp thể, bọn hắn lợi ích chính trị độ cao khóa lại, hắn nói chỉ là một câu nói kia, liền khiến người khác biết hắn là có ý gì.

Trên mặt của bọn hắn đều lộ ra ý vị sâu xa tiếu dung.

Mặc dù Lance khả năng dùng chính là dân chạy nạn, với lại đem hết toàn lực bóc lột áp bách, nhưng bọn hắn lại có thể dựa theo công nhân bình thường dự toán đi phí tổn, nhiều như vậy dư, tự nhiên là sẽ chảy vào đến trong túi tiền của bọn họ.

Loại này đại công trình động một tí liền là mấy chục triệu hơn trăm triệu hạng mục lớn, dù chỉ là từ đó làm cái mười mấy phần trăm hai mươi mấy, đó cũng là một số tiền lớn.

Lance rời khỏi phòng sau trực tiếp đi phòng khách, tầm mắt của mọi người rất nhanh xê dịch đến trên người hắn, trong đoạn thời gian này, Lance một chút tin tức đã bị bọn hắn đánh nghe ra.

Bọn hắn thật không có đối Lance có cái gì xem thường tình huống, có thể đi vào căn biệt thự này, có thể đi bên trong gian phòng, mặc kệ hắn có nói hay không lời nói, nói bao nhiêu lời.

Đều mang ý nghĩa hắn đã cùng cái này mọi người trong phòng đứng ở cùng một cái giai tầng bên trên.

"Tom, vì cái gì không giới thiệu cho chúng ta một cái?" Có người chủ động nói lên cái này, kỳ thật bọn hắn biết tất cả mọi chuyện, nhưng xã giao chính là như vậy.

Biết rõ cho nên nói.

Tom bắt đầu vì Lance giới thiệu những người này, bọn họ đều là tham nghị viên bên người phụ tá, nhân viên công tác, còn có hai cái Bộ quốc phòng thiếu tá, tất cả mọi người lộ ra rất nhiệt tình.

Lance hôm nay mang theo danh thiếp, vừa vặn cùng bọn hắn trao đổi một cái, mặc dù chỉ là biết nhau một cái, trao đổi danh thiếp, không có càng sâu kết giao.

Nhưng nói không chừng lúc nào bọn hắn liền cần Lance, hoặc là Lance cần bọn hắn, giao tế mạng lưới cũng bởi vậy hoàn toàn mở ra. Mãi cho đến hơn năm giờ chiều, Lance đều không có bị hô đi vào, bọn hắn ngồi trong phòng khách trò chuyện rất. . . Trào lưu chủ đề. Cùng chính trị không quan hệ, cùng quân sự không quan hệ, cùng quốc tế thế cục không quan hệ.

Bọn hắn đang nói chuyện nữ nhân, trò chuyện minh tinh, trò chuyện phim, duy chỉ có không trò chuyện bọn hắn nên nói chuyện sự tình. Những người này rất không muốn trò chuyện sao?

Không, kỳ thật bọn hắn rất muốn trò chuyện, hỏi thăm một chút mình không biết sự tình gì, nhưng bọn hắn đồng dạng sợ sệt chính mình nói lỡ miệng.

Có lẽ bọn hắn Boss chưa nói với bọn hắn "Chuyện nào đó không cần đối ngoại nói" nhưng trên thực tế lại chấp nhận chuyện này không thể nói lung tung, bọn hắn không cẩn thận nói, liền sẽ rước lấy phiền phức.

Loại chuyện này phát sinh qua không chỉ một lần, đang phát sinh loại chuyện này về sau sai khẳng định không phải bên trong tham nghị viên, mà là những người này.

Bọn hắn ngay cả lời gì nên nói cái gì lời nói không nên nói cũng không biết, còn thế nào tiếp tục đảm nhiệm trọng yếu công tác? Cho nên so với trò chuyện chút nguy hiểm chủ đề, không bằng trò chuyện chút chuyện bình thường.

Ai có thể tưởng tượng ra được, một chút thân cư yếu chức các tiên sinh ngồi cùng một chỗ, thế mà trò chuyện lên nữ diễn viên.

Hơn năm giờ tiếp cận lúc sáu giờ, cuối hành lang truyền đến tiếng mở cửa, bọn hắn lập tức ngừng lại nói giỡn, đều đứng lên.

Rất nhanh mấy tên tiên sinh từ bên trong đi ra, ở phòng khách chỗ cửa lớn, Cleveland tham nghị viên cùng bọn hắn nắm tay cáo biệt, mà bọn hắn phụ tá, thủ hạ, cũng đi theo đám bọn hắn dần dần rời đi. ..