Chương 592: Bàn giao

Chương 592: Bàn giao

Bọn người rời đi đến không sai biệt lắm, Cleveland tham nghị viên mới gọi lên Lance, Tom, đi hắn phòng tiếp khách.

Thư phòng là một cái rất tồn tại đặc thù, Lance không có biểu hiện ra có thể làm cho Cleveland tham nghị viên nhìn thẳng vào, đem hắn coi là bình đẳng người trước đó, Lance rất không có khả năng tiến vào thư phòng của hắn.

Phòng tiếp khách kỳ thật cũng không tệ, mấy trương ghế sô pha, còn có một cái nhỏ quầy bar, hoàn cảnh cũng cực kì tốt.

"Vừa rồi lời của chúng ta ngươi cũng nghe thấy, ta có mấy món sự tình cần thông báo một chút ngươi."

Cleveland tham nghị viên móc ra thuốc lá, Tom lần đầu tiên liền cầm lấy hắn bằng bạc cái bật lửa vì hắn điểm, hắn hít một hơi, chầm chậm phun ra, "Chiến tranh là quốc hội ý nguyện, vì thúc đẩy mục đích này  bất luận cái gì ý đồ ngăn cản chiến tranh tiến đến người, sự tình  bất luận cái gì, đều sẽ bị vỡ nát."

Lance nhẹ gật đầu, trên thực tế hắn ý tứ là tại nói cho Lance, yên tâm lớn mật đi làm, quốc hội sẽ cho hắn lật tẩy. Nhưng loại lời này chỉ có thể tin tưởng. . 10% lại nhiều liền không thể tin.

Không phải nói bọn hắn sẽ không làm như vậy, sẽ không vỡ nát những cái kia ý đồ ngăn cản chiến tranh bộc phát người, mà là hết thảy sau khi kết thúc, Lance có lẽ sẽ trở thành một trương đã dùng qua khăn giấy, bị bọn hắn tích lũy thành đoàn ném vào trong đống rác.

Cho nên làm thế nào, làm tới trình độ nào, hắn sẽ có một cái mình cân nhắc.

"Chuyện thứ hai, rất nhanh Bộ quốc phòng bên kia liền sẽ có phí tổn đi ra, cái này phí tổn khẳng định lại so với chúng ta tưởng tượng muốn cao, nhưng cái này không có nghĩa là số tiền này đều muốn dùng xong, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lance nhẹ gật đầu, "Người người có phần."

Câu trả lời này để Cleveland tham nghị viên sửng sốt một chút, hắn ngay sau đó cười lên ha hả.

Vừa rồi uống một chút rượu, tâm tình của hắn càng phiêu hốt một chút, cũng càng thẳng thắn một chút, hắn chỉ vào Lance nhìn xem Tom, "Ngươi nhìn, quả thật có chút người trời sinh liền là người thông minh!"

Hắn mặc dù tại lắc đầu, nhưng ai nấy đều thấy được đó là một loại tán thưởng cảm xúc biểu đạt, "Đã ngươi có thể rõ ràng, như vậy cũng hẳn là minh bạch ta phải nói đồ vật."

Lance lần nữa gật đầu, "Ta sẽ căn cứ thực tế có thể sử dụng cái kia bộ phận điều chỉnh linh hoạt công tác sách lược." Cái này khiến tham nghị viên lần nữa lộ ra tiếu dung.

Phí tổn khả năng có 2-300 triệu, nhưng thực tế dùng cho căn cứ quân sự kiến tạo tư kim khả năng cũng liền 60% nhiều lắm là 65%.

Còn lại tư kim bên trong ngoại trừ một bộ phận linh hoạt tiền bên ngoài, cái khác liền muốn chia lãi cho từng tầng từng tầng quan viên. Không phải bọn hắn tâm đen, đây chỉ là một loại thái độ bình thường.

Những cái kia tham nghị viên, chúng nghị viên, Liên Bang tầng cao nhất chính khách, bọn hắn hàng năm tiền lương bất quá hai ba ngàn khối, nhưng là bọn hắn tùy tiện một người có được bất động sản, ô tô, cổ phiếu, công trái  bất luận cái gì vật có giá trị.

Có thể là số này mấy vạn lần, mấy trăm ngàn lần!

Số tiền này sẽ không vô căn cứ sinh ra, có chút là chính trị hiến kim, là hối lộ, có chút là bọn hắn trực tiếp từ một ít khâu chuyển xuống chính phủ liên bang các chính khách không quan tâm ở giữa quá trình như thế nào, bọn hắn chỉ quan tâm kết quả.

Chỉ cần kết quả là bỏ ra tiền, đồng thời làm thành sự tình, như vậy bọn hắn liền không quan tâm, nhân dân nhóm cũng sẽ không để ý. Tiết kiệm xuống đến bao nhiêu, vậy liền xem bọn hắn lớn bao nhiêu bản sự.

Về phần tướng ăn?

Các lão gia xưa nay không quan tâm cái này, bởi vì tướng ăn là cho người khác nhìn, mà những cái kia bùn chó săn không có tư cách nhìn.

"Một chuyện cuối cùng, đừng làm rộn ra quá lớn bê bối đến, ta nghe nói ngươi dự định sử dụng đại lượng dân chạy nạn, những người này 'Thuộc tính' có chút đặc biệt."

"Coi như xảy ra sự tình, cũng muốn lần đầu tiên áp chế xuống, không thể khuếch tán, hiểu ý của ta không?" Lance lại không phải người ngu, đương nhiên hắn sẽ không như thế nói, "Khiến mọi người ngậm kín miệng."

Cleveland tham nghị viên phi thường hài lòng, Lance là rất thông minh, đầu óc linh hoạt, ranh giới cuối cùng cũng linh hoạt, hắn rất thưởng thức dạng này người trẻ tuổi.

Ngồi tại hắn trên vị trí này hắn tiếp xúc đến cơ hồ đều là Liên Bang ưu tú nhất người trẻ tuổi, nhưng là những người tuổi trẻ này bên trong tuyệt đại đa số cũng không có cách nào dùng.

Không phải đầu óc không đủ linh hoạt, vô cùng cứng nhắc, liền là lại có con mẹ nó đạo đức ranh giới cuối cùng! Xin nhờ, đây là chính đàn, ai mẹ hắn còn có đạo đức ranh giới cuối cùng loại đồ vật này?

Cũng không phải nói chỉ có từ bỏ đạo đức ranh giới cuối cùng mới có thể làm chính khách, mà là làm một cái chính khách, một cái có thể quyết định quốc gia tương lai chính khách, mỗi một cái chính sách chế định ban bố, tại tạo phúc một bộ người đồng thời, tất nhiên sẽ tổn hại cực lớn một phần khác người lợi ích.

Nếu như bởi vì tổn thương một chút người lợi ích liền dừng lại một ít chính sách thôi động, cái kia quốc gia này cũng không cần phát triển.

Đứng tại góc độ của bọn hắn, chỉ cần người được lợi so chịu tổn thất nhiều người, vậy cái này liền nhất định là cái đáng giá phổ biến chính sách, về phần sẽ có hay không có đạo đức phong hiểm, cái kia cũng không trọng yếu.

Ba cái vấn đề trọng yếu Lance đều thu được hắn tán đồng, nụ cười trên mặt hắn cũng nhiều một chút, "Bruni sẽ toàn diện phụ trách phương diện này công tác, đến lúc đó các ngươi có thể nhiều tiếp xúc một chút."

"Hắn tại Bộ quốc phòng có không sai nhân mạch, trú quân tướng lĩnh nhân tuyển đã có mấy cái, cùng hắn quan hệ cũng đều vẫn được."

"Ngươi có thể thông qua hắn đi nhận biết trú quân tư lệnh, với lại có chúng ta những lão gia hỏa này tại, vô luận là ai, bao nhiêu đều sẽ cho ngươi một bộ mặt."

"Còn có cái khác vấn đề sao?"

Lance lắc đầu, "Đã không có, tham nghị viên tiên sinh."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, vịn ghế sa lon lan can đứng lên, Lance cũng gấp đi theo đến, "Những chuyện này chẳng mấy chốc sẽ chứng thực, ngươi có thể sớm bắt tay vào làm chuẩn bị một chút."

"Có vấn đề gì, cho Tom gọi điện thoại, hắn không giải quyết được, ta gặp qua hỏi."

"Cái kia. Cứ như vậy."

Hắn không có cùng Lance nắm tay, chỉ là gật đầu một cái, rất nhanh liền rời khỏi phòng.

Lance rất nhanh cũng rời đi gian phòng này, lúc này bầu trời trở nên có chút âm trầm, rơi xuống khinh bạc mưa nhỏ, xa hoa biệt thự tại màn mưa trông được có một phen đặc biệt tư vị.

Kề bên này cơ hồ tất cả mắt thường có thể nhìn thấy địa phương, đều là giấu ở thực vật bên trong đủ loại xa hoa kiến trúc, đầu đường cuối ngõ đều có bóng người lắc lư những cái kia mặc áo tơi đứng tại nơi góc đường người, quan sát đến nơi này hết thảy.

"Ngươi vận khí không tệ, không thể không nói, Lance."

Tom vừa lái xe, một bên cười nói, "Đương nhiên cũng cùng năng lực của ngươi có quan hệ, thiếu một thứ cũng không được."

Hắn biết rõ cái này kiến tạo căn cứ quân sự công tác chắc chắn sẽ không hoàn toàn giao cho Lance tới làm, hắn sẽ phân đến trong đó một bộ phận, nhưng chính là cái này một bộ phận, cũng đầy đủ hắn thu hoạch được không ít lời.

Mấu chốt nhất không phải lợi nhuận vấn đề, hắn có thể mượn cơ hội này cùng Bộ quốc phòng người, cùng quân đội người kết nối vào, phát triển ra các mối quan hệ của mình quan hệ.

Cái này mới là Tom hâm mộ nhất địa phương.

Bởi vì xem như tham nghị viên phụ tá, hắn trên thực tế không quá có thể đi phát triển các mối quan hệ của mình quan hệ, thậm chí cũng phát triển không ra! Nếu như Cleveland tham nghị viên biết hắn bí mật còn tại liên hệ cái khác tham nghị viên, hoặc là liên hệ nó chính phủ của hắn quan viên, như vậy hắn liền khẳng định sẽ đối với Tom có chỗ cảnh giới, đề phòng, cuối cùng đem hắn biên giới hóa.

Mà cái khác tham nghị viên cũng rất không có khả năng đi cùng người khác phụ tá trở thành bằng hữu, phát triển thành nhân mạch hệ thống bên trong một cái khâu.

Bao quát những quan viên kia cũng là như thế, bọn hắn rõ rệt có thể cùng Cleveland tham nghị viên trực tiếp mặt đối mặt, vì cái gì còn muốn đi cùng hắn phụ tá làm bằng hữu?

Nhưng Lance khác biệt, hắn không thể xem như tham nghị viên người, cho nên hắn liền có so Tom càng nhiều tự do.

Nếu có ai cần Lance, bọn hắn nếu là đi tìm tham nghị viên, có thể sẽ rất phiền phức, ngược lại không bằng trực tiếp cùng Lance kết nối, cho nên Lance ngược lại là có thể đi tiếp xúc càng nhiều tham nghị viên, quan viên chính phủ.

Hắn tại một số phương diện so Tom càng tự do, đồng thời tự do được nhiều!

Nếu như là người bình thường, Tom sẽ không ghen ghét, bởi vì bọn họ chưa hẳn có thể phát triển được tốt bao nhiêu.

Nhưng là Lance, hắn là hâm mộ ghen tị, hắn nhìn tận mắt cái này ban đầu chỉ là một trận yến hội biên giới nhân vật, thông qua đơn giản mấy món sự tình, từng bước một đã phát triển thành đối tham nghị viên tới nói đều có giá trị người.

Hắn trưởng thành rất nhanh, nhanh đến để hắn hiện tại hâm mộ ghen tị cũng không kịp trình độ.

Có thể dự đoán đạt được, nếu như sự tình lần này hắn làm được xinh đẹp, như vậy hắn liền sẽ tiến vào cái khác tham nghị viên cùng quan viên trong mắt. Khi bọn hắn lần sau còn có có thể cùng Lance hợp tác hạng mục lúc, bọn hắn liền sẽ tiếp tục đi tìm Lance, Lance giao thiệp cũng sẽ nhận được chân chính củng cố cùng mở rộng.

Mà hắn thì sao?

Lái xe Tom đột nhiên có chút mê mang, mặc dù nói làm tham nghị viên phụ tá hoàn toàn chính xác cũng coi là quyền cao chức trọng, nhưng hắn hiện tại vốn có hết thảy, đều là dựa vào trên thân tầng da này —— tham nghị viên phụ tá.

Đã mất đi tầng da này, hắn còn có thể còn lại cái gì?

Nếu như hắn không còn vì Cleveland tham nghị viên công tác, những cái kia hắn nhận biết tham nghị viên, quan viên, còn biết gặp hắn sao? Còn có thể cùng hắn có chỗ tiếp xúc, thậm chí là nói chuyện hợp tác sao?

Hắn không biết.

Lại hoặc là nói hắn biết, nhưng hắn giả vờ không biết.

Có lẽ tương lai một ngày nào đó, tham nghị viện sẽ đề cử hắn đi cái nào đó bộ môn công tác, thậm chí đề cử hắn đến châu nghị viện công tác, nhưng lúc kia, còn phải đợi bao lâu?

Mưa nhỏ tí tách tí tách rơi vào trên cửa sổ xe, Lance thành công để hắn hiện tại mê mang tựa như là lúc này bên ngoài nhìn không thấy con đường ngày mưa, mưa cùng sương mù, che giấu tiến lên phương hướng.

Lance không nghĩ tới Tom trong lúc nhất thời trong đầu sẽ muốn nhiều như vậy, hắn cười nói, "Cái này còn muốn cảm tạ ngươi ở giữa giúp ta cùng tham nghị viên câu thông cân đối, thành công của ta, cũng có một phần của ngươi, Tom."

Tom xuyên qua kính chiếu hậu nhìn về phía Lance, "Ngươi thật biết nói chuyện, ta không phải tán thưởng ngươi, chỉ là trần thuật một sự thật."

Mưa nhỏ từ từ biến lớn, lốp bốp rơi vào trần xe cùng kính chắn gió bên trên, lái xe Tom cũng không có tiếp tục nói chuyện ý nghĩ, trong buồng xe mười phần yên tĩnh.

Thẳng đến cỗ xe dừng sát ở khách sạn cổng, Tom mới quay đầu hướng hắn nói ra, "Đến chỗ rồi, ngươi tốt nhất gần nhất liền trở về bắt tay vào làm chuẩn bị một chút, có vấn đề gì, điện thoại cho ta."

Lance không biết tâm tình của hắn vì sao lại đột nhiên trở nên sa sút, cũng không có nhất định phải khuyên bảo ý nghĩ của hắn, "Tốt, ta đã biết, ta biết."

Sau khi xuống xe, đưa mắt nhìn Tom xe rời đi, hắn khẽ lắc đầu, về tới trong tửu điếm.

Lần này tới Tân Kim thị sự tình trên cơ bản đã làm xong, không nghĩ tới còn có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn biết Liên Bang những này các lão gia rất ngọt, từ một cái góc độ khác nhìn, bọn hắn kỳ thật cũng là nhà tư bản, chính trị nhà tư bản. Bọn hắn đem chính trị coi như là thẻ đánh bạc, tài phú, tiến hành thực hiện cùng giao dịch, đến thu hoạch được to lớn lợi ích.

Trước đó hắn nghe nói qua một chuyện cười, nói là chiến tranh muốn thuận lợi kết thúc, trước được đem những người này bụng lấp đầy. Bụng của bọn hắn một ngày không có lấp đầy, chiến tranh liền một ngày sẽ không kết thúc.

Thoạt nhìn, đúng là dạng này.

Lance định ban đêm vé xe trở về, nhưng để Lawn mang người lưu lại, bởi vì hắn biết, rất nhanh hắn liền sẽ cùng vị kia Sere tiên sinh lại gặp nhau.

Trên đường trở về không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đối với Lance loại này nhận thầu nguyên một tiết xa hoa thùng xe khách hàng lớn tới nói, đường sắt kinh doanh công ty ngoại trừ dâng lên phục vụ tốt nhất bên ngoài, bọn hắn căn bản không có khả năng để Lance cảm giác được không chút nào dễ chịu.

Một đường không nói chuyện, trở lại Kim Cảng thành đã là ba ngày sau, một lần nữa về tới đây cảm giác liền dễ chịu không ít, dù sao cũng là mình hắn vừa xuống xe, Williams nghị viên liền để Arthur tới mời hắn đi qua một chuyến.

Trên đường đi Arthur hỏi không ít liên quan tới Tân Kim thị hết thảy.

Từ hắn xuất sinh bắt đầu, hắn vẫn tại Kim Cảng thành, chưa từng đi thế giới bên ngoài, hắn cũng biết tại thế giới bên ngoài Williams cái họ này không dùng tốt lắm.

Mà hắn lại thuộc về loại kia có đôi khi sẽ phạm xuẩn người, cho nên hắn vẫn tại Kim Cảng thành. Mọi người đều nói Tân Kim thị mới là Liên Bang hạch tâm, hắn cũng rất muốn đi chơi một chút, nhìn một chút.

Lance đơn giản trả lời một cái, khi hắn nghe nói Tân Kim thị lại có hai trăm mét cao kiến trúc lúc, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra tới!

Hắn muốn mau mau đến xem.

Xe rất nhanh đứng tại Williams gia tộc ngoài trang viên, Williams nghị viên đứng ở trang viên công trình kiến trúc cổng nghênh đón hắn, trên mặt đều là tiếu dung.

Hai người nắm tay về sau, Williams nghị viên nâng cánh tay của hắn, đem hắn nghênh vào phòng bên trong.

Lance biết Williams nghị viên tìm mục đích của hắn, hai người ngồi xuống về sau an tĩnh suy tư một hồi, nói chuyện trước cần động não.

"Lần này ngươi đi Tân Kim thị. ." Williams nghị viên nhìn xem Lance ánh mắt cũng hơi có chút cổ quái, rõ ràng là hắn cùng Cleveland tham nghị viên trước nhận biết, nhưng là hiện tại xem ra Lance tựa hồ đã so với hắn cùng tham nghị viên quan hệ tốt hơn.

Hắn không biết làm sao biểu đạt cảm giác của mình, nhưng hắn biết hiện tại cần làm, liền là cùng Lance thân mật hơn hợp tác.

Nếu như nói trước kia song phương vẫn tồn tại "Thượng hạ cấp quan hệ" như vậy hiện tại, loại tình huống này đã không tồn tại, bọn hắn là bình đẳng.

Williams nghị viên cũng có chính mình quan hệ cùng con đường thăm dò được một chút tin tức, những tin tức này có thể sẽ hơi lạc hậu một chút, dù sao. Những này không phải từ tham nghị viên trong miệng trực tiếp truyền tới, hắn cũng muốn biết tòa thành thị này muốn phát sinh cái gì.

Bởi vì hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành tòa thành thị này thị trưởng.

Dựa theo quá khứ quy tắc, ước chừng tháng mười lúc đến tháng mười một phần, lão thị trưởng liền muốn bắt đầu giao tiếp công tác, tháng mười hai Williams nghị viên liền sẽ tiền nhiệm, toàn diện chủ trì toà thị chính công việc thường ngày.

Hiện tại đã muốn tháng tám, cách hắn tiền nhiệm đã không có bao nhiêu thời gian, hắn đến trên mình đảm nhiệm trước đó, biết cái này đến cùng phải hay không một cái "Phiền phức" .

"Ta nghe nói muốn khai chiến?" Hắn rất thử thăm dò mà hỏi.

Lance nhẹ gật đầu, "Nhìn ra được quốc hội đối khai chiến dục vọng rất mãnh liệt."

Kinh tế không ngừng chuyến về, trong nước giai cấp mâu thuẫn nhiều lần ra, thật sự nếu không làm chút gì, có khả năng sẽ dẫn phát một chút không thể biết trước đại quy mô sự kiện chính trị.

Chiến tranh tựa hồ liền trở thành vì số không nhiều, lại vừa đúng cơ hội, chuyển vận mâu thuẫn, cướp bóc lợi ích, để hết thảy đều trở lại ban đầu giá trị.

Nghe được Lance trả lời, Williams nghị viên có chút bận tâm, "Có thể hay không ảnh hưởng đến chúng ta?"

Trên thực tế là ảnh hưởng đến hắn, mà không phải "Chúng ta" nhưng hắn ở thời điểm này dùng cái từ này, chính là vì để hết thảy thoạt nhìn cùng Lance có quan hệ.

Lance cũng không có đâm thủng lòng dạ nhỏ mọn của hắn, trú quân về sau nơi này rất nhiều thứ khẳng định sẽ phát sinh biến hóa, đặc biệt là khi chiến tranh bộc phát về sau, hết thảy đều là quay chung quanh chiến tranh phục vụ.

Lance lắc đầu, "Nói thực ra, ta không rõ ràng, bất quá bọn hắn nói chiến tranh sẽ rời xa Liên Bang bản thổ, chỉ cần chiến hỏa không ở nơi này thiêu đốt, đối với chúng ta như vậy tới nói trên thực tế không có cái gì ảnh hưởng quá lớn."

Williams nghị viên có chút lắc đầu, "Loại sự tình này, ai có thể nói rõ được?" Hắn dừng một chút, "Có cái gì cần ta phối hợp địa phương?"

Lance lần này đi Tân Kim thị khẳng định là mang theo nhiệm vụ trở về, Lance cũng không có che giấu, "Bọn hắn rất lớn xác suất sẽ ở khu công nghiệp dưới đất trống kiến lập căn cứ quân sự, đồng thời trưng dụng tân cảng bến tàu xem như lâm thời quân cảng."

"Ta tiếp nhận một bộ phận công tác, khả năng sẽ có nhu cầu ngươi phối hợp địa phương." Williams nghị viên nhẹ gật đầu, "Có bất kỳ nhu cầu, điện thoại cho ta."

Hắn cùng Lance liên hệ đằng sau sẽ chỉ càng tấp nập, cho nên không cần duy nhất một lần nói đến quá nhiều, hắn ngoại trừ muốn xác thực biết một chút tin tức bên ngoài, càng muốn biết đến nhưng thật ra là Lance tại Cleveland tham nghị viên bên kia đến cùng đã có rất cao địa vị, có thể biết dạng gì tin tức.

Hiện tại xem ra, Lance tại vị kia tham nghị viên trong mắt, so với hắn người thị trưởng này trọng yếu hơn được nhiều.

Lance trở lại công ty sau liền đem đạo diễn hô tới, "Ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi thương lượng." Đạo diễn có chút khẩn trương.

Bình thường lão bản cùng ngươi nói có chuyện muốn thương lượng một chút, xác suất lớn không phải chuyện tốt lành gì.

Hắn ngồi thẳng tắp, nói thực ra phần công tác này hắn vô cùng ưa thích, có rất cao tiền lương, lại là hắn chỗ yêu thích sự nghiệp. Đồng thời nương theo lấy ( Thiên Sứ hồ chi mê ) bạo lửa, hắn cũng lấy nhà sản xuất thân phận bắt đầu ở thế giới điện ảnh bên trong trở thành nổi danh nhân sĩ.

Hắn không nghĩ mất đi phần công tác này, bởi vì vạn nhất mất đi, mất đi không chỉ là tiền lương, còn có hắn tại cái nghề này bên trong địa vị, lực ảnh hưởng, thậm chí là mộng tưởng.

Thái độ của hắn rất khiêm tốn, còn kém hai cánh tay đặt ở trên đầu gối.

Lance cười khoát tay áo, "Đừng khẩn trương như vậy, không phải chuyện gì xấu."

"Khoản tiền kia, ta muốn trở về."

Nhìn xem hắn một mặt hoang mang biểu lộ, Lance nói bổ sung, "Cái kia Cole làm rạp chiếu phim tiền, muốn trở về." Đạo diễn nghe được cái này nhẹ gật đầu, "Đây là chuyện tốt, muốn trở về bao nhiêu tiền?"

"Ta dựa theo cái khác rạp chiếu phim phát ra tình huống đến xem, chí ít hẳn là có hơn 100 ngàn a?"

Hắn nói xong liền trở nên hưng phấn lên, "Nói như vậy chúng ta lần này phòng bán vé ích lợi sẽ vượt qua 1 triệu, đây tuyệt đối là một cái sự kiện lớn!"

"Một cái có thể ghi vào sử sách sự kiện lớn!"

Bộ thứ nhất phòng bán vé hơn 1 triệu phim, hắn là nhà sản xuất, một nghĩ tới tương lai tất cả xử lí cái nghề này người khả năng đều sẽ thông qua chuyện này giải được hắn, hắn trong nháy mắt liền sướng rồi!

Mà thoải mái, cũng làm cho hắn làm ra phát ra từ nội tâm tán thưởng, "Lance tiên sinh, ngài thật là một cái không tầm thường người!".