Chương 593: Lũng đoạn cùng doạ dẫm người

Chương 593: Lũng đoạn cùng doạ dẫm người

Kỳ thật Lance cũng không biết vị kia Sere tiên sinh thiếu hắn bao nhiêu tiền, hắn không quan tâm cái này, thêm ra đều là đối với hắn trừng trị nếu như xin lỗi đồng thời bồi thường tổn thất liền hữu dụng, Liên Bang muốn nhiều như vậy pháp viện, công tố viên làm gì?

Đây là một loại trừng phạt, để hắn lần tiếp theo không còn dám làm như thế, đương nhiên rất lớn xác suất hắn cũng sẽ không có lần tiếp theo.

"Ta nghe nói trước đó đã có mấy triệu phòng bán vé phim?" Lance giống như nghe ai nói qua cái này.

Đạo diễn lập tức phụ họa nói, "Đúng vậy, nhưng này chỉ là sinh ra phòng bán vé, cụ thể có bao nhiêu là thật, có bao nhiêu là giả, chúng ta còn không rõ ràng lắm."

"Nhà sản xuất chỉ kiếm lời hơn 400 ngàn."

"Ít như vậy?" Lance cảm thấy có chút khó tin, mấy triệu phòng bán vé, cho dù là khoác lác, nhà sản xuất chỉ kiếm lời không đến 10% cái này rõ ràng quá không hợp lý.

Đạo diễn cười giải thích nói, "Bởi vì lúc trước tất cả mọi người một mực sử dụng bán đứt phát ra phương thức, thống kê phòng bán vé chỉ là một loại marketing sách lược, Lance tiên sinh."

"Mọi người nghe được những cái kia sáng tạo ra phòng bán vé lịch sử phim khẳng định càng muốn mua vé quan sát, dù là giá tiền của nó cũng không tiện nghi."

"Nhưng trên thực tế cái kia bộ phim bán đứt phí tổn ước chừng là bảy trăm năm mươi khối tiền, còn có một số địa khu tồn tại trộm thả tình huống." Bảy trăm năm mươi khối tiền một cái copy, một trăm cái copy mới bảy vạn năm ngàn khối, sáu trăm cái copy mới hơn 400 ngàn, nếu như còn có đồ lậu, bọn hắn vận khí đúng là không tốt lắm.

Đây cũng là tất cả công ty điện ảnh hiện tại đối mặt vấn đề trọng yếu nhất, làm phim khẳng định kiếm tiền, nhưng đại bộ phận đều bị rạp chiếu phim lừa đi

"Nếu như, chúng ta có thể bảo đảm phòng bán vé chia hình thức khả thi, đồng thời nguyện ý giúp bọn hắn phát hành phim, vì phim phát ra cung cấp bảo vệ."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hay không nguyện ý gia nhập vào chúng ta hệ thống ở trong đến?"

Lance nói ra hắn khảo lượng, đạo diễn sửng sốt một chút, con mắt từ từ biến lớn, hắn quá hiểu Lance ý tứ!

"Đây thật là. . Thượng đế!"

"Ngươi sẽ trở thành tất cả công ty điện ảnh thượng đế, Lance tiên sinh!"

"Mỗi người cũng sẽ vì ngài điên cuồng!"

Hắn đột nhiên liền trở nên cuồng nhiệt, bởi vì hắn ý thức được nếu như cái này thật có thể đi đến thông, như vậy hắn tại thế giới điện ảnh bên trong địa vị thì càng cao!

Bất luận cái gì một nhà phim nhà sản xuất muốn kiếm tiền, nhất định phải đem phim đưa cho bọn hắn đến phát hành phát ra. Đến lúc kia làm sao thả, thả ai, đều là hắn định đoạt!

Hắn kích động đến thân thể đều tại run nhè nhẹ, làm cho cái này thời kỳ người Liên Bang, quá hiểu "Lũng đoạn" cái từ này hàm kim lượng! Nếu như chỉ có Lance có thể làm được điểm này, vậy cái này liền là lũng đoạn.

Mà lũng đoạn sẽ mang đến không cách nào lường được lợi ích, tài phú, địa vị, hết thảy!

"Gần nhất ngươi có thể hướng mọi người vô tình hay cố ý nói đến chuyện này, tìm mấy cái phóng viên, tuyên truyền một cái, sau đó cùng mọi người ngồi xuống trò chuyện chút, nhìn xem làm sao định giá."

"Ta càng khuynh hướng tại chúng ta cũng từ phòng bán vé bên trong dựa theo tỉ lệ phần trăm cùng bọn hắn phân."

"Mặt khác, gần nhất khả năng sẽ có người tới tìm các ngươi gây phiên phức, ta đã an bài người ở công ty phụ cận, chính các ngươi cũng chú ý chút."

Đạo diễn sau khi rời đi Lance đi tới bên cửa sổ bên trên hút thuốc lá, hắn nhìn ngoài cửa sổ mỹ cảnh, hưởng thụ lấy một lát thuốc lá mang tới an bình. Chỉ là không bao lâu, mảnh này an bình liền bị một trận điện thoại đánh gãy.

Hắn ngậm thuốc lá đi trở về đến bên cạnh bàn ngồi xuống, tiếp lên điện thoại, "Là ta."

"Lance tiên sinh, ta là. . .  ta gặp một cái phiền toái không biết nên như thế nào cùng ngài nói." Điện thoại là sòng bạc bên kia đánh tới, Lance nhíu nhíu mày, "Dùng ngươi mộc mạc nhất ngôn ngữ nói."

Gia hỏa này là Kodak gia tộc người, vì dựng lên một mặt "Ta không phải bạo quân" cờ xí, cho nên bọn hắn còn tại sòng bạc bên trong công tác, đồng thời còn có được bọn hắn trước đó có được hết thảy.

Các loại mọi người bắt đầu dần dần tiếp nhận đây hết thảy về sau, Lance sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn chậm rãi đổi đi, cuối cùng thanh lý ra ngoài. Hắn không tin tưởng những người này  bất luận cái gì thời điểm đều là như thế.

Nếu như nói hắn giết chết Burton nhi tử Rob, còn có thể tin tưởng Burton, là bởi vì Burton đối quyền thế khát vọng cùng giữa bọn hắn còn có một cái Gérard xem như tín nhiệm cầu nối, cùng Burton hiện tại người nhà đều dưới khống chế của hắn.

Như vậy hắn cùng những này Kodak gia tộc dư nghiệt ở giữa cừu hận khả năng chẳng phải trần trụi, nhưng tuyệt đối cũng sẽ không ít.

Giữa bọn hắn còn không có gì tín nhiệm cầu nối cùng bảo vệ, có lẽ hiện tại, về sau, bọn hắn đều sẽ duy trì đối Lance trung thành, nhưng chỉ cần có cơ hội, bọn hắn liền khẳng định lại bán đứng Lance.

Lance không nguyện ý cược những người này đều có ưu tú phẩm đức có thể vì cừu nhân kính dâng chính mình toàn bộ trung thành, cho nên chờ bọn hắn giá trị lợi dụng biến mất về sau, liền là bọn hắn biến mất một khắc này.

Hiện tại sòng bạc cũng hoàn toàn chính xác cần bọn hắn, Lance người đều không có kinh doanh qua sòng bạc, Morris đối sòng bạc rất quen thuộc, nhưng như thế nào kinh doanh tốt một nhà sòng bạc hắn cũng từ tìm kiếm.

Những người này có thể cung cấp một chút kinh nghiệm quý báu, để Lance người cấp tốc trưởng thành.

Nghe được Lance nói như vậy, hắn lập tức tổ chức một cái ngôn ngữ, "Có cái người chơi một mực thắng, chúng ta hoài nghi hắn gian lận, nhưng là thủy chung không phát hiện được hắn gian lận dấu hiệu."

Loại chuyện này thường xuyên phát sinh, trong chuyện xưa, hoặc là trong truyền thuyết, "Như vậy hắn gian lận sao?"

Trong ống nghe truyền đến thanh âm mang theo lấy một chút bối rối, "Hắn tuyệt đối gian lận, nếu không không ai có thể một mực thắng, Lance tiên sinh!"

Lance hít một hơi khói, "Các ngươi sử dụng thủ đoạn sao?"

Hắn là biết đến, trong sòng bạc có một ít chia bài sẽ như vậy mấy tay, mỗi cái chia bài đều có tuyệt chiêu của chính mình, năng lực càng mạnh chia bài thu nhập càng cao, cho nên bọn hắn rất vừa ý làm cái này.

"Dùng, nhưng vẫn là thua."

"Dùng thủ đoạn còn thua, cho nên hắn liền nhất định là gian lận."

Lance đầu tiên là cười hai tiếng, nhưng rất nhanh liền thu liễm tiếu dung, "Morris đi xử lý sao?"

"Quản lý đã đi xử lý, nhưng là đối phương. . . Chào giá rất cao."

Kỳ thật rất nhiều trong sòng bạc đều đụng phải loại tình huống này, có nhân thủ đoạn cao siêu, tới đánh bạc một mực thắng. Biện pháp tốt nhất liền là đưa bọn hắn quy thiên, nhưng nhiều khi cũng không thể làm như vậy.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn cho bọn hắn một khoản tiền, để bọn hắn xéo đi, sau đó đồng thời đem người này đưa vào sổ đen bên trong. Lần sau bọn hắn lại đến thời điểm, không cung cấp thẻ đánh bạc trao đổi phục vụ, thậm chí liền không cho bọn hắn tiến đến.

Morris đi xử lý, nói rõ Morris cho hắn đưa tiền đi, nhưng là mục đích của người này cũng không phải là kiếm bộn. Lance nói một câu "Ta đã biết" về sau liền cúp điện thoại, trực tiếp ra văn phòng.

Từ trên lầu đi xuống thời điểm, trong đại sảnh không ít đang tại nói chuyện phiếm hoặc là chơi máy chơi game hoặc là chơi bi-a người nhìn thấy Lance lúc đều ngừng lại động tác trong tay, đều đứng tại cái kia nhìn xem hắn.

Lance ánh mắt tại mấy cá nhân trên người dạo qua một vòng, Highram không tại, đi đạo diễn bên kia, Lawn tại Tân Kim thị không có trở về. Ánh mắt của hắn dạo qua một vòng, tại kích động một chút người trẻ tuổi trên thân dạo qua một vòng về sau, dừng lại tại Devon trên thân.

Hắn đối Devon ấn tượng rất sâu, đó là cái ngoan nhân, tại tra tấn người phương diện rất có thủ đoạn.

"Devon, mang theo ngươi người cùng ta đi."

Devon lập tức quơ quơ quả đấm, "Không có vấn đề, Boss!"

Bên cạnh hắn những người kia cũng đều nhao nhao lộ ra tiếu dung, lập tức đem thả xuống vật trong tay quay chung quanh tại Lance bên người.

Khi cổng lớn bị đẩy ra một khắc này, cổng đi ngang qua người đi đường đều theo bản năng thêm nhanh hơn một chút bộ pháp, hoặc là dừng lại tại bên ngoài cửa chính, chậm rãi dừng sát ở ven đường cửa xe bị cổng bang phái thành viên kéo ra.

Lance bước nhanh đi tới tiến vào trong xe, toàn bộ quá trình cũng liền bốn, năm giây.

"Chúng ta đi cái nào?" Devon quay đầu hỏi một câu.

"Đi Kim Cảng Đổ Thành."

Đội xe chậm rãi khởi động, không ít người đều đối lấy đội xe hành chú mục lễ.

Hơn mười phút về sau, đội xe đã tới Kim Cảng Đổ Thành, đã có người chờ ở cửa hắn.

Nhìn xem một mực tại lau mồ hôi mập trắng, Lance đem hắn cùng vừa rồi trong điện thoại người đối ứng đến cùng một chỗ.

"Lance tiên sinh, mời đi theo ta."

Lance nhẹ gật đầu, một đoàn người nhanh chóng tiến nhập đại sảnh, bọn hắn không tại lầu hai đánh bạc đại sảnh.

Lầu một đại sảnh hạn mức cao nhất là một trăm khối, nói cách khác vô luận ngươi tại bất luận cái gì chiếu bạc chơi trò chơi, ngươi có thể đặt cược thẻ đánh bạc tối cao liền là một trăm khối.

Vượt qua bộ phận chia bài sẽ giao cho ngươi, thắng thua lớn nhất liền một trăm khối.

Bọn hắn nói đến tương đối tốt nghe, nói là vì để tránh cho cược chó cấp trên, trên thực tế là tại sàng chọn người nghèo cùng người giàu có.

Lầu một chỉ cung cấp miễn phí băng nước chanh cùng một chút giá rẻ thức ăn, trước kia cũng sẽ cung cấp một chút giá rẻ rượu, nhưng bây giờ không thể làm như vậy.

Lầu hai cung cấp đồ vật thì càng nhiều, nước trái cây, cà phê, hồng trà, còn có đủ loại thức ăn. Dù là có người nói mình cần xoa bóp mát xa loại hình, sòng bạc bên này cũng sẽ cung cấp, nhưng cần thu phí. Đến tầng thứ ba, chân chính khách quý, nơi này miễn phí cung ứng hết thảy đồ vật, bao gồm rượu.

Nếu có khách nhân nói mình đói bụng, muốn ăn cừu con sắp xếp, như vậy thì sẽ có đầu bếp đẩy nấu nướng xe tới, ngay trước khách nhân mặt nấu nướng ra hai khối cừu con sắp xếp để những khách nhân dùng ăn.

Về phần tầng thứ tư, nơi đó mặc dù là sòng bạc kinh doanh, nhưng đã là những khách nhân cùng những khách nhân ở giữa đánh cược, sòng bạc chỉ phụ trách cung cấp nơi chốn, canh bạc cùng chia bài tác dụng.

Có đôi khi chia bài đều không cần cung cấp, chính bọn hắn liền có thể giải quyết.

Lầu hai thấp nhất tập trung kim ngạch là hai mươi đồng tiền, hạn mức cao nhất thì là hai ngàn, tuy nhiên cái này đáy chú không coi là nhỏ, nhưng nơi này đồng dạng có không ít người.

Mới vừa lên lầu hai, Lance liền thấy đại sảnh có một trương chiếu bạc đã bu đầy người, nương theo lấy mọi người không ngừng tiếng gọi ầm ĩ, ngay sau đó là như sấm tiếng khen cùng tiếng cười vui.

Không hề nghi ngờ, hải đăng đang tại mang theo tín đồ của hắn nhóm đại sát đặc sát.

Nhìn thấy Lance thời điểm, Morris thở dài một hơi, hắn chủ động rời đi chiếu bạc bên cạnh đi vào Lance trước người, "Ta có chút không dò rõ."

Hắn một bên nói, vừa cùng Lance hướng phía chiếu bạc bên cạnh đi đến, "Ta vẫn đang ngó chừng hắn, nhìn qua hắn giống như cũng không có gian lận, nhưng ngươi biết, trên chiếu bạc không ai có thể một mực thắng.

Lance nhẹ gật đầu, "Chúng ta thua bao nhiêu?"

"Đã thua liền mười bảy lần, hiện tại mọi người điên rồi, mỗi mở một lần, chúng ta liền muốn thua ước chừng bốn, năm mươi ngàn."

"Tin tức tốt là cũng không phải là tất cả mọi người dám hạ chú, nhưng tin tức xấu là người kia giống như một chút cũng không có ý thu tay." Lance nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói hắn chào giá rất cao?"

Morris thở dài một hơi, "Hắn muốn 2 triệu."

Cái này đích xác là một cái cao đến quá đáng con số, nếu như sự tình truyền ra ngoài, rất nhanh những cái kia tự nhận là là gian lận cao thủ người, đều sẽ tụ tập ở chỗ này, đồng thời công phu sư tử ngoạm.

Lance quay người tại Morris bên tai nói một chút lời nói, sau đó đi tới chiếu bạc bên cạnh. Sòng bạc người thanh không một vị trí, để Lance ngồi xuống.

Lance ngồi xuống tới về sau, nguyên bản còn tại kêu la "Nhanh chia bài" cược chó nhóm đột nhiên một cái giật mình! Ngoại trừ số người cực ít, đại đa số cược chó đều thu hồi thẻ đánh bạc, rời đi chiếu bạc một khoảng cách.

Bọn hắn nhận biết Lance.

Có lẽ truyền thông trên báo chí sẽ thông qua một chút cùng loại điểm tô cho đẹp phương thức đến che lấp sòng bạc quyền lực giao thế huyết tinh trình độ, nhưng là làm cho này vài ngày trời tại sòng bạc pha trộn cược chó nhóm, bọn hắn làm sao có thể chưa nghe nói qua.

Kodak gia tộc chết hơn phân nửa người, tài sản bị ép sạch sẽ, nhân vật trọng yếu chết một đống, chỉ còn lại có Flemming không biết tung tích công tố viên giúp Stone xin đặc xá xin bị bác bỏ, nhưng ở cân nhắc mức hình phạt bên trên bọn hắn cho Stone một cái "Ưu đãi" 15 năm.

Nếu như hắn có thể cố gắng biểu hiện, giảm một chút hình, hắn lúc đi ra cũng bất quá bốn mươi tuổi ra mặt.

Làm nhiều chuyện như vậy cầm tới sòng bạc Lance, làm sao có thể là thông qua một chút thương nghiệp thủ đoạn chiến thắng Kodak gia tộc "Người văn minh" ?

Bọn hắn không dám làm loạn, nhiệt huyết bắt đầu phía dưới, trở nên lý trí.

Nhưng cũng có một chút không rõ lắm cái này tình huống bên trong, mới tới bên này người, còn đang cùng lấy người kia đặt cược. Mà người kia nhìn về phía Lance con mắt rất bình tĩnh, tựa như không biết hắn đồng dạng.

Bất quá Lance cho rằng, người này nhận biết mình.

Chia bài nhìn thoáng qua Lance, hỏi hắn muốn hay không tiếp tục chia bài, Lance nhẹ gật đầu. Cái kia hư hư thực thực gian lận người lại thắng.

Kỳ thật đến giờ khắc này, coi như lại xuẩn người, cũng đều biết người này là gian lận.

Chia bài đem thẻ đánh bạc đẩy lên trước người hắn, hắn tiện tay cầm lấy một viên hai ngàn khối lại ném vào đến tập trung khu.

Lance quay người nhìn về phía Morris, Morris đi tới khom người, Lance tại lỗ tai hắn nói mấy câu, sau đó Morris tiếp nhận chia bài vị trí, đồng thời một lần nữa cầm một bộ bài poker đến chia bài.

"Ta nghe nói ngươi muốn 2 triệu?"

Cái kia dân cờ bạc nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, 2 triệu, ta hiện tại liền rời đi."

Lance không có cự tuyệt, "Nếu như ngươi có thể thắng được tới đón lấy cái này ba lần, ta đồng ý cho ngươi số này." Lance đối Morris nhẹ gật đầu, Morris bắt đầu chia bài.

Không hề nghi ngờ, vị này người ăn gian lại thắng, hơn nữa còn là thắng liên tục ba thanh.

Khi hắn chuẩn bị đưa tay đem trước mặt mình bài poker cầm lên ném lúc trở về, Lance đưa tay đặt tại trên cánh tay của hắn. Morris đem hắn trước mặt bài thu về, ngồi tại bên cạnh bàn vị này người ăn gian trong ánh mắt có rất nhỏ biến hóa.

Lance nói ra, "Bọn hắn nói ngươi gian lận, nói thực ra ta không nhìn thấy ngươi là thế nào làm cho, nhưng ta tin tưởng ta người."

"Để ý đến bên cạnh trong phòng để cho chúng ta kiểm tra một chút ngươi thứ ở trên thân sao?"

"Nếu như không có ngươi không có gian lận, ta sẽ cho ngươi 2 triệu, sau đó bảo đảm ngươi an toàn rời đi Kim Cảng thành."

"Nếu như ngươi gian lận, như vậy ta chỉ có thể nói thật có lỗi."

Người kia cũng không sợ hãi, tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc ngược lại cười nói, "Làm sao?"

"Chỉ cần thắng tiền liền là gian lận?"

"Chỉ cần có người thắng tiền, các ngươi liền muốn lục soát hắn thân sao?"

Hắn không có nhìn Lance, mà là nhìn về phía những người khác, tựa hồ tại hướng bọn hắn truyền lại cái tín hiệu này. Nhà này sòng bạc, chỉ có thể thua tiền, không thể thắng tiền.

Đây đối với sòng bạc là tối kỵ, đây cũng là vì cái gì rất nhiều sòng bạc gặp loại tình huống này, bọn hắn sẽ cho tiền sau dàn xếp ổn thỏa nguyên nhân.

Nếu để cho "Sòng bạc không cho phép người chơi thắng tiền" tin tức truyền ra, rất nhanh sòng bạc sinh ý liền sẽ trở nên mắt trần có thể thấy quạnh quẽ cứ việc tuyệt đại đa số người tại sòng bạc bên trong đều là thua tiền, nhưng vạn nhất đâu?

Bọn hắn cảm thấy vạn nhất mình thắng đâu?

Lance nhìn về phía Morris, "Đem bài poker kiểm lại một chút."

Vốn là còn chút ương ngạnh gia hỏa, đột nhiên liền không nói.

Trong tay hắn tiểu động tác không ít, một hồi nắm quyền, một hồi khoa tay ra một hai ngón tay, Lance vẫn đang ngó chừng hắn. Rất nhanh bài poker đếm rõ ràng, năm mươi hai trương bài poker, nhưng trong đó có năm tấm đồng dạng.

Lance đứng lên, nhìn thoáng qua Devon, "Giao cho ngươi."

Những người khác cũng ý thức được xảy ra chuyện gì, bọn hắn tại đương nhiên bên trong lại ngoài ý liệu nhìn xem người kia, người kia ngồi ở kia sắc mặt đổi tới đổi lui.

Hắn đột nhiên đứng lên, "Đây là hãm hại, tiên sinh!"

"Tấm kia bài là vị tiên sinh này nhét vào, không liên quan gì đến ta."

Lance lắc đầu, trực tiếp đi tổng giám đốc văn phòng, Morris rất nhanh cũng đi theo trở về.

"Làm sao ngươi biết hắn là làm như vậy tệ?" Morris hỏi.

Hắn nhìn hồi lâu không nhìn ra, Lance tới một lát về sau liền đã nhìn ra, hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lance ngược lại là không có làm sao ẩn tàng ý nghĩ của mình, "Chúng ta bài poker mặc dù là đơn độc in ấn, nhưng là nếu như có người muốn lấy tới nó cũng không phải là một việc khó."

"Bọn hắn cũng có thể tốn hao đồng dạng tiền, đi tìm xưởng in ấn vì bọn họ in ấn tương tự bài poker, dạng này chúng ta liền phân biệt không ra nào là chúng ta, nào là bọn hắn mang tới."

"Chỉ cần hắn gian lận, như vậy hắn nhất định cải biến trước mặt hắn thủ bài."

"Năm mươi hai lá bài là sẽ không thay đổi, nếu như hắn đổi trong đó bất luận cái gì một trương bài, liền nhất định sẽ nhiều một trương hoặc là thiếu một trương."

"Trước đó các ngươi không có phát hiện, là bởi vì hắn mỗi lần đều sẽ có nắm tay bài cầm lên, ném cho chia bài một động tác."

"Hắn có thể là vào lúc đó đem đổi đi bài poker thu về, cho nên các ngươi không phát hiện được vấn đề gì." Morris sau khi nghe xong liên tục gật đầu, "Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng là hắn bốc lên cái này lớn phong hiểm, đáng giá không?" Lance lắc đầu, "Khả năng này cần chờ một chút, ta tin tưởng Devon có thể xuất ra ta cảm thấy hứng thú đồ vật."

Qua không đến mười lăm phút, Devon liền mang theo một kiện áo sơmi đến đi đến trong phòng.

"Xem ra hắn là dùng áo sơ mi này gian lận?" Lance hỏi.

Devon cho bọn hắn nhìn thoáng qua, áo sơ mi này ống tay áo so phổ thông áo sơmi ống tay áo càng rộng một điểm, bên trong ẩn giấu mấy trương bài poker, có thể thông qua một cái cùng loại hoa văn miệng bị lấy ra, hoặc là nhét vào.

Nó là một cái rất thú vị cơ quan nhỏ, làm ngươi đem một trương bài poker từ một cái hoa văn chỗ nhét vào thời điểm, tại đồng dạng địa phương liền sẽ bắn đi ra mặt khác một trương bài poker.

Dù cho có người muốn cầu hắn cởi y phục xuống tiến hành kiểm tra, cũng không nhất định có thể phát hiện hắn trong cửa tay áo bí mật.

Đối với tinh thông đánh bạc người mà nói, bọn hắn không cần giấu nguyên một phó bài poker, chỉ cần giấu năm ba trương, liền có thể bảo trì lớn nhất tỷ số thắng.

"Như vậy mục đích của hắn đâu?"

Devon nhếch miệng vừa cười vừa nói, "Hắn là Bandi bằng hữu, muốn cho Bandi xả giận." Lance nói tiếp, "Thuận tiện gõ ta một khoản tiền."

Devon nhún vai giúp, "Chính là cái này ý tứ."

Lance thưởng thức hai lần cái kia thú vị cơ quan nhỏ, sau đó nói ra, "Làm cái tủ trưng bày, đem nó đặt ở sòng bạc tiến đến địa phương, để mỗi người đều có thể trông thấy hắn."

"Sau đó người kia, xử lý sạch, ta cần tất cả mọi người biết vì cái gì chết, hiểu ý của ta không?"

"Đúng vậy, Boss!".