Chương 594: Cảnh cáo cùng Lance bài poker

Chương 594: Cảnh cáo cùng Lance bài poker

Kim Cảng Đổ Thành đổi chủ chuyện này đang đánh cược vòng tròn bên trong đưa tới rất lớn phong ba.

Một mặt là Bandi người này làm người kỳ thật còn có thể, hắn bắt đầu kinh doanh sòng bạc về sau lung lạc không ít cao thủ cờ bạc, nói xong dứt khoát nói liền là gian lận cao thủ.

Hắn không chỉ có không có phỉ nhổ những người này, còn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, đưa cho bọn họ giá cao đáng giá lễ vật, thậm chí sẽ đưa một chút tiền cho bọn hắn.

Bao quát những cái kia nghề nghiệp cược chó.

Những nghề nghiệp này cược chó cũng không phải là gian lận cược chó, bọn hắn càng giống là một loại thông qua khoa học phương thức tính toán thu hoạch được lớn nhất tỷ số thắng tuyển hạng, sau đó thủy chung đứng tại tỷ số thắng lớn nhất phía kia.

Mặc dù cũng là có thua có thắng, nhưng chỉnh thể tới nói, thắng lợi xác suất lớn hơn một chút.

Khi 21 điểm vang dội Liên Bang lúc, tại Thiên Đường thị liền xuất hiện một tên cao trung số học lão sư từ trong sòng bạc thắng đi đến mấy chục vạn chân thực cố sự.

Chỉ cần thông qua tính toán, đến tiến hành lý trí phân tích, như vậy tại đủ nhiều hàng mẫu số liệu bày ra dưới, tham dự ván bài hội hợp số lần càng nhiều, hắn thắng lợi xác suất cũng liền càng lớn, lấy được lợi nhuận cũng càng nhiều.

Bộ phận này người cũng thu được Bandi hữu nghị, bọn hắn thường xuyên ẩn hiện tại khác biệt địa khu khác biệt sòng bạc, cũng gián tiếp tuyên truyền Bandi danh khí.

Thứ hai là Bandi một mực cho người ta một loại Kodak gia tộc vô luận như thế nào đều sẽ không ngã xuống cảm giác, hắn luôn luôn giữa lúc đàm tiếu trò chuyện lên hắn nhận biết những đại nhân vật kia, thượng lưu nhân vật, khiến mọi người sai lầm cho là hắn cũng là thượng lưu xã hội một thành viên.

Tăng thêm hắn đối Kim Cảng thành đánh bạc ngành nghề một mực khống chế, châu chính phủ đã nhiều năm đều không có tiếp tục phát hành sòng bạc đặc cách kinh doanh giấy phép, điều này cũng làm cho rất nhiều người tin tưởng Kodak gia tộc tại châu phía chính phủ cũng có sức ảnh hưởng rất lớn.

Chỉ có như vậy một cái có lực ảnh hưởng cực lớn lại mười phần giàu có gia tộc, trong khoảnh khắc liền bị tan rã, trở thành quá khứ thức, khó tránh khỏi sẽ để cho một số người cảm giác được chấn kinh!

Khó tránh khỏi, có ít người sẽ đối với cũng không có danh tiếng gì Lance, cùng gia tộc Lance, sinh ra một chút không hữu hảo như vậy suy nghĩ đánh bạc ngành nghề cũng là một cái tương đối phong bế ngành nghề, nơi này cũng có nơi này đặc hữu quy củ.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy người ăn gian hẳn là bị mọi người xem thường, phỉ nhổ, nhưng trên thực tế bị xem thường phỉ nhổ, đều là những cái kia kỹ thuật không quá quan, tuỳ tiện bị mọi người phát hiện.

Những cái kia chân chính kỹ thuật cao siêu người ăn gian ngược lại sẽ trở thành mọi người tôn kính cùng bắt chước mục tiêu, đương nhiên trong này cũng bao quát những cái kia có được đặc thù thiên phú hoặc là năng lực đặc thù cược chó.

Nói thí dụ như có người trí nhớ rất tốt, bọn hắn sau khi ngồi xuống sẽ yêu cầu chia bài đổi một bộ mới bài poker, sau đó thông qua quan sát quá trình thanh tẩy bên trong nhớ kỹ phía trước nhất mấy chục tấm bài đại khái trình tự.

Cũng có người có thể thông qua thu hoạch được một chút nguyên tố tin tức, phán đoán đến những người khác trong tay đều có chừng những cái kia bài, từ đó thắng được thắng lợi.

Những người này đều là bị cược chó nhóm chỗ tôn kính người, bọn hắn thông qua mình đánh bạc kỹ xảo đã kiếm được đại lượng tiền tài không nói, còn biết trở thành từng cái sòng bạc trọng yếu khách quý, có thể nói là được cả danh và lợi!

Lần này Kim Cảng Đổ Thành đổi chủ, mặc kệ là vì hồi báo Bandi đã từng cho chỗ tốt của bọn họ, vẫn là vì tại mới sòng bạc kẻ kinh doanh trước mặt lộ cái mặt, để đối phương biết bọn hắn cũng không dễ trêu, từ đó đạt thành mới quan hệ hợp tác.

Bọn hắn đều có tất yếu để vị này Lance tiên sinh ý thức được, tại cái nghề này bên trong, cũng không đủ thâm hậu bối cảnh cùng năng lực, sòng bạc cũng không phải dễ dàng như vậy mở.

Hơn tám giờ sáng, tại Kim Cảng Đổ Thành nguyên bộ khách sạn trong nhà ăn, bốn tên tiên sinh hội tụ tại một bàn. Trong tửu điếm bữa sáng có rất nhiều loại loại, vô cùng phong phú.

Nơi này dừng chân giá cả cũng không tiện nghi, bất quá vẫn là có rất nhiều người lựa chọn ở chỗ này, bởi vì nơi này ngay tại sòng bạc phía trên.

Mỗi ngày tỉnh ngủ chỉ cần muốn tắm, ngồi cái thang máy liền có thể đến phía dưới sòng bạc, đây đối với những thời giờ kia đều không đủ dùng để đánh bạc cược chó nhóm tới nói là địa phương thích hợp nhất.

Trên mặt bàn trưng bày trong bàn ăn là bọn hắn bữa sáng, lạp xưởng trứng sandwich, thịt lưng lợn muối xông khói quyển, còn có bơ mì ống cái gì, còn có một số hoa quả.

Bốn người này đang đánh cược ngành nghề bên trong đều có không nhỏ danh khí, bởi vì bọn họ đều có riêng phần mình tuyệt chiêu, thay lời khác tới nói bọn hắn cũng là thắng nhiều thua ít, bên trên rất nhiều nhà sòng bạc sổ đen cái chủng loại kia.

Bọn hắn lần này tụ tập tại Kim Cảng thành, tuyệt đối không phải đến du lịch, cũng là chạy Kim Cảng Đổ Thành tới.

"Hôm qua ta nhớ được gia hoả kia đã tiến vào, có cái gì tin tức mới sao?" Trong đó một tên khoảng bốn mươi tuổi, mang theo một bộ tròn gọng kính, thoạt nhìn như là thật thà người thành thật gia hỏa mở miệng nói ra.

Hắn vừa ăn bữa sáng, một bên nhìn về phía những người khác.

Ngồi đối diện hắn người nhỏ bé lắc đầu, "Không biết, không nhìn thấy hắn." Hắn nói xong ngồi dậy nhìn bốn phía, cũng không có trông thấy bọn hắn muốn tìm người kia.

"Có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn?" Một cái khác chừng ba mươi tuổi, mặc sơmi hoa, thoạt nhìn có chút tiểu soái gia hỏa có chút lo lắng hỏi.

Trong lòng của hắn nhưng thật ra là bất an, mấy người này cũng coi là quan hệ không tệ bằng hữu, bọn hắn tại sòng bạc nhận biết, lẫn nhau cũng so tài qua đánh bạc kỹ xảo.

Tại không cân nhắc gian lận tình huống dưới, tài nghệ của mọi người kỳ thật đều rất không sai, cho nên bọn hắn mới có thể trở thành bằng hữu.

Trở thành bằng hữu sau bọn hắn cùng một chỗ giết hết toàn bộ Liên Bang sòng bạc, cũng xông ra danh tiếng của mình, đồng thời cũng đã kiếm được một số tiền lớn.

Rất nhiều sòng bạc vì để tránh cho phiền phức đều sẽ cho bọn hắn một khoản tiền sau đó đem bọn hắn gia nhập sổ đen.

Bọn hắn hiện tại mặc dù không cách nào đi sòng bạc đánh bạc, bất quá bọn hắn vẫn là có thể thi đấu, có chút sòng bạc vì đề cao mình sòng bạc nổi tiếng, sẽ thỉnh thoảng cử hành một chút ván bài tranh tài.

Chỉ cần bọn hắn không dối trá, những này tranh tài vẫn là hoan nghênh bọn hắn.

Một chút tranh tài tổng tiền thưởng cao tới 2-3 trăm ngàn, bình quân cũng có ba năm vạn khối.

Hàng năm cái này tranh tài có mười cái, chỉ cần bọn hắn chút chịu khó, vận khí hơi tốt, luôn có thể đánh xuống một hai trận. Một năm có cái ba năm vạn thu nhập, tăng thêm trước kia lấy được tiền, đầy đủ duy trì bọn hắn tiêu phí.

Lần này tới Kim Cảng thành, ngoại trừ có người đề nghị cho Bandi hả giận bên ngoài, còn có một cái ý nghĩ liền là lại lần nữa Đổ Thành lão bản bên kia gõ một bút.

Áo sơmi hoa rất lo lắng sẽ ra vấn đề, nhưng là những người khác cho rằng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Chỉ cần không bị bọn hắn bắt lấy gian lận hiện trường, như vậy bằng vào bọn hắn đang đánh cược ngành nghề bên trong danh khí, rất lớn xác suất sòng bạc sẽ dựa theo chuyến đi này quy củ đến.

Cho bọn hắn một điểm tiền, sau đó đem bọn hắn đuổi.

Cứ việc cách làm này thoạt nhìn như là tại sai này ăn mày, nhưng bọn hắn cuối cùng thu được một khoản tiền, hơn nữa còn có thể vì Bandi xả giận.

Áo sơmi hoa cảm thấy gia tộc Lance có thể thay thế Kodak gia tộc, tuyệt đối không phải báo chí bên trên báo cáo những cái kia nguyên nhân —— Kodak bên trong gia tộc xảy ra vấn đề, mắt xích tài chính đứt gãy loại hình, nhất định có cấp độ càng sâu vấn đề, nhưng những người này không muốn nghe.

Hiện tại gia hoả kia chưa có trở về, để hắn trở nên càng thêm lo lắng.

Nhà hàng ở vào toàn bộ khách sạn mười hai lầu, đang đứng ở ở giữa chếch lên vị trí.

Chung quanh một vòng rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh để bọn hắn có thể quan sát toàn bộ Kim Cảng thành, mặc kệ là trung tâm thành phố, Tinh Quang khu, vẫn là đẹp nhất vịnh khu, đều có thể đập vào mắt đáy liền tại bọn hắn lo lắng đồng bạn của mình đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, đột nhiên có người phát ra tiếng kinh hô, ngay sau đó càng nhiều người đều đứng lên, hướng phía trong đó một bên đi tới.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, có đồ vật gì kêu thảm từ một bên pha lê màn tường bên ngoài rơi xuống, là người! Trong nhà ăn lập tức liền có người kinh hô lên, "Có người nhảy lầu!"

Đây chính là sòng bạc giữ lại tiết mục một trong, rất nhiều người tại sòng bạc thua sạch tiền còn thiếu một số tiền lớn, lại bất lực hoàn lại về sau, bọn hắn thường thường sẽ chọn nhảy một cái chi.

Nếu như một nhà sòng bạc không có ai nhảy qua lâu, như vậy nhà này sòng bạc tại kinh doanh phương diện, tại ích lợi phương diện khẳng định là tồn tại vấn đề. Nhưng cũng không thể thường xuyên có người nhảy lầu, nói như vậy minh nhà này sòng bạc thu được quá ác.

Mọi người là ưa thích xem náo nhiệt, cho dù là bọn họ tại ở sâu trong nội tâm minh bạch, dưới lầu nằm gia hỏa có khả năng liền là ngày mai mình số lớn người quay chung quanh tại pha lê màn tường bên cạnh, áo sơmi hoa mấy người bọn hắn cũng đẩy ra pha lê màn tường bên cạnh hướng phía phía dưới nhìn lại.

Nơi này vừa lúc có thể trông thấy cỗ thi thể kia, hắn rơi vào lầu sáu trên bình đài, quẳng cắt thành hai đoạn, thoạt nhìn thê thảm cực kỳ. Không ít người đều tại lời bình cái gì, mà áo sơmi hoa những người này, thì sắc mặt dần dần trở nên không tốt lắm.

Bởi vì bọn họ phát hiện, người kia mặc quần áo, là bọn hắn cái kia không thấy bằng hữu kiểu dáng.

"Hẳn là. . . Trùng hợp."

Đám người bị đuổi tản ra, bốn người này cũng không có tiếp tục ăn sớm chút suy nghĩ, bọn hắn thương lượng một chút, quyết định vẫn là đi xuống xem một chút. Tại cảnh sát đến trước đó, bọn hắn thấy được cái kia chết mất gia hỏa.

Mặc dù cả người hắn đều quẳng biến hình, nhưng là bọn hắn còn có thể phân biệt ra được, gia hỏa này, liền là bọn hắn "Đến trễ" bằng hữu.

Bốn người trong nháy mắt liền trầm mặc lại.

"Hắn không phải loại kia biết nhảy lâu người." Có người nói.

Đeo kính trung niên nhân nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi nói không sai, nhưng hắn nhảy lầu, ngươi thấy được, ngay tại cái kia." Áo sơmi hoa nhịn không được nói ra, "Chúng ta ly khai cái này a!"

"Ta cảm thấy bất an mãnh liệt, hắn là bị người từ phía trên vứt xuống tới!"

Ba người khác đều sa vào đến trầm mặc bên trong, đeo kính trung niên nhân phun ra một hơi, "Bọn hắn phá hủy quy tắc." Áo sơmi hoa có chút tê cả da đầu, "Con mẹ nó ngươi quản bọn họ có hay không phá hư quy tắc, hiện tại người chết, huynh đệ!"

"Bọn hắn tại dùng loại phương thức này cảnh cáo chúng ta, để cho chúng ta rời cái này xa một chút, chẳng lẽ các ngươi không có cảm giác được sao?"

"Ta thật là. . Ta phải trở về thu thập một chút hành lý, ta muốn rời khỏi cái này!"

"Ta không nghĩ tới mấy ngày ba ba mụ mụ của ta tiếp vào cục cảnh sát điện thoại, cảnh sát nói cho bọn hắn ta cũng nhảy lầu!" Áo sơmi hoa không chút do dự rời đi, hắn rõ ràng bị dọa phát sợ.

Hôm qua mọi người còn tại cùng một chỗ nói chuyện phiếm, đàm luận tháng chín tranh tài bằng hữu, hiện tại đã nằm trên mặt đất trở thành hai đầu.

Tròng mắt của hắn đều tại to lớn lực trùng kích dưới bị ép ra ngoài, vừa nghĩ tới cái kia đáng chết hình tượng hắn đang sợ hãi đồng thời còn cảm giác được ác tâm.

Ba người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng bọn hắn đều chọn rời đi cái này.

Rất rõ ràng, gia tộc Lance không phải cái khác sòng bạc những người kinh doanh kia, đối bọn hắn những này có kỹ thuật người, không phải như vậy quan tâm, cũng không tôn kính như vậy.

Rất nhanh cảnh sát liền đi tới hiện trường, sau đó đi qua đơn giản lấy chứng, cuối cùng bọn hắn phán đoán, người này tự sát thân vong.

Ngã thương che lại thân thể của hắn bên trên nó vết thương của hắn, pháp y cũng rất thông minh đem một chút không có che lại vết thương dùng tay xử lý một chút.

Hiện tại toàn bộ hệ thống cảnh sát đều tại ăn gia tộc Lance phụ cấp, với lại Lance còn làm một cái hội ngân sách, dùng để bảo đảm tất cả nhân viên cảnh sát tại cần một số tiền lớn thời điểm sẽ không bởi vì không có tiền, bỏ qua trị liệu cơ hội hoặc là bỏ qua hài tử lên đại học cơ hội.

Mỗi người đều từ đáy lòng cảm kích Lance, nếu như muốn bình chọn ai mới là Kim Cảng thành cảnh sát trong suy nghĩ người tôn kính nhất, như vậy người này không hề nghi ngờ, liền là Lance.

Hơi trễ một chút thời điểm, liên quan tới cái này nhảy lầu người càng nhiều ảnh chụp cùng tin thời sự cũng đăng tại trên báo chí.

Bởi vì thi thể của hắn làm ô uế khách sạn lầu sáu sân thượng, đồng thời còn bởi vì hắn vỡ vụn đồng thời bắn tung tóe đến khắp nơi đều là, sinh ra ước chừng bảy mươi đồng tiền phí tổn.

Cục cảnh sát cùng khách sạn phương diện cần người nhà của hắn đến thanh toán khoản này tiền mặt, khả năng đem thi thể của hắn hoặc là tro cốt mang đi.

Có chút tại sòng bạc bên trong gặp qua gia hỏa này người, cùng một chút nhận biết gia hỏa này người, tại trong chuyện này đều ý thức được, Lance không phải Bandi, hắn sẽ không cho phép những người kia doạ dẫm hắn cùng hắn sòng bạc.

Mặc dù cái này khiến không ít nghề nghiệp cược chó có chút bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể là bên trong bất mãn trong lòng.

Buổi chiều lúc, sòng bạc thông qua từng cái con đường hướng ra phía ngoài rải tin tức, bọn hắn hoan nghênh bất luận cái gì bình thường khách nhân ở trong sòng bạc đánh bạc.

Không chỉ là có thể thua tiền cho sòng bạc, cũng có thể từ sòng bạc trong tay thắng đến một số tiền lớn, nhưng cái này có một cái điều kiện tiên quyết, vậy liền là không cho phép gian lận.

Chỉ cần không dối trá, dù là một người khách nhân thắng 1 triệu, sòng bạc cũng sẽ cam đoan an toàn của hắn cùng hắn tiền bạc an toàn. Nhưng nếu có người gian lận, dù là người này chỉ thắng một khối tiền.

Lance đều cam đoan hắn sẽ không còn sống rời đi Kim Cảng thành!

Ngoại trừ cái này dùng cái nào đó người sinh mệnh đến chứng thực tin tức bên ngoài, còn có một tin tức.

Sòng bạc mỗi một tầng đều sẽ mở một loại mới cách chơi, gọi là "Lance bài poker" quy tắc của nó cách chơi đơn giản hơn, nhưng là so phổ thông cách chơi càng có niềm vui thú cùng nhưng chơi tính, hoan nghênh mọi người đến nếm thử.

Cái này mới "Lance bài poker" cách chơi trên thực tế liền giữ nguyên kim hoa, Liên Bang cũng không có đâm kim hoa cái này cách chơi, chí ít thời đại này là không có loại này cách chơi lớn nhất niềm vui thú liền là dù là ngươi bắt một tay nhỏ nhất bài, chỉ cần gan lớn, đồng dạng có khả năng dọa lùi những cái kia một tay bài lớn người.

Sòng bạc cũng không tham dự trò chơi, nhưng sẽ từ mỗi hồi hợp trong trò chơi rút ra 5% đài phí.

Cược chó nhóm đối mới đánh bạc phương pháp vô cùng cảm thấy hứng thú, với lại tại tuyên truyền bên trong sòng bạc nâng lên "Bên thắng ăn sạch" cái này khiến những cái kia ưa thích kích thích cược chó nhóm đều vô cùng cảm thấy hứng thú.

Ban ngày người ăn gian bị nhảy lầu sự tình không có ảnh hưởng chút nào đến tối sòng bạc sinh ý, mặc kệ là tầng nào, Lance bài poker chiếu bạc bên cạnh đều bu đầy người, thậm chí xuất hiện chiếu bạc không đủ tình huống!

Chiếu bạc chia làm tám người chiếu bạc cùng mười hai người chiếu bạc, nóng nảy nhất mãi mãi cũng là mười hai người chiếu bạc, dùng một khối tiền đi thắng mười một khối tiền, cược chó nhóm biết làm sao tuyển mới có thể làm cho ích lợi của mình tối đại hóa.

Trò chơi cách chơi bản thân cũng không phức tạp, nhưng là những người này đã suy nghĩ ra một chút nó niềm vui thú chỗ, lúc có người cầm không lớn bài ăn toàn bàn lúc, liền sẽ dẫn phát người vây xem nhóm từng đợt tiếng kinh hô!

Không còn có so đây càng nhiệt huyết kích thích hơn cách chơi, chỉ dùng mấy giờ đồng hồ, nó liền trở thành sòng bạc bên trong được hoan nghênh nhất cách chơi, không có cái thứ hai.

Liền ngay cả Morris đều từ đáy lòng cảm khái Lance "Toàn năng" đừng nhìn cái này cách chơi giống như rất đơn giản, giống như sòng bạc không kiếm được tiền gì, nhưng trên thực tế không phải như vậy.

Dựa theo trước mắt thống kê, lầu một chiếu bạc mỗi phút có thể sinh ra ít nhất hai khối tiền thu nhập, một trương chiếu bạc một ngày thu nhập ước chừng tại ba ngàn khối.

Thoạt nhìn cái số này giống như cũng không phải rất kinh người, nhưng là nếu như chiếu bạc số lượng là mười cái, hai mươi tấm đâu? Đây vẫn chỉ là lầu một.

Lầu hai đáy chú là lầu một gấp mười lần, nói cách khác lầu hai chiếu bạc mỗi phút sinh ra ước chừng có chừng hai mươi thu nhập, cũng chính là một ngày sinh ra tiếp cận ba mươi ngàn thu nhập.

Lầu hai chiếu bạc tương đối ít, chỉ có tám cái, dù là chỉ có ba tấm mỗi ngày đều ngồi đầy, như vậy đây cũng là mỗi ngày chí ít tám, chín vạn thu nhập.

Đến lầu ba, đáy chú tăng lên tới năm mươi khối, tám người bàn nếu như mỗi hồi hợp đều chỉ lên tay nhìn bài, cũng có thể sinh ra chí ít hai ba mươi đồng tiền lợi nhuận.

Nhưng thật đến lầu ba mọi người không có khả năng chỉ là vì hiệp một liền nhìn bài, cho nên mỗi phút sinh ra lợi nhuận đều tại năm mươi đồng tiền trở lên.

Chỉ cần có một cái bàn có thể ngồi đầy, như vậy mỗi ngày nó liền có thể vì sòng bạc mang đến chí ít 80 ngàn khối tiền tả hữu lợi nhuận.

Những này cộng lại, một cái mới trò chơi mỗi ngày đều có thể mang đến 200 ngàn giữ gốc thu nhập, cái này còn không đưa vào lầu bốn cùng lầu năm tự do tiêu phí bàn.

Loại này cách chơi sòng bạc không làm nhà cái tham dự, nói cách khác sòng bạc không có có bất kỳ tổn thất nào.

Không giống 21 điểm loại hình trò chơi, là sòng bạc cùng các người chơi ở giữa cược, có đôi khi sòng bạc ván bài còn biết thua tiền.

Thắng hai ván thua hai ván tương đương trắng chơi, nhưng Lance bài poker sẽ không, tất cả thu nhập đều là lợi nhuận, cũng không tồn tại thua tiền khả năng. Các người chơi càng điên cuồng, sòng bạc kiếm được tiền cũng càng nhiều!

Một cái Đông Hải bờ hai triệu nhân khẩu, đồng thời còn tại không ngừng bành trướng thành thị, cái này tuyệt đối không phải nó hạn mức cao nhất!

Tăng thêm sắp đến 100 ngàn thậm chí nhiều hơn cao thu nhập quần thể, sòng bạc phương diện thu nhập sẽ vượt qua sự tưởng tượng của mọi người!

Ngày đầu tiên thử nghiệm buôn bán kết thúc về sau, Morris người đều choáng váng, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua loại này cách chơi sẽ để cho các người chơi không ngừng đem tiền ném đến trên chiếu bạc!

Hoặc là bởi vì tham lam, muốn thắng được càng nhiều, nhưng cuối cùng lại thua càng nhiều!

Với lại cái này cách chơi còn có một cái chỗ tốt, cái kia chính là người chơi sinh ra cừu hận cũng không phải là nhằm vào sòng bạc.

Không giống cái khác trò chơi, nếu như người chơi thua nhiều lắm, tâm tính hỏng mất, bọn hắn sẽ cảm thấy đây là sòng bạc vấn đề. Là chia bài động tay động chân, lại hoặc là cái gì nguyên nhân khác, bọn hắn sẽ oán hận sòng bạc cầm đi tiền của bọn hắn.

Nhưng là Lance bài poker khác biệt, bọn hắn sẽ chỉ hận người chơi khác, mà không phải sòng bạc. Lance thật sự là thiên tài!

Bất quá Lance để hắn cũng không nên cao hứng quá sớm, hiện tại Lance bài poker nóng nảy chỉ là bởi vì nó mới xuất hiện.

Theo nó bắt đầu tiêu hao mọi người túi, điên cuồng như vậy thu nhập sẽ hạ xuống, khả năng đến xuống cuối năm tả hữu, nó mang tới lợi nhuận liền sẽ giảm xuống.

Bất quá coi như giảm xuống một nửa, nó cũng vẫn như cũ là sòng bạc tất cả trong trò chơi kiếm lợi nhiều nhất chiếu bạc, không có cái thứ hai!.