Chương 595: Đánh ổ cùng đến

Chương 595: Đánh ổ cùng đến

Hai ngày này không ngừng có tư kim đánh vào công ty hạng mục tài khoản bên trong, đạo diễn nhìn xem không ngừng gia tăng tiền, nụ cười trên mặt hoàn toàn thu liễm không nổi.

Trên thực tế ích lợi so hắn trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, tất cả chia đánh tới về sau, tổng thu nhập đã đột phá 1 triệu 300 ngàn, đồng thời còn tại đứt quãng gia tăng.

1,5 triệu không phải là không có cơ hội, dựa theo bọn hắn cùng chuỗi rạp chiếu phim ký kết hợp đồng, hiện tại phim phát ra thu nhập nhà sản xuất bên này muốn phân 70% rạp chiếu phim bên kia chỉ có thể thu hoạch được 30%.

Đối với chuỗi rạp chiếu phim phương diện mà nói dạng này chia vẫn như cũ có lừa, chỉ là kiếm được đã không nhiều lắm.

Vì để tránh cho xuất hiện chuỗi rạp chiếu phim phát ra xong mình lên mặt nửa giai đoạn trực tiếp dưới chiếu, công ty cùng bọn hắn ký hiệp nghị thời điểm đều sẽ có một cái buộc chặt yêu cầu.

Bọn hắn có thể cầm đầu trên thực tế cũng liền một tuần lễ, sau đó từ tuần thứ 2 bắt đầu, tỉ lệ sẽ chợt giảm, đồng thời lấy tỷ lệ nhất định không ngừng tiến hành điều chỉnh.

Đến cuối cùng, nhà sản xuất từ phòng bán vé bên trong cầm tới chia sẽ cao hơn chuỗi rạp chiếu phim có thể cầm tới chia.

Đến một bước này, chuỗi rạp chiếu phim nếu như còn nguyện ý tiếp tục phát ra phim, như vậy nhà sản xuất sẽ còn tiếp tục từ đó thu hoạch được phòng bán vé lợi nhuận, nhưng tỉ lệ sẽ không lại phát sinh cải biến.

Nếu như bọn hắn không nguyện ý tiếp tục phát hình, như vậy bộ phim này liền triệt để tại cái này nhà rạp chiếu phim trung hạ chiếu.

Phim là nhà sản xuất tài sản riêng, một khi dưới chiếu về sau liền không cho phép lại phát ra, trừ phi một lần nữa ký tên phục chiếu hiệp nghị.

Điểm này cùng bán đứt chế khác biệt, bán đứt chế phía dưới, rạp chiếu phim một khi bán đứt phim phim nhựa, bọn hắn muốn lúc nào phát ra liền lúc nào phát ra, đây đối với nhà sản xuất trên thực tế là một cái to lớn lợi ích xâm hại.

Nhưng ở quá khứ dưới tình huống đó, một trương phiếu năm phân tiền, đồng thời lấy màng phiến làm chủ, cũng không phải là tất cả rạp chiếu phim kẻ kinh doanh hoa mấy trăm khối mua phim nhựa đều có thể hồi vốn.

Cho nên đây cũng là một loại. . Tình huống đặc biệt dưới phúc lợi, nhưng bây giờ, nó bị kết thúc, chí ít tại Vạn Lợi ảnh nghiệp bên này bị kết thúc.

Đạo diễn đang tại đắc ý tính toán những này số liệu, trên bàn hắn để đó một phần đã đọc qua báo chí, đồng thời cũng là Liên Bang phim ngành nghề trước mắt bên trong phát hành phạm vi và số lượng đều là đệ nhất báo chí, ( phim báo ).

Phim báo là bán nguyệt san, nhưng cái này một phần rõ ràng không thuộc về nửa tháng đầu san hoặc là nửa tháng sau san, nó là phụ san.

Xem ở Vạn Lợi ảnh nghiệp tài trợ 20 ngàn khối tiền phân thượng, toà báo trực tiếp phát hành một phần phụ san, mà trang đầu đầu đề cũng hoàn toàn chính xác có tăng phát giá trị ——

( Liên Bang phim sử thượng bộ thứ nhất thu nhập hơn 1 triệu phim, cùng nó phía sau màn cố sự )

Bản này đưa tin là đạo diễn tại Lance thụ ý dưới, dùng tiền mời người viết, bên trong đại đa số miêu tả đều là sự thật, chỉ có một phần nhỏ khả năng mang theo lấy một chút khoa trương thành phần.

Tại bản này trong báo cáo xưng ( Thiên Sứ hồ chi mê ) bởi vì quá cứng chất lượng, cùng khai sáng ra mới phim loại hình, thâm thụ đám mê điện ảnh ưa thích, sáng tạo ra phòng bán vé kỳ tích.

Đồng thời bộ phim này dùng phòng bán vé chia chế độ, loại này một mực không bị mọi người xem trọng chế độ tại Vạn Lợi ảnh nghiệp nơi này đạt được thành công lớn, đồng thời lấy được thành công to lớn.

Tại trong báo cáo đạo diễn thừa nhận, khử trừ các loại phí tổn về sau, bọn hắn thực tế lợi nhuận tại một triệu trở lên! Đây tuyệt đối là một cái con số kinh người, công bố tỉ lệ hồi báo tại 400% năm mươi trở lên.

Lúc này phim đầu nhập ước chừng đều tại 200 ngàn đến 300 ngàn ở giữa, 400% năm đầu nhập hồi báo so, đã để rất nhiều người tròng mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Tại cùng phóng viên vấn đáp bên trong, đạo diễn cho rằng phim chất lượng quá cứng, là thu nhập khả quan một bộ phận nguyên nhân, nhưng là một phần khác nguyên nhân, cũng là phần quan trọng nhất nguyên nhân, thì là phim dùng chia chế độ.

Hắn cử đi triển lãm ảnh bên trên ví dụ, một chút rạp chiếu phim phi thường xem trọng bọn hắn phim, thậm chí đều mở ra chín trăm khối cùng một ngàn tờ danh sách rạp chiếu phim giá cả.

Thấp nhất rạp chiếu phim, cũng mở ra bốn trăm đồng tiền giá cả.

Đương nhiên những cái kia cho ra giá thấp rạp chiếu phim đều là tại tương đối vắng vẻ địa phương, xem ảnh nhân số không nhiều thành thị, bọn hắn thanh toán không được quá nhiều giá cả, nếu không liền có khả năng đứng trước hao tổn.

Nếu như là quá khứ loại kia bán đứt phương thức, bọn hắn khả năng chỉ có thể thông qua những này bán đứt thu hoạch được bảy tám chục vạn ích lợi, đây là tốt nhất một loại tình huống.

Khử trừ chi phí chi tiêu, tỉ lệ hồi báo khả năng cũng liền 200% tả hữu, cái này hay là bởi vì nó chất lượng quá cứng, mọi người nguyện ý tại trên người nó thử một chút nguyên nhân.

Nhưng bọn hắn cải biến phát hành sách lược, để rạp chiếu phim cùng nhà sản xuất biến thành cả hai cùng có lợi, chuỗi rạp chiếu phim chỉ cần gánh chịu phát ra lúc sinh ra tiền điện, nhân viên tiền lương, sân bãi hao tổn cơ hồ không có ý nghĩa chi phí, liền có thể thu hoạch được phòng bán vé bên trên to lớn chia ưu thế.

Mà nhà sản xuất cũng sẽ không bị quản chế tại duy nhất một lần bán đứt giá thấp, chỉ cần hắn bọn họ tin tưởng mình phim đủ tốt, như vậy phim càng là đắt khách, bọn hắn thu nhập cũng càng nhiều.

Đây là cả hai cùng có lợi.

Hắn trong này trình bày những vật này, khiến mọi người đối phòng bán vé chia có một cái minh xác nhận thức. Nương theo lấy phụ san đem bán, hắn tin tưởng rất nhanh toàn bộ thế giới điện ảnh liền sẽ chấn động.

Mười giờ hơn, hắn bắt đầu xét duyệt gần nhất một chút phim đã được duyệt tình huống, còn không có xét duyệt mấy cái, chuông điện thoại liền vang lên. Hắn nhận điện thoại một khắc này, ống nghe đối diện liền truyền đến cởi mở tiếng cười, cái này khiến đạo diễn lập tức dựa vào ghế trên lưng, trở nên phi thường buông lỏng.

Hắn nhận biết người này, một tên đạo diễn kiêm nhà sản xuất, loại nhân vật này hiện tại cơ hồ khắp nơi đều là.

Đặc biệt là những cái kia từ nhỏ đầu nhập phim dần dần phát triển nhà sản xuất, đạo diễn thân kiêm nhiều chức. Có thể là nhà sản xuất, có thể là biên kịch, có thể là thợ quay phim, thậm chí có khả năng vẫn là diễn viên.

Đối diện gia hỏa quay chụp mấy bộ coi như thành công phim, cũng lấy được nhất định thành tích, tại cái này đang tại bồng bột phát triển ngành nghề bên trong, bao nhiêu cũng coi là cái tiểu danh nhân.

Đơn giản hàn huyên qua đi, đối phương đề một vấn đề, ". . Ta xem báo hôm nay, cho ta rất lớn dẫn dắt, đồng thời cũng cho ta một vấn đề."

"Các ngươi là như thế nào bảo đảm rạp chiếu phim như thật dựa theo các ngươi ký kết hợp đồng, đem lợi nhuận phân cho các ngươi?"

"Trước đó bọn hắn cũng có người thử qua, nhưng gặp rất nhiều vấn đề."

Cự tuyệt thanh toán phòng bán vé chia, cắt xén xuyên tạc chân thực phòng bán vé số liệu, còn bao gồm các loại tự mình copy loại hình. Có thể nói trên cơ bản loại mô thức này rất khó kiếm được tiền.

Đạo diễn cười hai tiếng nói ra, "Chúng ta có mình phát hành con đường, có thể bảo đảm không có ai tại những vấn đề này bên trên lừa gạt chúng ta."

"Với lại. . Phía trên lão bản nói, đến tiếp sau sẽ tăng cường toàn bộ con đường giám sát hệ thống, bảo đảm đến mỗi một trận mỗi một trương vé xem phim đều sẽ không xảy ra vấn đề."

"Bộ phim này chúng ta trên thực tế đưa truyền bá rạp chiếu phim cũng không tính quá nhiều, theo mọi người đối với chúng ta nhận biết, cùng càng nhiều rạp chiếu phim kiến tạo, ta tin tưởng chúng ta thu nhập sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

"Cái thứ nhất một triệu lợi nhuận phim chỉ là chúng ta, cùng toàn bộ ngành nghề điểm xuất phát."

"2 triệu, ba triệu, 5 triệu, thậm chí là 10 triệu, mới là chúng ta tương lai mục tiêu!"

"Ta tin tưởng vững chắc chúng ta có thể làm đến những này, nó sẽ không cách chúng ta quá xa!"

Nghe đạo diễn dõng dạc nói chuyện, ống nghe một đầu khác nhà sản xuất hô hấp cũng thoáng tăng thêm một chút. Gần nhất bọn hắn vừa mới hoàn thành một bộ phim quay chụp kế hoạch, dự định phóng tới mùa thu chiếu lên.

Nội bộ công ty thảo luận một cái, theo vé xem phim giá cả tăng lên, bọn hắn có thể thích hợp đem bán đứt đồng đều giá tăng lên tới tám trăm khối tiền trở lên.

Dạng này chỉ cần có thể hoàn thành năm trăm nhà rạp chiếu phim tiêu thụ, như vậy thì có 250 ngàn lãi lợi nhuận. Đi qua đơn giản một chút thao tác, bọn hắn lợi nhuận ròng khả năng tại chừng hai mươi vạn.

Tại tổng đầu nhập 150 ngàn tình huống dưới, trăm phần trăm lợi nhuận ròng, tại đồng hành bên trong đã coi như là xa xa giành trước.

Nhưng đây chỉ là bọn hắn dự đoán, nếu như bọn hắn bán không đến năm trăm nhà, hoặc là đồng đều giá không thể đến tám trăm, như vậy bọn hắn lợi nhuận ròng liền không có nhiều như vậy.

Lúc đầu hắn đối loại tình huống này cũng không có quá nhiều tốt ý nghĩ, dù sao cho tới nay tất cả mọi người là làm như vậy, thẳng đến hắn thấy được hôm nay ( phim báo ) phụ san.

Hắn mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn kỳ thật còn có một cái khác cơ hội.

Nếu như nói gọi điện thoại trước đó hắn còn chỉ là muốn hiểu rõ, thăm dò một cái, như vậy cái này cú điện thoại đạo diễn đã thuyết phục hắn, hắn bị đánh động.

"Nếu như. . . Ta nói là, chúng ta thông qua các ngươi con đường để phim tại các đại rạp chiếu phim chiếu lên, chúng ta cần trả giá cái gì?" Nghe được đối phương nói như vậy, đạo diễn trên mặt đã chất đầy tiếu dung, nhưng ngữ khí của hắn cũng không có lộ ra như vậy tích cực.

Hắn dùng một loại rất thong dong bình tĩnh, không có cái gì tâm tình chập chờn giọng điệu nói ra, "Chúng ta cần từ phòng bán vé bên trong thu hoạch được ích lợi.

"Tổng công ty bên kia đã cùng ta đã nói."

"Tổng phòng bán vé 1 triệu trở xuống, chúng ta thu lấy 9% phí tổn."

"1 triệu trở lên, 2 triệu trở xuống, là 8%."

"Phòng bán vé mỗi đề cao 1 triệu, giảm xuống 1% hạn mức cao nhất là 5 triệu, cũng chính là 5%."

"Nếu như các ngươi phòng bán vé có thể làm được 10 triệu, như vậy chia liền là 4.5% 20 triệu là bốn phần trăm."

"Ngươi muốn là đối ngươi phim có lòng tin, ta cảm thấy ngươi có thể thử một lần."

Nhà sản xuất một bên nghe một bên dùng bút ký ghi lại những này kỹ càng số liệu, hắn chỉ là nhà sản xuất, phía sau còn có người đầu tư cùng cổ đông, hắn còn muốn thương lượng với bọn họ.

Nhưng hắn có một loại dự cảm, loại mô thức này chẳng mấy chốc sẽ lưu hành.

"Ta bản thân phi thường nguyện ý lựa chọn dạng này phát hành hình thức, bất quá ta phải cùng bọn hắn thảo luận một chút, có kết quả điện thoại cho ngươi."

Hắn dừng một chút, "Lúc nào tới một chuyến, chúng ta bí mật tâm sự, gần nhất chúng ta có hai bộ phim cần tuyển diễn viên, ngươi có thể giúp chúng ta tham khảo một chút."

Đây chính là điển hình ám hiệu, đạo diễn cũng không có cự tuyệt, "Có thời gian ta điện thoại cho ngươi." Hai người lại hàn huyên vài câu cái khác thế giới điện ảnh tử bên trong sự tình sau liền vội vàng cúp điện thoại.

Điện thoại vừa treo dưới không bao lâu, lại vang lên, một nhà công ty điện ảnh phó tổng giám đốc đánh tới, hỏi thăm đạo diễn liên quan tới bọn hắn phòng bán vé chia là như thế nào cam đoan thu nhập vấn đề.

Mãi cho đến buổi chiều ba bốn giờ, cơ hồ tất cả điện thoại đều tại đàm luận những vấn đề này, đều muốn thu hoạch được loại này phát hành phương thức phụ trợ.

Dù sao bọn hắn quá đỏ mắt, ai có thể cự tuyệt kiếm tiền, kiếm nhiều tiền?

Nhà tư bản cho tới bây giờ đều không phải là nhà từ thiện, nếu để cho người ăn đất có thể cho bọn hắn kiếm nhiều tiền, ngày mai toàn thế giới 95% người đều sẽ ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên ăn đất.

Một cái rõ ràng càng kiếm tiền phương án xuất hiện về sau, bọn hắn liền không cách nào cự tuyệt.

Đặc biệt là khi chính bọn hắn không giải quyết được lúc, bọn hắn chỉ có thể ỷ lại tại Vạn Lợi ảnh nghiệp.

Đạo diễn dự định cùng Lance nói một chút, nhìn xem có phải hay không muốn chia tách đi ra một công ty, chuyên môn kinh doanh chuyện này. Cùng này đồng thời, Jordan những người này tiến nhập đi tới Kim Cảng thành.

Tử vong thiên sứ là một cái quy mô rất lớn phạm tội tập đoàn, bọn hắn có mình tiêu chí, tựa như là gia tộc Lance người tay trái tay áo sẽ có một cái màu đỏ phù hiệu trên tay áo như thế.

Tử vong thiên sứ đặc thù là một cái mọc ra cánh xương sọ, xương sọ trong mắt có một đoàn ngọn lửa màu đen, hỏa diễm bên trong còn đều có một cái màu lam điểm sáng.

Tử vong, thiên sứ, linh hồn cùng tà ác hỏa diễm, dạng này đồ án đối thời đại này đám người tới nói cực kỳ lực trùng kích!

Bọn hắn không có vội vã đi tìm kia là cái gì Vạn Lợi ảnh nghiệp công ty phiền phức, mà là tìm một nhà nhà hàng nhỏ ngồi xuống nhét đầy cái bao tử.

"Món ăn ở đây tràn ngập một loại nông thôn mùi tanh, ta thật chịu không được cái này!" Jordan tùy tiện ăn một ít gì đó liền không có tiếp tục hưởng dụng thức ăn.

Kỳ thật thức ăn bản thân cùng Tân Kim thị thức ăn không có khác nhau, nhưng là hắn liền là cảm thấy cái này đồ ăn ở bên trong không có Tân Kim thị thức ăn ăn ngon.

Hắn còn có thể tìm ra rất nhiều vấn đề, nói thí dụ như không đủ mới mẻ, không đủ trơn mềm, không đủ. Hắn có rất nhiều lý do. Chỉ cần hắn thành kiến vẫn tồn tại như cũ, hắn liền có ít không xong lý do.

Những người khác cũng không làm sao bắt bẻ, chỉ cần là thịt, chỉ cần hương vị vẫn được, bọn hắn liền không quan tâm. Jordan đi tới chủ nhà hàng bên kia, hắn ngậm một cây đại xì gà, "Bao nhiêu tiền?"

Hết thảy bốn cái bàn, hơn hai mươi người, lão bản đơn giản tính toán một chút, "Sáu mươi bảy khối tiền, tiên sinh." Jordan từ trong túi áo móc ra cặp da, đa số mười đồng tiền đi ra, đặt ở trên quầy.

Lão bản có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn, hắn cắn xì gà cười nói, "Ta muốn nghe được một ít chuyện, ngươi thấy được, chúng ta đều là người bên ngoài."

Lão bản liếc qua phía sau hắn những cái kia rõ ràng không quá giống là bản địa người, khẽ vuốt cằm, sau đó đem trên quầy tiền bỏ vào tiền trong hộp, "Không có vấn đề, chỉ cần là ta biết."

Được không mười đồng tiền chuyện tốt ai không nguyện ý làm?

Jordan nở nụ cười, những năm này hắc bang kiếp sống để hắn học được nên cẩn thận thời điểm liền phải cẩn thận một chút.

"Ngươi biết Vạn Lợi ảnh nghiệp sao?" Hắn hỏi.

Lão bản nhẹ gật đầu, "Biết, bọn hắn quay chụp ( Thiên Sứ hồ chi mê ) ta thích vô cùng nhìn, với lại cũng rất chân thực, tất cả mọi người nói Thiên Sứ hồ đáy hồ hoàn toàn chính xác có cái thùng dầu gọi Jason."

Hắn mang trên mặt cái chủng loại kia tiếu dung để Jordan có chút không nghĩ ra, lão bản nhìn xem trên mặt hắn mờ mịt, lúc này mới ý thức được cái này địa ngục chê cười đối với người bên ngoài tới nói quá ít lưu ý.

Hắn vội vàng giải thích nói, "Đây là một cái bản địa người mới biết chê cười, thật có lỗi, ta quên các ngươi là người bên ngoài."

"Tóm lại. . . Ta biết nhà này công ty."

Jordan gật đầu một cái, "Nó là bản địa hắc bang sản nghiệp sao?"

Nghĩ đến lão bằng hữu của hắn Sere tiên sinh bị cắt đứt ngón út, cái này rõ ràng là hắc bang thủ pháp cùng thủ đoạn. Phải nói đem Vạn Lợi ảnh nghiệp cùng gia tộc Lance liên hệ với nhau, cái kia tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể thông qua suy luận Vạn Lợi ảnh nghiệp cùng Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ, đến suy luận hai nhà công ty có thể là một lão bản, nhưng ở Liên Bang nếu như không có xác thực chứng cứ rất khó như thế đi nhìn vấn đề.

Nói không chừng giữa bọn chúng không có quan hệ đâu?

Cho nên lão bản lắc đầu, "Ta đối nhà này công ty không hiểu rõ lắm, ta chỉ nhìn qua bọn hắn phim."

Jordan không có tiếp tục truy vấn vấn đề này, mà là đổi một vấn đề, "Các ngươi bản địa hiện tại có mấy cái thực lực tương đối hùng hậu hắc bang?"

"Ta nghe nói năm đại gia tộc đã xong đời?"

Đó là cái lão bản ưa thích chủ đề, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, năm đại gia tộc bên trong tứ đại gia tộc đã hầu như đều xong đời, chỉ còn lại có Pasreto gia tộc vẫn tồn tại."

Jordan lại gật đầu một cái, "Như vậy hiện tại thành thị bên trong thực lực mạnh nhất là ai?"

Lão bản lại trên dưới quan sát một chút trước mắt vị này ngậm xi gà, thoạt nhìn chẳng phải "Trung thực" người.

Hắn suy tư một hồi, "Hẳn là gia tộc Lance, bọn hắn là nơi này hoàn toàn xứng đáng thực lực mạnh nhất hắc bang, không có cái thứ hai."

"Ngoại trừ bọn hắn kỳ thật còn có một số tiểu hắc bang, nhưng này chút hắc bang chỉ khống chế được nào đó con phố khu, không có cái gì quá lớn lực ảnh hưởng, ngươi muốn tìm bọn hắn gây chuyện sao?"

"Vẫn là tìm bọn hắn hợp tác?"

"Nếu như là cái trước ta khuyên các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, chọc gia tộc Lance sẽ trở thành các ngươi đại phiền toái."

Jordan "A ha" một tiếng, một mặt không quan tâm, "Ta còn thực sự không có gặp được có thể trở thành ta đại tên phiền toái, hy vọng cái này bang phái có thể cho ta một điểm việc vui!"

"Bất quá ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi tình báo, ngươi giúp ta đại ân."

Lúc này hắn đã trên cơ bản khóa chặt Vạn Lợi ảnh nghiệp cùng gia tộc Lance hai cái này trong tổ chức.

Cái trước là để hắn hảo huynh đệ thụ thương công ty điện ảnh, mà cái sau, rất có thể liền là lần này đi Tân Kim thị người.

Jordan đối với loại này xa xôi địa phương hắc bang kỳ thật cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, dù là mọi người đều nói Kim Cảng thành thị là Liên Bang kinh tế động cơ.

Nhưng đối với đã tại Kim Châu sinh sống mấy chục năm, hơn nửa đời người người mà nói, Kim Cảng thành vẫn là một cái mới phát thành thị, không tính là có gì đặc biệt hơn người.

Vô luận có phải hay không, tìm tới cửa thời điểm liền biết.

Rất nhanh lão bản đưa mắt nhìn những người này rời đi, còn chứng kiến xe cộ của bọn họ bên trên mang theo cánh đầu lâu đồ án, sau đó liền bấm hắn thúc phụ điện thoại.

Hắn thúc phụ ở tại Đế quốc khu, Đế quốc khu đời thứ nhất cư dân kỳ thật đều là người địa phương, chỉ là về sau cư ở tại bên kia người đế quốc trở nên càng ngày càng nhiều, mới từ từ nắm giữ người địa phương không gian sinh tồn, cuối cùng để mảnh đất kia trở thành người đế quốc cùng di dân tụ tập địa phương.

Bất quá hắn thúc phụ cũng không có dời ra ngoài, ở mấy chục năm, sớm đã thành thói quen.

Lần trước hắn còn nghe nói thúc phụ của hắn hiện tại là tại vì Lance tiên sinh công tác, nếu như hắn nghe được cái gì tình báo lời nói, nói cho Burton tiên sinh.

Nếu như những tin tình báo này có giá trị, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được mức khác nhau ban thưởng. Nghe nói ít nhất cũng có năm khối mười khối, mà tối cao, bên trên không không giới hạn!

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Vừa rồi có người tại trong cửa hàng của ta ăn cơm, trong bọn họ có người cùng ta nghe ngóng Vạn Lợi ảnh nghiệp cùng gia tộc Lance tình huống, ta cũng không nói gì."

"Ta cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái, bọn hắn thoạt nhìn đều là người bên ngoài, với lại trên xe in ấn lấy một cái khác đã mọc cánh đầu lâu, bọn hắn có thể là đến tìm phiền toái."

"Ngươi cảm thấy tin tức này đối ngươi hữu dụng không?"

Trong ống nghe truyền đến lão nhân thanh âm hưng phấn, "Quá mẹ hắn hữu dụng!".