Chương 596: Cha con hòa giải cùng ai tại chằm chằm ai

Chương 596: Cha con hòa giải cùng ai tại chằm chằm ai

PS: 28 vs 29 quắc cần câu luôn, mùng 1 mới rảnh trở lại -_-

Tại Đế quốc khu biên giới cấp cao xã khu bên trong, Burton chính nhìn xem cái bàn đối diện Nancy. Hai cha con cách một cái bàn liền ngồi như vậy.

Lần này Nancy trở về mục đích là muốn làm ít tiền, nàng gần nhất thời gian không tốt lắm, trong tay có chút túng quẫn.

Gần nhất nàng đã mất đi công tác, hơn nữa còn vừa mới thất tình, nàng muốn đi một cái khác thành thị thư giãn một tí, tại mùa hè này. Ủng hộ nàng làm đến đây hết thảy đều có một cái điều kiện tiên quyết, vậy chính là có tiền.

Tiền rất trọng yếu, không thể thiếu, nhưng nàng vừa lúc không có cái này.

Từ khi Rob sau khi chết nàng cũng rất ít về nhà, cũng rất ít cùng Burton câu thông, nàng luôn cảm thấy Burton trong vấn đề này quá thực tế. Đó là con của hắn, cũng là ca ca của mình, hắn thế mà còn có thể vì cái kia giết chết Rob người công tác!

Cái này mẹ hắn đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nàng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua máu lạnh như vậy phụ thân, liền xem như tại phim hoặc là ca kịch bên trong, những tên bại hoại kia đều so với hắn tới càng có nhân tình vị.

Nàng không tiếp thụ được gia đình như vậy hoàn cảnh, cũng sợ sệt một ngày nào đó mình có thể sẽ trở thành kế tiếp người bị hại, cho nên nàng sớm tiến nhập độc lập sinh hoạt.

Nhưng lần này, nàng trở về, là bởi vì không có tiền.

Nàng trước đó nghĩ tới rất nhiều mình cùng Burton lần nữa mặt đối mặt thời cơ, có thể là bởi vì Burton chịu không được nội tâm tra tấn, nhận thức được sai lầm, sau đó tìm tới nàng khóc ròng ròng tìm kiếm sự tha thứ của nàng, thu hoạch được tâm hồn an ủi.

Cũng có thể là hắn phát hiện cuối cùng có thể đáng tin chỉ có nàng nữ nhi này, cho nên muốn thu hoạch được sự tha thứ của nàng, sau đó rời đi cái này làm cho người thương tâm thành thị đi địa phương khác một lần nữa sinh hoạt.

Nàng nghĩ qua rất nhiều bọn hắn lần nữa gặp gỡ khả năng, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua, là nàng trước chủ động làm ra thỏa hiệp, cái này đối với nàng mà nói tựa như là đối Rob phản bội, mặc dù cái kia ma quỷ đã chết.

Nàng cũng không có nghĩ qua để nàng làm ra thỏa hiệp cùng phản bội nguyên nhân, không phải nàng đối thân tình khát vọng hoặc là cái gì khác, chỉ là bởi vì, nàng không có tiền.

Càng làm cho nàng cảm giác được. . Tràn ngập cảm giác nguy cơ chính là Burton hiện tại ở tại đại Hauser bên trong không nói, cái kia gái điếm thế mà không biết xấu hổ đem mình ăn mặc giống như là một quý phụ nhân!

Mà nàng cái này Burton nữ nhi, lại bởi vì không có tiền trả tiền mướn phòng, không thể không trở lại! Đáng chết, thật mẹ hắn gặp quỷ!

"Ta cho là ta sẽ chờ đến ngươi kết hôn thời điểm, ngươi mới có thể cho ta một phần thiếp mời, nói cho ta biết ngươi muốn kết hôn, mà ta hẳn là mang theo trang phục chính thức xuất hiện tại ngươi kết hôn điển lễ bên trên."

Burton ngồi trên ghế vô cùng thận trọng đoan trang, hắn gần nhất bắt đầu nhìn ca kịch.

Đây là tại quá khứ chính hắn cũng không dám tưởng tượng, không chỉ là bởi vì hắn thanh toán không nổi nhìn ca kịch phí tổn vấn đề này, càng quan trọng hơn là không có ai dẫn đạo hắn, hắn căn bản học không được nhìn ca kịch!

Đúng vậy, nhìn ca kịch còn muốn nhập môn, còn muốn học tập, còn muốn lý giải nguyên tác cùng cố sự, tài năng từ ca kịch bên trong cảm nhận được nó đẹp!

Lance thành công để gia tộc Lance trở thành Kim Cảng thành dưới mặt đất người thống trị thế giới, có ít người tiếp xúc không đến Lance, nhưng là bọn hắn có thể tiếp xúc đến Lance thủ hạ những người kia, nói thí dụ như Burton.

Bọn hắn mở tiệc chiêu đãi Burton, chỉ cần hắn đưa ra yêu cầu, những người kia tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Burton là một cái phức tạp người, hắn có thể bị dục vọng của mình tuyệt đối khống chế, có thể từ bỏ cừu hận, từ bỏ hết thảy. Nhưng cũng có thể tại dục vọng xu thế dưới làm đến tương đối tỉnh táo cùng lý trí, tại không xúc động lợi ích của hắn tình huống dưới.

Hắn không có thu lấy tiền tài, hoặc là cái gì khác đồ vật, cũng không có cho người khác hứa hẹn, mà là lựa chọn cùng một số người cùng một chỗ nhìn ca kịch.

Ta chỉ là để ngươi theo giúp ta nhìn một trận ca kịch, ngươi tổng không thể yêu cầu ta làm cái này làm cái kia. Nếu như ngươi yêu cầu, như vậy ta sẽ cự tuyệt, đồng thời cũng xin ngươi nhìn một trận ca kịch.

Dưới tình huống như vậy, hắn bắt đầu chính thức tiếp xúc đồng thời hiểu rõ ca kịch, hắn hiện tại có đôi khi sẽ bắt chước ca kịch bên trong một chút nhân vật, hắn cảm thấy mình đã không phải là đã từng mình.

Ống quần bên trên bùn điểm tại hắn thay đổi quần áo lúc sau đã bị ném rơi, đồng thời mãi mãi cũng sẽ không lại nhiễm phải ống quần của hắn, hắn đã là người thượng đẳng.

Mặc dù nói như vậy khả năng hơi có chút. . Khoa trương, nhưng cũng không thể nói là toàn sai. Cho nên hiện tại hắn lúc nói chuyện, sẽ có một điểm tư thế, sẽ có một điểm giọng điệu.

Cái này cường điệu để Nancy có chút mờ mịt, nàng không biết mình phụ thân còn sẽ có dạng này một mặt.

Đồng thời Burton lời nói cũng làm cho nàng cảm giác được có một loại khẩn trương cảm giác, nàng ý thức được, mình tại Burton trong lòng tuyệt đối không phải trọng yếu như thế.

Dù sao, ngay cả thân nhi tử thù hắn đều có thể từ bỏ, nàng vẫn chỉ là một cái cô gái.

Nancy không biết nên nói thế nào, nàng hiện tại kỳ thật cũng có chút. . . Không biết nên lựa chọn thế nào.

Nếu như tiếp tục chọn rời đi cùng xử lý lạnh, khả năng nàng sẽ cùng cái gia đình này càng ngày càng xa, cuối cùng bọn hắn sẽ trở thành "Thân thích" mà không còn là "Người nhà" .

Nàng không nghĩ dạng này, đặc biệt là tại gặp được cái này đại Hauser, gặp được mình đã từng khuê mật mặc đắt đỏ xa xỉ phẩm, như là quý phụ nhân như thế đánh giá như là Joker mình lúc.

Nancy mím môi một cái, "Ta. . . Ta chỉ là trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận."

Burton vẫn là bộ kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ ba động bộ dáng nhìn xem nàng, "Như vậy hiện tại, ngươi tiếp nhận sao?" Tiếp nhận Rob tử vong sự thật, cùng tiếp nhận sự tình khác.

Nancy trầm mặc một hồi, không nói gì, Burton thì tiếp tục nói, "Hắn phạm sai lầm."

"Hắn bán rẻ gia tộc tình báo cho ngoại giới, để gia tộc bị tổn thất thật lớn, cho nên hắn chết."

"Nancy, hắn là của ta nhi tử, ta đối với hắn chết cũng tràn đầy bi thương và tiếc hận, nhưng là quy tắc liền là quy tắc."

"Gia tộc không phải một người nào đó gia tộc, nó thuộc về tất cả chúng ta, Rob tổn thương cũng không phải Lance một người, hắn tổn thương đồng dạng là tất cả chúng ta."

"Trong trường học, nếu như ngươi phạm sai lầm, lão sư có khả năng sẽ xử phạt ngươi."

"Ở trong xã hội, nếu như ngươi phạm sai lầm, cấp trên của ngươi có thể sẽ chụp tiền lương của ngươi, bằng hữu của ngươi có lẽ sẽ vắng vẻ rời xa ngươi."

"Tại bang phái bên trong, nếu như ngươi phạm vào lớn như vậy sai, như vậy ngươi chỉ có thể có dạng này hạ tràng."

"Ta rất đau lòng, nhưng cũng tôn trọng hắn kết quả."

"Nếu như ngươi vẫn là cho rằng cái này là vấn đề của chúng ta, ngươi có thể tiếp tục đi tỉnh táo một chút." Nancy duy trì trầm mặc, nàng không biết nên làm sao mở miệng.

Trùng hợp vào lúc này chuông điện thoại vang lên, Burton làm một cái im lặng động tác, sau đó tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Burton."

". . . Tốt, rất trọng yếu, ta đã biết, ta tự mình nói cho lão bản."

Hắn sau khi cúp điện thoại bấm Lance văn phòng điện thoại, hai ngày này Lance không có bàn giao sự tình khác, hắn sẽ một mực trong phòng làm việc.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Lance nhận, hắn đem vừa rồi truyền tới sự tình nói một lần.

Tại hắn lúc nói chuyện Nancy chú ý tới, một mực xụ mặt Burton, trên mặt lộ ra tiếu dung, còn mang theo một tia cẩn thận thần sắc.

Chờ hắn sau khi để điện thoại xuống, liếc qua nữ nhi, biết mình vừa rồi biến hóa đều bị nàng xem ở trong mắt. Hắn cũng không có giấu diếm ý tứ, lúc đầu hắn không cần cẩn thận như vậy.

Có Gérard tại, hắn hoàn toàn cũng có thể giống những người khác như thế cùng Lance chỗ thành bằng hữu.

"Đây chính là Rob vì ta mang tới, thời thời khắc khắc ta đều phải chú ý."

Hắn móc ra thuốc lá điểm một điếu thuốc lá, "Ngươi muốn tới một cây sao?"

Nancy có chút kinh ngạc nhìn hắn, hắn cười nói, "Ta tại trong phòng của ngươi phát hiện rồi tàn thuốc, ngươi sau khi đi."

Nancy chần chờ bên trong cầm một chi, ba mươi lăm phút một bao thuốc lá, tuyệt đối là hàng cao đẳng, nàng chỉ nhìn qua, không có quất qua.

Hai cha con trong phòng làm việc hút thuốc, yên tĩnh không nói, qua một hồi lâu, nàng mới lên tiếng, "Hắn. . . Có thể cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Nghe được lời này thời điểm Burton trên mặt nhiều một tia nụ cười nhàn nhạt, "Cho đến bây giờ, thời gian hai năm, thân yêu, ta ước chừng đã kiếm được. . . Ba bốn mươi vạn, ta không có kỹ càng tính toán."

"Với lại kiếm tiền tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, bởi vì lão bản địa bàn càng lúc càng lớn."

"Chúng ta cần càng nhiều người, thậm chí có khả năng không còn chỉ là đối nội, còn có thể muốn đối ngoại!"

Morris bị điều động đi kinh doanh sòng bạc hoàn toàn chính xác để rất nhiều người có chút hâm mộ ghen tị, ai cũng biết sòng bạc bên kia là một ngày thu đấu vàng sinh ý.

Coi như không đưa tay vớt một điểm, lấy Lance khẳng khái, ai quản lý sòng bạc, ai nhất định có thể thu hoạch được một số tiền lớn. Nhưng là Burton cũng không hâm mộ, cũng không ghen ghét, bởi vì hắn đồng dạng tại làm không cách nào bị người khác thay thế công tác.

Với lại theo Morris công tác sửa đổi, hắn rất có thể sẽ toàn diện phụ trách gia tộc Lance công tác tình báo. Cái này mang ý nghĩa hàng năm Lance phát cho hắn tiền sẽ càng nhiều, hắn cần hướng ra phía ngoài khuếch trương, khuếch trương liền cần tiền.

Thuê nhân công đòi tiền, mua được một số người đòi tiền, hối lộ nơi khác quan viên đòi tiền  bất luận cái gì cùng tình báo có quan hệ sự tình đều cần tiền!

Hắn có thể từ đó lấy được chỗ tốt, cũng liền càng nhiều.

Hai năm này ở chung để hắn hiểu được một cái đạo lý, Lance không quan tâm hắn có phải hay không tham ô, có phải hay không để cho mình ăn no rồi. Hắn quan tâm là, hắn cần tình báo, tin tức, có thể không thể đúng lúc đến trong tay hắn.

Chỉ cần Burton có thể làm được điểm này, hắn vớt đến chẳng phải nhiều, Lance liền sẽ một mực trọng dụng hắn, hắn lại so với hiện tại tốt hơn.

Hắn hơi nhếch lên một chút cái cằm, giống như là một cái kiêu ngạo gà trống lớn.

Hai năm ba bốn mươi vạn, cái này đã vượt qua phổ thông trung sản thu nhập năng lực, hắn cách thượng lưu xã hội cánh cửa, đã không có quá lớn chênh lệch.

Nancy nghe được cái số này thời điểm cũng cả kinh nói không ra lời, nàng ý thức được nàng khuê mật, tốt đồng học, vì cái gì có thể trôi qua như vậy tiêu sái.

Những số tiền kia, vốn nên là bị hắn dùng ở trên người nàng.

Trong nội tâm nàng mắng vài câu thô tục, sau đó bắt đầu cân nhắc đối sách.

Qua đại khái hơn mười giây, nàng mới lên tiếng, "Ngươi nói có một chút đạo lý, ta nói là liên quan tới Rob sự tình."

"Mỗi người đều muốn vì sai lầm của mình tính tiền, chỉ là. . Giấy tờ của hắn quá nặng nề."

Burton không có trả lời nàng, chỉ là tiếp tục hút thuốc.

Nancy hạ thấp một chút tư thái cùng âm thanh, "Ta hai năm này một mực tại tự hỏi những vấn đề này, ta ý thức được chúng ta là người một nhà, vô luận ngươi làm cái gì, đều không cải biến được sự thật này."

"Quá khứ nên để cho nó đi qua đi!"

"Chúng ta là người một nhà, chúng ta hẳn là cùng một chỗ, mà không phải bị một chút đã chuyện đã qua đem chúng ta đều mở ra."

Burton khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói rất đúng, chúng ta là người một nhà, mụ mụ ngươi rời đi thời điểm, ta hứa hẹn qua, phải chiếu cố kỹ lưỡng các ngươi."

"Mặc dù hắn. . Khiến người ta thất vọng, nhưng ta vẫn là có ý định thực hiện ta xem như phụ thân chức trách." Hắn dừng một chút, "Ngươi trước tiên có thể ở chúng ta phòng ở cũ, sau đó ta cho ngươi tìm công việc." Nancy nói ra, "Ta muốn ở tại nơi này, với lại ta cùng nàng. . Sẽ không náo mâu thuẫn gì."

Burton tiên sinh suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt, "Ngươi tốt nhất thực sự nói thật, nói thực ra, ta không có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực đi giải quyết các ngươi tranh chấp, nếu như sẽ bộc phát lời nói."

"Đến lúc kia ta chỉ có thể cho ngươi đi phòng ở cũ ở, này lại để cho chúng ta đều rất thất vọng, hiểu chưa?" Nancy gật đầu nói phải, đồng thời cũng thở dài một hơi.

Burton phi thường hài lòng nàng thức thời, trên thực tế theo sự tình phát triển cho tới hôm nay, hắn thậm chí cũng sẽ không bởi vì Rob chết đi căm hận ai.

Trong bang phái cũng có những người khác làm sai sự tình, thậm chí là làm việc không nên làm, Lance cũng sẽ dùng gia tộc quy củ xử trí bọn hắn. Không phải Rob là như thế này, những người khác cũng là dạng này, chỉ cần bọn hắn phạm sai lầm, liền nhất định sẽ bị trừng phạt.

Nói thí dụ như mọi người đều biết, Alan bên người cái kia nội ứng.

Thậm chí lúc này Burton mình, đều là quy tắc giữ gìn người, mà không phải tiềm ẩn kẻ phá hoại. Xem như tập đoàn lợi ích đã được lợi ích quần thể, hắn lại so với những người khác càng muốn giữ gìn trước mắt quy tắc.

Về phần Nancy, hắn không cho rằng Nancy sẽ náo xảy ra vấn đề gì đến, nàng chỉ là nghèo, muốn được sống cuộc sống tốt, cái này cùng bọn hắn kỳ thật không có gì khác nhau.

Nancy đạt được cho phép, không kịp chờ đợi vứt bỏ những cái kia cũ nát hành lý cũ, nàng đi chọn lựa gian phòng của mình, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

Rob huynh đệ?

Thật có lỗi, nàng lúc này cũng quên đi cái kia ca ca, nàng bây giờ muốn chính là vượt qua đại tiểu thư sinh hoạt, mà không phải tiếp tục qua thời gian khổ cực, nhìn khuê mật khi quý phụ nhân!

Lance cũng không biết Burton trong gia đình một chút biến hóa, coi như biết hắn cũng sẽ không để ý, đây đều là chuyện nhỏ. Hiện tại hắn chuyện quan tâm nhất, liền là Jordan đến đâu rồi.

Hắn cho Highram gọi một cú điện thoại, nói cho hắn Jordan hẳn là đi qua, sau đó lại cho Lawn gọi một cú điện thoại, có thể đem Sere làm đến đây.

Điện thoại đánh đi ra sau không bao lâu, Highram liền thấy hai chiếc xe máy xuất hiện tại ảnh nghiệp công ty bên ngoài, hai cái thoạt nhìn không giống người tốt gia hỏa đem xe máy sau khi dừng lại, đứng tại đường cái đối diện quan sát một hồi.

Không hề nghi ngờ, căn cứ Burton bên kia miêu tả, hai người kia hẳn là người bọn họ muốn tìm. Bất quá bọn hắn chỉ là quan sát một lúc sau, liền cưỡi xe máy rời đi.

Bọn hắn là đến điều nghiên địa hình, Jordan cũng cảm nhận được gia tộc Lance tiềm ẩn áp lực, cho nên bọn hắn trước mắt ý nghĩ là không chính diện lên xung đột, đem người trước mang đi, sau đó lại nghĩ biện pháp vì bạn tốt của hắn đem sổ sách bộ muốn trở về, tăng thêm báo thù.

Không thể không nói Jordan rất cẩn thận, nhưng hắn chọn sai mục tiêu, dù là hắn đã rất cẩn thận, hắn cũng giống là vào con dơi sào huyệt bươm bướm.

Vô luận hắn làm sao uỵch, hắn đều đã bị hoàn toàn khóa chặt lại!

Tại bọn hắn rời đi đồng thời, có một chiếc xe đi theo.

Tại khu công nghiệp biên giới một nhà trong khách sạn, hai tên xe máy lão rất mau trở lại đến nơi này.

"Bên kia thoạt nhìn thế nào?" Jordan hỏi.

Hai tên thủ hạ đem bọn hắn phát hiện tình huống báo cáo một lần, "Từ bên ngoài nhìn qua cũng không có cái gì đặc thù, với lại công ty cổng cũng không có cái gì hắc bang thành viên, bên trong tình huống như thế nào không rõ lắm."

"Bất quá bọn hắn bãi đỗ xe ngay tại công ty trong ngõ hẻm bên cạnh, cửa ra vào chỉ có một cái, mặc kệ là ra vào cỗ xe đều có thể thấy được."

Jordan nhẹ gật đầu, hắn mặc dù không có thăm dò được bao nhiêu liên quan tới gia tộc Lance tin tức, nhưng cái này bản thân liền là một tin tức. Hắn cũng hướng những bằng hữu khác hỏi thăm một chút, có ít người cho rằng gia tộc Lance thực lực không cường —— không có bất kỳ một gia tộc nào là bị gia tộc Lance diệt đi.

Thay lời khác tới nói, gia tộc Lance cũng không phải thông qua chiến tranh có được hiện tại địa vị.

Garcia gia tộc chết bởi nội loạn, Dita cùng Keane là bởi vì ở bên trong loạn thời kỳ thương vong thảm trọng, chủ động rời đi Kim Cảng thành.

Gia tộc Lance cùng Kodak gia tộc phát sinh qua xung đột, nhưng xung đột cũng không kịch liệt, tại hai gia tộc khác sau khi rời đi, bọn hắn liền đã ở thế yếu.

Sau đó Bandi nghe nói là bị vịnh khu tại trong cục cảnh sát diệt khẩu, Gaoli ám sát Lance chưa thoả mãn, lựa chọn bản thân kết thúc. Flemming không biết chạy đến địa phương nào đi, tạm thời còn không có tin tức.

Stone thì đã bắt đầu bị tù.

Có thể nói gia tộc Lance lượm một món hời lớn!

Loại tin tức này cho mọi người một loại "Ta bên trên ta cũng được" cảm giác.

Đây cũng là Jordan hiện tại không biết đến cùng làm như thế nào đánh giá gia tộc Lance nguyên nhân chỗ, bọn hắn giống như cũng không có làm gì, nhưng lại giống như làm chút gì.

Cho nên hắn lựa chọn cẩn thận.

"Đi hỏi thăm một chút bọn hắn tổng giám đốc cái gì nhân vật là ai, hình dạng thế nào, mở cái gì xe."

"Chờ hắn ban đêm lúc tan việc, đi theo hắn xe đi một chuyến, chúng ta trên đường tuyển cái địa phương động thủ."

"Không trực tiếp giao chiến, có thể không nổ súng tận lực không mở miệng nói."

"Mục tiêu của chúng ta là đem người mang đi, bắt lên sau xe lập tức ra khỏi thành, đừng có ngừng, một đường chạy, ra Likalai châu sau tại. . Đường cái cùng. . Đường cái cùng chỗ tập hợp."

"Có ai có vấn đề?"

Những người khác tự nhiên không có ý kiến gì, bọn hắn mặc dù là hắc bang phần tử, nhưng không có nghĩa là bọn họ đều là đồ đần. Đến người khác trên địa bàn đến gây sự, một khi bị bắt lại hạ tràng sẽ phi thường thảm.

Không có ai không sợ chết, bọn hắn cũng sợ, bọn hắn cũng không muốn thụ thương, chỉ là trở ngại mặt mũi và hắc bang quy củ, bọn hắn không thể không đến mà thôi.

Jordan có thể như thế tuyển, mỗi người bọn họ đều thở dài một hơi.

Chỉ là bọn hắn không biết, bọn hắn đã rất chú ý cẩn thận, nhưng dù vậy, lúc này ở đường cái chếch đối diện chỗ đậu xe bên trên, một chiếc xe kính chắn gió về sau, hai người đang theo dõi nhà này quán trọ.

Ở bên cạnh cách đó không xa buồng điện thoại bên trong, cũng có người đang tại một bên gọi điện thoại, một bên chằm chằm vào nhà kia quán trọ. Gần hai mươi phút về sau, lại tới bảy tám chiếc xe, còn có hai chiếc xe cảnh sát.

Xe cảnh sát là dùng đến duy trì trật tự, dù sao có khả năng sẽ phát sinh bắn nhau, xe cảnh sát đúng lúc kéo cảnh báo có trợ giúp dân chúng ổn định cảm xúc.

Highram chỗ ngồi xe dừng sát ở phụ trách theo dõi bên cạnh xe bên trên, hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem đối diện trong phòng điều khiển thủ hạ, "Bọn hắn không hề rời đi?"

"Rời đi mười cái, còn có một số người ở bên trong."

Highram nhíu nhíu mày, người không tại liền không tốt động thủ, với lại ít nhiều người như vậy, nếu là chỉ thiếu đi hai ba cái còn chưa tính. Hắn để theo dõi người tiếp tục chằm chằm vào, bọn hắn tới trước hơi địa phương xa một chút chờ lấy, các loại những người này ban đêm trở về. . ..