Chương 597: Nhân tài xuất hiện lớp lớp

Chương 597: Nhân tài xuất hiện lớp lớp

Hơn mười giờ đêm, đi ra người lục tục ngo ngoe đã trở về, trong đó có ít người miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ. Bọn hắn đi sòng bạc.

Đi vào Kim Cảng thành sẽ rất khó không đi Kim Cảng Đổ Thành nhìn một chút, tại Liên Bang du lịch trong tạp chí, Kim Cảng Đổ Thành đã trở thành đi vào Kim Cảng thành phải đi tham quan hạng mục.

Dù là ngươi không cá cược tiền, ngươi cũng muốn tiến đi chơi một chút, mở mang kiến thức một chút Đông Hải bờ quy mô lớn nhất sòng bạc một trong. Mở mang kiến thức một chút ngợp trong vàng son sinh hoạt!

Ngẫm lại xem, từ tiến vào đại sảnh bắt đầu, đều là tuổi trẻ xinh đẹp cô gái cùng anh tuấn suất khí nam hài, bọn hắn mặc công ty chuyên môn vì bọn họ định tố quần áo, mức độ lớn nhất nổi bật ra thân hình của bọn hắn bên trên ưu thế.

Mặc kệ là bạn trai du lịch vẫn là bạn gái du lịch, đều có thể cho mỗi một vị tới chỗ này những khách nhân lớn nhất, nhất cực hạn hưởng thụ!

Đập vào mắt chỗ đều là tiêu xài lấy tiền tài người chơi, tài phú cái này khái niệm ở chỗ này thật tựa như là những cái kia sách vở bên trên nói như vậy, chỉ là từng cái không có ý nghĩa con số.

Nhưng tâm thần của mỗi người đều tại vây quanh những chữ số này điên cuồng, điên!

Mỗi ngày đều có thật nhiều tài phú kỳ tích ở chỗ này trình diễn, giống như là cái gì "Hai mươi đồng tiền tiến sòng bạc, 20 ngàn khối tiền mang ra" loại hình thuyết pháp tại bản địa có một đống lớn, không một không chỉ hướng cái này to lớn sòng bạc.

Nơi này là kỳ tích chi địa, nhưng cũng là bi thương chi địa, mỗi ngày cũng giống vậy sẽ có rất nhiều người ở chỗ này thua trận cuối cùng một phân tiền, thậm chí còn có thể dựa vào vay nặng lãi, lại đem vay nặng lãi tiền cũng thua trận.

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần tới Kim Cảng thành, đều hẳn là đến xem thử, đi một vòng.

Cho nên những này đến từ phương bắc xe máy lão cùng hắc bang phần tử, trong bọn họ đánh cược tiền cảm giác hứng thú người, cũng đều đi một chuyến Kim Cảng Đổ Thành, ở chỗ này bọn hắn cảm nhận được loại kia huyết dịch tại trong mạch máu chảy xiết sôi trào cảm giác!

Bên tai thường thường liền truyền đến cái nào đó người chơi mừng rỡ điên cuồng tiếng cười to, lại hoặc là truyền đến một ít người không nguyện ý tiếp nhận kết quả chất vấn.

Tâm thần của mỗi người đều theo chia bài trong tay dụng cụ đánh bạc, không ngừng biến ảo.

Cũng liền như thế đến trưa một đêm thời gian, nhóm người này trên cơ bản đều thua sạch sẽ.

"Fuck, cái kia chia bài tuyệt đối tại bài poker bên trên động tay chân, hắn một mực tại thắng!" Có người vẫn là không nhịn được phàn nàn bắt đầu, hắn đã oán trách một đường!

Người đứng bên cạnh hắn cũng tại phàn nàn, nhưng oán trách là một chuyện khác, "Vì cái gì chúng ta bên kia không có Lance bài poker?"

"Đây là bọn hắn mới đẩy ra trò chơi sao?"

"Cái này chơi thật vui, so còn lại mấy cái bên kia bài poker có ý tứ được nhiều."

"Các ngươi nhìn thấy số bốn vị cái kia thủ bài sao?"

"Hắn bắt một cái đơn bài, lại đem lớn nhất một đôi dọa cho đi, cái này quá thú vị!"

"Vận khí không còn là quyết định thắng bại mấu chốt, còn có đánh cược trong lòng đọ sức, loại này trò chơi thật hẳn là nhanh chóng phổ cập!"

Trong bọn họ cũng có những người khác chơi Lance bài poker, bọn hắn đối loại này cách chơi đều vô cùng ưa thích.

Trí thông minh bên trên đọ sức để bọn hắn cảm giác mình không phải thằng ngu, nếu có người còn có thể thông qua một chút đe dọa các loại thủ đoạn đem người khác bài lớn dọa chạy, như vậy thì càng vui vẻ hơn!

Bọn hắn thảo luận sòng bạc bên trong hết thảy, thậm chí đều quên bọn hắn đến bây giờ đều không có ăn bữa tối sự thật.

Mãnh liệt tinh thần kích thích để bọn hắn không cảm giác được bất kỳ đói khát, bọn hắn hiện tại chỉ muốn cái kia một ván cục đặc sắc trò chơi tranh tài.

Một đoàn người về tới trong khách sạn, nơi này quán trọ rất rẻ, chỉ cần hai mươi điểm liền có thể thu hoạch được một cái giường vị, mỗi cái gian phòng đều có tám cái giường ngủ, bởi vì nơi này là khu công nghiệp.

Khu công nghiệp nhiều nhất không phải người có tiền, mà là tại nơi này công tác, hoặc là tìm kiếm công tác người bình thường. Đồng thời người nơi này lưu lượng cũng không tính là nhỏ, đồng thời rất tạp.

Có người địa phương, có phi pháp di dân hòa hợp pháp di dân, bây giờ còn có dân chạy nạn.

Ở chỗ này sẽ không như vậy để người chú ý, sẽ không có người quan tâm bọn hắn những này thoạt nhìn người không dễ trêu chọc vì cái gì xuất hiện ở đây.

Chờ bọn hắn người đều sau khi đi vào, một tên theo dõi gia hỏa từ trong xe đi ra, hắn đi đến buồng điện thoại một bên, bấm một cái mã số. Đại khái sau mười mấy phút, mười mấy chiếc xe đến nơi này.

Lúc này là đêm khuya, Lance cũng thuận tiện lấy tới xem một chút, đương nhiên hắn sẽ ở bên ngoài, mà không phải chạy đến bên trong đi.

Nương theo lấy bọn hắn đem quán trọ bao vây lại, bên trong một cái người đi tới bên cạnh trong sân, hắn tìm được những cái kia xe máy lão xe máy.

Những này xe máy mặc dù có chìa khoá, nhưng thời kỳ này chìa khoá chỉ có thể phòng được quân tử, không phòng được tiểu nhân.

Thợ khóa chỉ là cầm hai cái đặc chế công cụ tại trong lỗ khóa đảo đảo, rất nhanh trong đó một chiếc xe gắn máy liền bị cạy ra.

"Trốn xa một chút." Một tên mới nhậm chức đội trưởng dặn dò một tiếng, hắn nhìn xem thợ khóa rời đi một khoảng cách về sau, dùng sức giẫm đạp khởi động khí, đồng thời tăng thêm một chút chân ga.

Tại xe máy động cơ ầm ầm sặc lửa âm thanh bên trong, nó bị đánh lấy.

Phun khí quản phun ra "Tong tong tong" thanh âm tại an tĩnh trong đêm truyền đi rất xa, quán trọ là cái nhà nhỏ ba tầng, lầu hai mấy cái đã tắt đèn gian phòng lập tức liền sáng lên đến, mơ hồ còn có thể nghe thấy có tiếng mắng truyền đến.

Ngay sau đó mấy phiến cửa sổ bị đẩy ra, tên kia cưỡi tại xe máy bên trên bóng đen vặn một cái chân ga, xe máy liền từ bãi đỗ xe mở ra ngoài.

"Fuck, có người đang trộm xe của chúng ta!"

Mấy người cầm đồ vật liền hướng dưới lầu chạy, Jordan cũng từ mơ mơ màng màng trong lúc ngủ mơ vừa tỉnh lại.

Hắn vuốt mắt đi tới bên cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, bên ngoài đen sì cái gì đều nhìn không thấy, nhưng lờ mờ có thể nghe được có chút thanh âm.

"Thế nào?" Hắn hỏi.

Dưới tay hắn có người cười nói ra, "Có một cỗ xe máy bị trộm, không biết là ai."

Bọn hắn bắn tới ô tô đều là bang phái tài sản, nhưng là những cái kia xe máy, lại là cá nhân tài sản.

Cho nên những này cưỡi xe tới người mới sẽ tức giận như vậy cùng lo lắng, Jordan cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung. Trước khi đến hắn đã nói, khoảng cách xa như vậy đừng mẹ hắn cưỡi xe.

Nhưng là những người này liền là không nghe, bọn hắn liền là muốn đến một trận nói đi là đi kỵ hành!

Trên đường đi làm trễ nải nhiều thời gian như vậy, cũng là bởi vì những này cẩu nương dưỡng, không phải bể bánh xe, liền là ở nửa đường bên trên đã hết dầu, đến bọn hắn lái xe đi trạm xăng dầu đem dầu xách về tới cho bọn hắn tăng thêm.

Lại hoặc là tại là bị gió thổi chịu không được, không thể không giảm xuống tốc độ, không phải bọn hắn đã sớm đến Kim Cảng thành.

"Đáng đời!" Jordan nói một câu, trở lại giường của mình một lần nữa nằm xuống.

Loại chuyện này cũng chỉ sẽ ở Kim Cảng thành phát sinh, tại phương bắc thành thị rất nhiều người đều biết Angel of Death, những cái kia xe máy bên trên đều có Angel of Death tiêu chí.

Bất kỳ một cái nào tiểu thâu, chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề, đều sẽ không tùy tiện đi trộm trộm Angel of Death tài sản. Chớ nói chi là cũng sẽ không có người thu những này xe máy, trừ phi bọn hắn không có ý định sống.

Những này ác tính bạo lực hắc bang đội đối đãi những cái kia "Không sợ" bọn hắn người, thường thường đều rất cực đoan, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể để cho mỗi người đều sợ bọn họ.

Nhưng ở cái này, bọn hắn không có danh khí lớn như vậy, thậm chí đều không có mấy người biết bọn hắn.

"Holy sh*t, là xe của ta bị trộm, hắn vẫn chưa đi xa, các huynh đệ đuổi theo!"

Người cưỡi nhóm lập tức cưỡi xe gắn máy hướng phía nơi xa truyền đến động cơ thanh âm địa phương đuổi theo, lầu hai gian phòng ánh đèn một lần nữa bị dập tắt.

Bọn hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ cảm giác nguy cơ, chỉ cảm thấy. . . Đây là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Các loại những cái kia cưỡi xe gắn máy người đi xa, vây quanh tại quán trọ người chung quanh bắt đầu tới gần quán trọ, Highram cũng không có xông vào tuyến đầu, mặc dù hắn rất muốn, nhưng hắn cũng biết, mình kỳ thật đã không quá thích hợp xông vào tuyến đầu.

Theo gia tộc Lance quy mô càng lúc càng lớn, mỗi người địa vị, quyền lực, lực ảnh hưởng, đều tại nước lên thuyền cao. Bọn hắn đại biểu đã không chỉ có chính bọn hắn, còn có quay chung quanh ở bên cạnh họ những cái kia "Tiểu đoàn thể" .

Nói thí dụ như hành động này tới những này tầng dưới chót bang phái thành viên, đều là cùng hắn, cùng bọn hắn nhóm người này quan hệ không tệ. Làm nhiệm vụ thời điểm Highram liền sẽ chủ động tìm bọn hắn, bọn hắn cũng nguyện ý đi theo Highram bọn hắn công tác.

Gia tộc quy mô tại không ngừng khuếch trương, tại khuếch trương đồng thời, tựa hồ đồng thời xuất hiện lấp kín lại lấp kín nhìn không thấy vách tường, đang tại đem một số người cùng mặt khác một số người chia cắt ra.

Ban sơ chỉ có Lance cùng Erwin, Ethan bọn hắn thời điểm, bọn hắn hết thảy liền hai mươi cá nhân. Tất cả mọi người là huynh đệ, đối lẫn nhau ở giữa đều rất quen thuộc, đều rất hiểu rõ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã nhận không được đầy đủ tất cả mọi người, thậm chí rất nhiều bang phái thành viên bọn hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua. Từng cái tiểu đoàn thể hình thành, cũng là ở gia tộc khuếch trương bên trong tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Để bảo đảm những này đi theo mình liều mạng người tương lai, Highram cũng bắt đầu thu liễm sự vọng động của mình. Có thể bị hắn xem trọng nhóm người này, cũng đều là nhân vật hung ác.

Ngoại trừ canh giữ ở người bên ngoài bên ngoài, những người khác cầm vũ khí an tĩnh tiến nhập trong khách sạn.

Đang ngủ gà ngủ gật khách sạn lão bản nhìn thấy bóng người lắc lư, hắn vừa mới chuẩn bị giữ vững tinh thần đến hỏi thăm là cần dừng chân vẫn là có cái gì cái khác nhu cầu lúc, đột nhiên một cái giật mình, tất cả buồn ngủ đều biến mất không thấy!

Những người kia lạnh lùng ánh mắt nhìn xem hắn tựa như là đang nhìn một người chết, trong đó một người trẻ tuổi khoa tay một cái im lặng động tác, đồng thời nương theo lấy "Xuỵt" một tiếng.

Lão bản lập tức che mình miệng, biểu thị mình sẽ không ra âm thanh.

Hắn chú ý tới những người kia tay áo bên trên có màu đỏ phù hiệu trên tay áo, sợ hãi của hắn hơi tiêu tán không ít. Cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua Lance người sẽ thương tổn những cái kia người vô tội, trừ phi trước chọc bọn hắn. Lão bản không cho là mình sẽ mạo phạm đến gia tộc Lance, cho nên buổi tối hôm nay, hết thảy không có quan hệ gì với hắn. Hắn buông tay ra, nhẹ giọng nói ra, "Cần ta phối hợp sao?"

Người trẻ tuổi cười lắc đầu, "Ngươi ngồi ở kia là được."

Bọn hắn nói xong lên lầu, vừa rồi những người kia bật đèn lúc sau đã để bọn hắn nhớ kỹ mấy cái kia gian phòng, bọn hắn đi vào trong hành lang, chung quanh ẩn ẩn đều là ngáy to thanh âm.

Nhưng cũng không hoàn toàn là, nếu như cẩn thận nghe, còn có thể nghe thấy có ít người lẩm bẩm thanh âm.

Có phụ cận không tìm được việc làm dân chạy nạn nữ tính ở chỗ này công tác, mỗi lần chỉ cần một khối tiền thậm chí chỉ là mấy chục phân, cái giá tiền này cho dù là tại cảng khu cũng là rất rẻ.

Đối với mỗi ngày xử lí nặng nhọc lao động các công nhân tới nói, thân thể mỏi mệt bọn hắn kỳ thật đã thành thói quen, chủ yếu vẫn là trên tâm lý mỏi mệt.

Nhìn không thấy tương lai, hết thảy đều bị ống khói bên trong bài xuất khói đen bao phủ, nhân sinh không có một chút xíu quang minh. Bọn hắn cần phát tiết, cần một chút kích thích.

Mà những này giá rẻ trong khách sạn cần trợ giúp các nữ nhân, liền trở thành bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Bọn hắn trợ giúp người khác, thu được đạo đức bên trên ban thưởng, đồng thời cũng thông qua phát tiết giải quyết trên tâm lý áp lực, mỗi người đều chiếm được mình muốn ——

Quán trọ lão bản cho thuê một cái phòng đơn, những cái kia dân chạy nạn nữ sĩ đạt được một phần có thể bảo đảm nàng và mọi người trong nhà của nàng nhét đầy cái bao tử tài phú, mà những công nhân kia cũng giảm bớt nội tâm lo nghĩ.

Không có ai ở chỗ này tiếp nhận tổn thất, mỗi người đều thu được bọn hắn muốn, xã hội cũng bởi vậy trở nên yên ổn, nhưng chính phủ Liên Bang cho rằng cái này không đúng, đồng thời vi phạm.

Nhưng những cái kia các lão gia lợi dụng trong tay quyền lực làm lấy những chuyện tương tự, lại trở thành phong lưu, có đôi khi thật không hiểu rõ cái thế giới này, đến cùng cái nào một mặt mới là chân thực.

Người tuổi trẻ tay siết ở chốt cửa bên trên, hắn nhìn về phía mặt khác hai cánh cửa bên ngoài đồng bạn, lấy tay khoa tay dưới.

Ba

Hai. . Một!

Ba người cơ hồ đồng thời vặn ra cửa phòng (bởi vì có người đi ra ngoài, cho nên bọn hắn không có khóa trái môn) đồng thời mở ra gian phòng đèn điện.

Trong phòng nằm mọi người lần nữa bị đâm mắt chiếu sáng lấy, có người hùng hùng hổ hổ quay đầu cõng ánh sáng nằm, cũng có người trực tiếp dùng cánh tay phủ lên con mắt.

Nhưng cũng có người, phát ra tính tình ngồi dậy.

"Mẹ hắn có thể hay không. ." Hắn đột nhiên không nói, bởi vì hắn trước mặt không phải đồng bạn của hắn, mà là một thanh súng ngắn. Họng súng đen ngòm chính đối đầu của hắn.

Tại thời khắc này, nội tâm của hắn là khuấy động, nhưng lại là bình tĩnh, hắn thậm chí ngay cả đi tìm tay mình súng động tác đều không có, chỉ là như vậy nhìn xem cái này giơ súng ngắn đối với mình người hắn muốn hỏi một chút mình có thể hay không hút một điếu thuốc lại chết, nhưng là một giây sau, đạn tung bay hắn nửa gương mặt, hắn đông một tiếng ngã xuống ván giường bên trên.

Tiếng súng tại ban đêm có thể truyền rất xa.

Tiếng súng đầu tiên vang lên tựa như là một cái tín hiệu, rất nhanh kịch liệt tiếng súng vang lên, nhưng chỉ là một hồi, kéo dài không đến mười giây.

Sau đó hết thảy lại bình tĩnh lại.

Toàn bộ quán trọ tất cả mọi người bị đánh thức, nhưng không có bất kỳ người nào dám phát ra âm thanh.

Hành lang cuối cùng mấy cái kia trong phòng, những cái kia mới vừa rồi còn tại lẩm bẩm đám người, cũng đều tại thời khắc này im lặng. Người trẻ tuổi trong tay cầm súng ngắn, nhìn quanh một vòng, ánh mắt của hắn rơi vào một cái run nhè nhẹ trên cánh tay.

Hắn dẫn theo súng đến cái giường kia lên giường bên trên người ngực trúng hai phát, nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích, thậm chí là ngay cả ngực đều không có cái gì chập trùng, tựa như là thật đã chết rồi như thế.

Nhưng kỳ quái là, tay của hắn còn đang run rẩy nhè nhẹ, không bị khống chế run rẩy.

Hắn nhìn xem người kia, vừa lúc hắn che lại ánh đèn chiếu xạ tại cái này "Thi thể" trên mặt, cứ như vậy nhìn xem. Thời gian có đôi khi rất nhanh, nhưng có thời điểm lại rất chậm, tựa như là giờ này khắc này.

Tại giằng co đại khái mười mấy giây sau, cái kia "Thi thể" rốt cục gánh không được áp lực cực lớn, đột nhiên mở mắt ra, nhưng là nghênh đón hắn là mặt khác một viên đạn.

Người trẻ tuổi lại xem xét một vòng, mới đem súng ngắn thu vào.

Rất nhanh có người cầm túi đựng xác đi lên trang thi thể, những thi thể này sẽ trong đêm xử lý sạch, sẽ không trở thành tạo thành thị dân khủng hoảng đầu nguồn, hiện tại Lance phi thường trọng thị thị dân "Trải nghiệm" .

Loại chuyện lặt vặt này khẳng định không cần người tuổi trẻ tự mình làm, hắn đi xuống lầu dưới, điểm một điếu thuốc lá, nghiêng đầu nhìn thoáng qua lão bản, đi tới.

"Làm hư giường của ngươi cùng bảng tường, còn có thể làm phiền ngươi xử lý một chút những cái kia trên giường vật dụng, dọn dẹp một chút vết máu." Người trẻ tuổi ngậm thuốc lá híp mắt, có chút ngoẹo đầu, để thuốc lá tàn thuốc hướng lên vểnh lên, không cho nó tàn thuốc phát ra thuốc lá hun lấy ánh mắt của mình.

Bị thuốc lá hun khói đến con mắt là phi thường không thoải mái, cay độc vô cùng, rất khó chịu.

Hắn từ trong túi móc ra một chồng tiền mặt, đều là năm khối, hắn đếm mười cái đi ra, để lên bàn, "Bao quát bọn hắn dừng chân phí tổn."

Lão bản cũng không sợ sệt, còn tại nhún nhường, "Nhiều lắm, không cần đến nhiều như vậy."

Người trẻ tuổi đưa tay đem bên miệng thuốc lá lấy xuống, lộ ra một ngụm đại răng trắng, "Ngươi tốt nhất nhận lấy."

Lão bản biểu lộ cứng đờ, nhưng nhìn đối phương trên mặt giống như cười mà không phải cười tiếu dung, hắn thở dài một hơi, "Tốt a. ." Hắn đem tiền thu lại, trầm mặc hai giây, "Tạ ơn."

Người trẻ tuổi giơ tay lên lắc lắc, hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn đi tới một cỗ dừng sát ở đường cái chếch đối diện bên cạnh xe, đem trong tay chỉ rút hơn phân nửa thuốc lá tiện tay bắn bay, sau đó cúi người, hướng phía ghế sau xe nhìn lại, "Boss, làm xong."

"Có người bị thương sao?" Lance hỏi.

Người trẻ tuổi lắc đầu, "Không có, bọn hắn ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng." Lance khẽ vuốt cằm, "Làm tốt."

Người trẻ tuổi ngược lại là rất khiêm tốn, "Có thể vì ngài cống hiến sức lực, là vinh hạnh của chúng ta!" Lance nở nụ cười, "Hảo hảo làm việc, mỗi người đều có cơ hội!"

Cùng này đồng thời, đuổi theo ra mấy chiếc xe máy cuối cùng đem cái kia trộm xe hô ngăn ở một cái vắng vẻ trên đất trống, cái kia trộm xe hô cũng dừng xe lại, liền đứng tại.

"Fuck, ngươi tiếp tục chạy a!"

Bị trộm xe gia hỏa từ đồng bạn xe máy chỗ ngồi phía sau vượt dưới đến, tiện tay rút ra chủy thủ bên hông, chuẩn bị đi lên liền cho cái này bọn trộm xe một điểm nhan sắc nhìn xem.

Nhưng là một giây sau, đột nhiên sáng lên rất nhiều ngọn xe đèn lớn để hắn nhịn không được híp mắt lại, phía sau hắn những người kia cũng đều híp mắt, ánh mắt của bọn hắn còn không cách nào nhanh như vậy thích ứng ánh sáng mãnh liệt.

Bất quá bọn hắn cũng không có cơ hội thích ứng. Vài giây đồng hồ về sau, tiếng súng vang lên.

Bọn trộm xe liền đứng tại cái kia, yên lặng nhìn xem những người kia bị bắn thành cái sàng.

Các loại tiếng súng sau khi kết thúc, hắn đi tới hướng phía tự mình đi tới thi thể của người kia bên cạnh, xoay người nhặt lên chủy thủ trong tay hắn, trên mặt lộ ra một bộ "Vật này ta rất ưa thích" biểu lộ.

Sau đó còn thanh đao vỏ cũng lôi xuống, thả trong tay của mình. Hắn đi tới ven đường, bấm mặt khác một cái buồng điện thoại dãy số.

Trong đêm tối, vừa bộc phát quá kích liệt tiếng súng khách sạn đối diện an tĩnh không có một chút xíu tạp âm.

Ven đường buồng điện thoại đột nhiên nhỏ reng reng reng vang lên, để một chút vốn là sợ sệt người, cảm giác được một cỗ không hiểu rùng mình.

Điện thoại rất nhanh bị tiếp lên, sau đó lại rất nhanh cúp máy, người nghe điện thoại về tới Lance bên cạnh xe, khom người xuống, "Boss, những cái kia người cưỡi đều xử lý xong."

Lance lần nữa khẽ vuốt cằm, hắn sau đó nhìn về phía ngồi trước lái xe, "Trở về đi."

Cỗ xe chậm rãi khởi động, cách đó không xa mặt khác mấy chiếc xe cũng đi theo khởi động, cùng Lance xe tạo thành đội xe, biến mất tại Kim Cảng thành trong màn đêm..