Chương 598: Nói đi là đi

Chương 598: Nói đi là đi

Cách Sere tiên sinh liên hệ Jordan đã qua vài ngày, ngay từ đầu hắn cũng không có quá lớn bất an, trong lòng chỉ có đối sắp báo thù sinh ra thoải mái cảm giác.

Nhưng là theo Jordan đi không sai biệt lắm một tuần lễ, không có tin tức gì truyền về, hắn bắt đầu trở nên có chút bất an.

Hắn tìm người hỏi thăm một chút, hiện tại toàn bộ Kim Cảng thành tại phương diện cao hơn bên trên, chỉ có một cái hắc bang, liền là gia tộc Lance. Bọn hắn là đầu, duy nhất hắc bang.

Trước kia năm đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức, chỉ còn lại một cái Pasreto gia tộc, nhưng ở trên thực lực cũng vô pháp cùng gia tộc Lance đối kháng.

Xuống chút nữa còn có rất nhiều tiểu bang phái, thế giới dưới đất kỳ thật cũng cùng trên mặt đất xã hội đồng dạng, phức tạp lại đa dạng, không có khả năng chỉ có một cái hắc bang.

Chỉ cần trên cái thế giới này vẫn tồn tại bất công, chống lại, nhục nhã, bóc lột, áp bách, liền nhất định còn lại không ngừng sinh ra hắc bang. Đó cũng không phải nói hắc bang liền là tốt, mà là tại thời kỳ này, những này xã hội mặt trái ảnh hưởng sẽ gia tốc hắc bang sinh ra cơ hồ tuyệt đại đa số hắc bang đản sinh nguyên nhân, cũng là vì đối kháng bóc lột áp bách cùng xã hội không công chính đãi ngộ.

Chỉ có như vậy số rất ít hắc bang khả năng từ vừa mới bắt đầu liền là muốn làm chuyện xấu, muốn thông qua phạm tội đạt được lợi ích. Đặc biệt là tại có gia tộc Lance dạng này một cái tuyệt đối thống trị lực hoàn cảnh dưới.

Đối Kim Cảng thành tình huống bên kia có một điểm giải về sau, Sere tiên sinh liền đối đám kia lường gạt hắn người có chút hoài nghi. Hoài nghi những người này có phải hay không là gia tộc Lance người, nếu như là.

Như vậy Jordan chuyến này sẽ thuận lợi sao?

Hắn có thể đem mình tổn thất tiền tìm trở về sao?

Có thể giáo huấn một cái cái kia Vạn Lợi ảnh nghiệp lão bản sao?

Hắn không biết, hắn hiện tại rất muốn cùng Jordan thông điện thoại, nói cho đối phương biết, dù là hắn đi phụ trách nói cùng, từ đó cầm về một nửa tiền, hắn đều có thể tiếp nhận.

Hắn đã không cầu xin có thể toàn bộ cầm về, hắn chỉ cần một nửa.

Trước hai ngày thời gian loại ý nghĩ này vẫn chỉ là sẽ thông qua "Có thể hay không xảy ra chuyện" ngẫu nhiên xuất hiện tại hắn an tĩnh lại thời điểm, nhưng hai ngày này, hắn thường thường liền sẽ nghĩ như vậy.

Hắn nằm ở trên giường không cách nào chìm vào giấc ngủ, trong đầu suy nghĩ rất nhiều đồ vật, nhiều nhất khả năng vẫn là hối hận, hối hận hắn không nên vì tham lam những số tiền kia, tại rõ ràng ký hợp đồng tình huống dưới, vẫn là muốn tham lam rơi vốn không thuộc về hắn cái kia bộ phận.

Cộng lại cũng liền hơn 100 ngàn, không đáng kể chút nào, đối với hắn hiện tại tổn thất tới nói. Hắn hối hận.

Hối hận tựa như là một đầu kịch độc nhưng sẽ không gây nên người tử vong rắn độc, hung hăng cắn hắn một ngụm, để hắn còn sót lại thời gian đều tại hối hận bên trong vượt qua.

Không biết có phải hay không là nghĩ đồ vật nhiều lắm, hắn tựa hồ nghe thấy có tiếng gì đó từ bên ngoài truyền đến.

Trong biệt thự chỉ có hắn cùng người nhà của hắn ở lại đây, thê tử của hắn, cùng một cái nam hài cùng một cái cô gái.

Kỳ thật trong biệt thự còn có một cái nữ hầu tại công tác, chỉ là nàng cũng không có ở lại đây, bởi vì thê tử của hắn hoài nghi cái kia nữ hầu đang câu dẫn hắn, nhưng lại tìm không thấy cái gì thực tế chứng cứ.

Tăng thêm nữ hầu cùng con của bọn hắn quan hệ phi thường tốt, cho nên Sere tiên sinh thê tử mặc dù không có đuổi đi nàng, nhưng cũng không cho phép nàng ở chỗ này ở lại.

Trời mới biết lúc nào nàng ra ngoài trở về không đến, cái kia gái điếm liền sẽ bò lên trên Sere tiên sinh giường. Cho nên, ban đêm ở chỗ này ở lại, chỉ có Sere tiên sinh người một nhà.

Con của bọn hắn có đôi khi sẽ ở ban đêm đi nhà hàng lộng điểm nước uống, nhưng thanh âm này. . Không quá giống là trong nhà ăn truyền tới.

Trong đêm tối, một đôi phản xạ yếu ớt tia sáng con mắt đột nhiên mở ra, hắn duy trì ngủ khảo thí có như vậy mười mấy giây, sau đó từ từ ngồi dậy.

Hắn tận khả năng thả chậm động tác của mình, không cho động tác của mình sinh ra cái khác không cần thiết thanh âm. Hắn từ từ kéo ra ngăn kéo, đem bên trong súng lục ổ quay lấy ra ngoài.

Giống như là chung quanh đây chủ nhân biệt thự nhóm, cũng sẽ ở đầu giường chuẩn bị một thanh hoặc là nhiều thanh vũ khí, nơi này có thời điểm cũng chẳng phải an toàn.

Hắn đi tới cửa phòng ngủ một bên, lỗ tai dán tại trên ván cửa, nghe một hồi, tựa hồ cũng không có một thanh âm. Chẳng lẽ ta nghe lầm?

Hắn đối phán đoán của mình sinh ra chất vấn, nhưng rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này, hắn ghìm súng, từ từ mở cửa, đứng tại lầu hai trên hành lang hướng phía phía dưới nhìn lại, đen sì trong phòng khách nhìn không thấy cái gì, trong nhà ăn có một chiếc đèn đêm.

Bởi vì có đôi khi chính bọn hắn cũng sẽ bởi vì đói khát các loại vấn đề, đi phòng bếp làm một ít thức ăn cùng uống.

Hắn chậm rãi từ trên lầu đi xuống, trong phòng khách mặc dù hắc ám, nhưng có thể thấy rõ ràng một điểm hình dáng, nơi này không có ai. Hắn thở dài một hơi, đi tới trong phòng bếp, kéo ra tủ lạnh.

Tủ lạnh vật này đã không tính là cái gì ly kỳ đồ vật, Tân Kim thị bên này ba trăm năm mươi đồng tiền giá cả để nó còn không có thể lực đi vào mỗi cái gia đình.

Với lại nó nhanh chóng thay đổi cũng làm cho rất nhiều người luôn luôn muốn chờ một chút.

Nhưng đối với những người có tiền kia tới nói, ba trăm năm mươi khối cũng không phải là ngăn cản bọn hắn trước hưởng thụ khoa học kỹ thuật thành quả lý do. Trong tủ lạnh có một cỗ nhàn nhạt mùi lạ, cũng có thể nói là mùi thối, đó là ô-zôn hương vị.

Tủ lạnh vật này có một cái tai hại, trừ phi bảo đảm thủy chung tại không độ trở xuống, nếu không nhất định sẽ sinh sôi vi khuẩn. Một khi nảy sinh vi khuẩn, chỉ cần đem thức ăn bỏ vào đến, liền nhất định sẽ bị vi khuẩn ô nhiễm.

Vì giải quyết vấn đề này, các nhà khoa học cùng các nhà tư bản, thông qua điện phân sinh ra ô-zôn phương thức đối trong tủ lạnh bộ tiến hành diệt khuẩn.

Cái này cũng đưa đến hiện tại tủ lạnh bên trong sẽ thủy chung phát ra nhàn nhạt mùi lạ.

Các nhà khoa học cũng nói đi qua ô-zôn bảo vệ thức ăn sẽ càng có lợi hơn tại khỏe mạnh, nhưng trên thực tế, nó sẽ để cho thức ăn hương vị trở nên rất kỳ quái.

Cho nên mọi người trên cơ bản mọi người sẽ đem đồ vật đặt ở bình thủy tinh bên trong, vặn chặt nắp bình sau bỏ vào đến, mà không phải trực tiếp mở ra bỏ vào đến.

Sere tiên sinh lấy ra một bình băng sữa bò, hắn đem khẩu súng đặt ở bên người trong hộc tủ, sau đó vặn ra nắp bình, đem sữa bò đổ vào trong chén.

Ban đêm uống một chén sữa bò, có thể làm cho giấc ngủ của hắn trở nên tốt một chút.

Ngay tại hắn ngửa đầu uống xong trong chén sữa bò, chuẩn bị đi trở về lúc ngủ, đột nhiên khóe mắt quét nhìn phát hiện mới vừa rồi không có người trong phòng khách, đột nhiên xuất hiện hai bóng người.

Cả người hắn đều kịch liệt run run một cái, tựa như là nhận lấy to lớn kinh hãi như thế, kém chút té lăn trên đất.

Trong tay ly pha lê ngã xuống đất rơi vỡ nát, đồng thời hắn đã không để ý tới có chút đau đớn mu bàn chân, quay người liền muốn đi lấy trong hộc tủ súng ngắn.

Cũng chính là cái này xoay người động tác, để hắn phát hiện tại hắn bên cạnh, còn có một người, đồng thời cách hắn đã rất gần. Người kia từ trong bóng tối đi tới, trong tay bưng một cây súng lục, nhìn xem hắn tại thời khắc này, cả người hắn máu tựa hồ cũng nguội đi.

"Thân yêu, xảy ra chuyện gì?" Trên lầu truyền tới vợ hắn tiếng gọi ầm ĩ. Đợi có bảy tám giây, hắn không có trả lời, thê tử của hắn lại hô, "Thân yêu?" Sere tiên sinh hít sâu một hơi, "Không, không có gì, cái chén rơi trên mặt đất."

Trên lầu thanh âm biến mất, hắn hạ thấp một chút thanh âm, "Nhà để xe trong ngăn kéo có mấy trăm khối tiền, ta cam đoan không báo động, cầm nó từ trong phòng của ta. . Ra ngoài."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia tức giận, "Angel of Death Jordan là huynh đệ của ta, nếu như ta phát sinh ngoài ý muốn, ta cam đoan mỗi người các ngươi cũng sẽ không có kết quả gì tốt!"

"Hắn sẽ tìm được các ngươi, sau đó báo thù cho ta!"

"Nếu như ta là các ngươi, ta hiện tại liền đi nhà để xe, mở ra ngăn kéo, cầm tiền cùng chìa khoá, mang theo tiền của ta, đem xe của ta cũng cùng một chỗ lái đi."

"Ta cam đoan, ta sẽ không báo động, coi như là chúng ta kết giao bằng hữu."

Xe của hắn không phải loại kia đỉnh cấp xe sang trọng, nhưng cũng là vô cùng tốt xe, hơn ba ngàn khối tiền, ở thời điểm này đã thuộc về trung thượng đẳng ô tô.

Dù là cầm lấy đi bán hai tay, cũng có thể bán một cái ngàn khối nhiều khối.

Lập tức tiếp cận hai ngàn quả thật làm cho hắn có chút thịt đau, nhưng số tiền này cùng sinh mệnh so ra, hắn biết ai quan trọng hơn chút. Nếu quả như thật là nhập thất trộm cướp thậm chí là nhập thất cướp bóc phạm, như vậy kế sách của hắn hiện tại khẳng định đã thành công.

So với bốc lên càng gió to hơn hiểm đi thu hoạch được không nhất định so cái này tiền nhiều hơn, không bằng an an toàn toàn mang theo tiền mặt cùng chiếc xe kia rời đi. Nhưng lúc này đây hắn gặp phải là Lawn, Lance người, liền nhất định tiểu xảo của hắn sẽ không thành công.

Lawn nhẹ giọng nói ra, "Ngươi không nên để cái kia Jordan đi Kim Cảng thành, Sere tiên sinh." Nghe được câu này thời điểm, Sere tiên sinh liền biết phiền toái.

Cả người hắn đều tê!

Jordan nhất định xảy ra chuyện, cho nên mấy người này mới sẽ xuất hiện ở đây, hắn vừa định chuẩn bị giải thích một điểm gì đó, Lawn còn nói đến, "Lance tiên sinh xin ngươi cùng mọi người trong nhà của ngươi đi Kim Cảng thành chơi một chuyến, ngươi trên đường có đầy đủ nhiều thời gian đi tự hỏi, làm sao để cho các ngươi bình an sống sót."

Sere tiên sinh cũng không có lập tức đáp ứng, ánh mắt của hắn lại chuyển dời đến phòng khách hai bóng người kia bên trên.

Hắn tại đèn đêm dưới, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, nhưng chỉ là một tia, cũng không mãnh liệt, cũng không rõ ràng.

Lawn khuyên, "Nếu như ngươi làm ngươi chuyện không nên làm, ta biết dùng súng đánh chết ngươi, sau đó đi lên lầu đánh chết thê tử của ngươi cùng các hài tử của ngươi, tiếp lấy một mồi lửa đốt đi nơi này."

"Lance tiên sinh cũng không có yêu cầu ta đem ngươi còn sống mang về, hiểu ý của ta không?" Sere tiên sinh trong mắt điên cuồng từ từ rút đi, chỉ để lại lý trí cùng sợ hãi.

Lawn đối thang lầu nghiêng đầu một chút, "Đi, đem bọn hắn quát lên, không cần kinh động chung quanh hàng xóm, ta không nghĩ huyết tẩy nơi này.

"Sau đó thu thập hành lý, tiếp lấy xuất phát."

Nửa giờ sau, người một nhà sắc mặt biến thành màu đen lại trầm mặc dẫn theo túi du lịch bên trên bọn hắn ra xe tải thùng, không người nào dám phản kháng, tại họng súng làm kinh sợ.

Kỳ thật bọn hắn thật liều mạng. . Tốt a, thật liều mạng sẽ chỉ để lại đầy mặt đất thi thể, chí ít hiện tại bọn hắn còn sống.

Sere tiên sinh lưu lại một tờ giấy, nói cho nữ hầu, bọn hắn ra ngoài du lịch, chỉ cần duy trì trong nhà sạch sẽ gọn gàng là được, không cần quan tâm cái khác.

Xe thừa dịp bóng đêm rời đi Tân Kim thị, hướng phía Likalai châu phương hướng chạy tới, tại thành thị lái ra thành thị về sau, Sere tiên sinh nhịn không được hỏi, "Jordan. . Hắn còn tốt chứ?"

Hắn hiện tại hy vọng duy nhất, đều ký thác vào Jordan trên thân.

Lawn vừa cười vừa nói, "Ta không biết ngươi nói tới ai, nhưng bọn hắn đều trở về thượng đế ôm ấp." Sere tiên sinh mở to hai mắt nhìn, hắn không thể tin được tin tức này.

Một lát sau, hắn cúi đầu, nắm vuốt mũi của chính mình, "Oh My GOD. .".