Chương 599: Dự luật thông qua

Chương 599: Dự luật thông qua

Tại sắc mặt sắt đen Sere tiên sinh cùng người nhà của hắn rời đi Kim Châu một khắc này, quốc hội nghị trưởng liếc qua tài liệu trong tay, tại có hạn đèn flash chiếu xuống, chậm rãi đứng lên.

"Bỏ phiếu kết quả trừ bỏ một phiếu bỏ quyền, hai phiếu phản đối bên ngoài, còn lại toàn bộ tán thành, ( Liên Bang quốc tế an toàn pháp ) lấy ưu thế tuyệt đối thông qua."

Tin tức này như là to lớn địa chấn đồng dạng lấy tốc độ cực nhanh hướng toàn bộ Liên Bang tác động đến, tại nửa giờ sau quốc hội buổi họp báo bên trên.

Đa số đảng lãnh tụ cùng nghị trưởng đồng thời xuất hiện tại buổi họp báo bên trên, loại tình huống này kỳ thật cũng ít khi thấy, bởi vì bọn họ đều đại biểu nghị hội tầng cao nhất lực lượng.

Nhiều khi bọn hắn chỉ cần xuất hiện bên trong một cái người, liền đầy đủ ứng phó các loại tình huống, nhưng hôm nay, bọn hắn là hai người cùng lúc xuất hiện.

Mặc dù mọi người đã biết có chút không thích hợp, nhưng nhìn thấy hai người đồng thời xuất hiện lúc, vẫn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. Mọi người đều biết, này lại là một trận phi thường đặc biệt, liên quan đến Liên Bang tương lai vận mệnh buổi họp báo.

Hiện trường rất yên tĩnh, các phóng viên cũng rất tuân thủ trật tự, không phải bọn hắn không muốn tuân thủ, mà là không dám không tuân thủ.

Bị hai vị này đại nhân vật ghi hận, bọn hắn rất có thể sẽ bị toàn bộ ngành nghề phong sát, thậm chí có khả năng sẽ thê thảm đến tìm không thấy một phần nuôi sống chính mình công tác, chỉ có thể đi nông thôn làm ruộng.

Tại đối ngoại tuyên truyền thượng nhân nhóm luôn nói, nếu có tất yếu, tổng thống cũng sẽ bị yêu cầu đứng tại bị cáo ghế bên trên.

Nhưng tình huống chân thật dưới, nếu như đây không phải một trận chính trị tú, như vậy thì là một trận chính trị đấu đá kết quả. Về phần có khả năng hay không tổng thống thật chỉ là đơn thuần bị yêu cầu đứng ở bị cáo ghế đi lên?

Xin nhờ, xem như có thể ký tên tổng thống mệnh lệnh cải biến đại pháp quan nhân tuyển người, một cái có thể tùy thời tùy chỗ đặc xá mình người, hắn không nguyện ý đứng ở vị trí này bên trên lúc, liền không ai có thể bức hắn làm như vậy.

Tổng thống đều có thể không nhìn pháp luật cự tuyệt xuất hiện đang bị cáo trên ghế, chớ nói chi là nghị trưởng hoặc đa số đảng lãnh tụ. Tất cả có thể thẩm phán bọn hắn đều là thủ hạ của bọn hắn, cái này còn thế nào thẩm?

Các loại hai người sau khi ngồi xuống, các phóng viên bắt đầu có thứ tự nhấc tay.

Nghị trưởng tiện tay chỉ một tên ( Liên Bang Nhật Báo ) phóng viên, phóng viên đầu tiên là cảm tạ hai vị tiên sinh, sau đó đưa ra chính mình vấn đề, "Vì cái gì Liên Bang quốc hội sẽ ở khoảng thời gian này thông qua nhạy cảm như vậy đề án?"

"Chúng ta biết Tenfit trên đường lớn chiến tranh còn tại không ngừng thăng cấp, ta chú ý tới ( Luật An Ninh Quốc Tế ) bên trong có bao nhiêu từng cái từng cái khoản cho phép tại quốc hội thông qua trước trước tiến hành chiến tranh biện pháp."

"Đây có phải hay không sẽ trở thành Liên Bang gia nhập chiến trường dây dẫn nổ?"

Nơi này không thể không nâng lên Liên Bang chiến tranh vấn đề, tổng thống tiên sinh chỉ có thể phát động hành động quân sự, lại thời gian không thể vượt qua ba tháng. Đồng thời hắn không thể đi phát động đại quy mô hành động quân sự, quy mô bị hạn định tại trong phạm vi nhất định.

Điều này sẽ đưa đến nếu quả như thật bạo phát quân sự xung đột, phải chăng nếu ứng nghiệm chiến vẫn là cần thông qua quốc hội đến biểu quyết thông qua, sau đó trao quyền cho tổng thống cùng quân đội.

Bọn hắn mới có được mở ra chiến tranh tư cách cùng quyền lực, nếu không tại đối phương ngừng bắn về sau, bọn hắn cũng nhất định phải lập tức ngừng bắn, cũng để quốc hội tiến hành biểu quyết tài năng quyết định đến tiếp sau nên làm như thế nào.

Hiện tại ( Luật An Ninh Quốc Tế ) giao phó tổng thống tiên sinh tại quân sự ma sát trạng thái, có thể trực tiếp phát động chiến tranh tư cách. Ý vị này chiến tranh tùy thời tùy chỗ cũng có thể bởi vì hai tên binh sĩ lẫn nhau xạ kích mà bộc phát!

Từ khách quan lại lý trí góc độ tới nói, ( Luật An Ninh Quốc Tế ) rõ ràng là không lý trí dự luật, nó sẽ để cho nguyên bản một chút khả năng chỉ là tiến hành uy hiếp hành động quân sự, trực tiếp diễn biến thành làm một cuộc chiến tranh.

Nói thí dụ như thường gặp, hướng đối phương thuỷ vực phát xạ đạn pháo, những này đạn pháo cũng không tính đánh trúng đồ vật gì, chỉ là vì chấn nhiếp đối phương, nói cho đối phương biết chớ tới gần, hoặc là đừng đánh cái gì chủ ý xấu.

Nhưng bây giờ chỉ cần tổng thống cho rằng bọn họ là tại tiến công, như vậy thì có thể ra lệnh cho hải quân toàn quân xuất kích!

Phóng viên đặt câu hỏi để hiện trường chỉ còn lại có nhìn qua trên đài hai vị tiên sinh vô số ánh mắt, còn có không ngừng sáng lên đèn flash. Nghị trưởng lắc đầu, "Đây là một cái tốt vấn đề, nhưng chúng ta không thể quá phận nhẹ nhõm nhìn thấy vấn đề này."

"Dentra nước cộng hoà thủ tướng đã hướng chúng ta phát ra tuyên bố, yêu cầu chúng ta lập tức đình chỉ cùng Tenfit đại lục hết thảy mậu dịch hành vi, nếu không đem xem chúng ta vì chiến tranh đối thủ."

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, trước mắt Liên Bang kinh tế đã bởi vì một số nguyên nhân suy yếu đến hết sức lợi hại."

"Nếu như chúng ta mất đi Tenfit đại lục những cái kia đơn đặt hàng cùng hộ khách, đây đối với trong nước kinh doanh khó khăn nhà máy chủ tới nói sẽ là đả kích nặng nề."

"Căn cứ chúng ta năm ngoái thống kê kết quả, Liên Bang xuất khẩu thương phẩm bên trong có tiếp cận 70% mục đích cuối cùng nhất đều là Tenfit đại lục ở bên trên quốc gia cùng địa khu."

Chúng ta đã mất đi một bộ phận đơn đặt hàng, nếu như đã mất đi toàn bộ, ta không cách nào tưởng tượng trong nước kinh tế sẽ biến đến cỡ nào hỏng bét."

"Dentra nước cộng hoà có khả năng sẽ bởi vậy tập kích thương thuyền của chúng ta, thậm chí là tập kích chúng ta bến cảng cùng nhà kho."

"Vì ứng đối điên cuồng Dentra người, bảo đảm quân sự tức thời hưởng ứng liền vô cùng tất yếu, một khi bọn hắn đối với chúng ta bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, chí ít chúng ta sẽ không bởi vì cần đi theo quy trình, trở ngại thời gian quý giá, để dân chúng bị càng nhiều tổn thất."

"Nếu như bọn hắn không nỗ lực thông qua vũ lực can thiệp Liên Bang nội chính, như vậy ( Luật An Ninh Quốc Tế ) liền sẽ không bị kích hoạt."

"Chúng ta không nóng lòng chiến tranh, nhưng chúng ta cũng muốn có được hướng chiến tranh ra quyền dũng khí!"

Mọi người nhao nhao gật đầu, hiện trường ngoại trừ tia sáng huỳnh quang đèn bạo liệt thanh âm bên ngoài, chỉ còn lại có chóp mũi tại bản bút ký bên trên ghi chép tiếng xào xạc. Cực kỳ tốt trả lời, ( Liên Bang Nhật Báo ) phóng viên ngồi xuống lại, sau đó ( Liên Bang Bưu Báo ) phóng viên cũng bị điểm danh đứng lên.

Những này truyền thống trọng lượng cấp tạp chí ở chỗ này đều có rất tốt danh vọng, tăng thêm bọn chúng phía sau lập trường chính trị cùng mang theo lập trường chính trị xét duyệt chế độ, vô luận bọn hắn phỏng vấn đến cái gì tài liệu, cuối cùng hiện ra cho người xem, đều là chính đàn cho phép bọn hắn hiện ra.

Bưu báo phóng viên niên kỷ hơi có chút lớn, thoạt nhìn là làm nghiêm túc tin tức, "Nghị trưởng, . . Tiên sinh (đa số đảng lãnh tụ) buổi trưa an."

"Nếu như Dentra nước cộng hoà tùy tiện đối với chúng ta dẫn đầu phát động chiến tranh, chúng ta phải chăng sẽ tham gia đến chủ lực chính diện chiến trường, còn nói là chúng ta sẽ chỉ ở Đông Đại Dương bên trên cùng bọn hắn quần nhau?"

"Tại chỉnh thể trong chiến tranh, chúng ta muốn đóng vai một cái dạng gì nhân vật, cùng mong muốn có thể từ trong chiến tranh thu hoạch được cái gì tốt?"

Một cái rất trần trụi vấn đề, đồng thời cũng đại biểu "Câu trả lời chính xác" đây cũng là một loại quá trình. Lần này trả lời là đa số đảng lãnh tụ, "Ta đến trả lời vấn đề này."

"Trên thực tế từ năm trước cuối năm bắt đầu, chúng ta ngay tại cân nhắc những vấn đề này."

"Đương thời Dentra nước cộng hoà chiếm đoạt Liên Bang thương nhân tài phú, đồng thời sát hại, tổn thương, khu trục bọn hắn, còn cướp bóc chúng ta bộ phận mậu dịch tự do thuyền hàng, khiến cho chúng ta công dân bị to lớn tổn thất kinh tế."

"Chúng ta một mực tại lo lắng ma sát thăng cấp vấn đề, đồng thời tại ngoại giao bên trên tích cực câu thông, nhưng hiệu quả cũng không tốt."

"Cho nên các ngươi cũng hẳn là nhìn thấy, chúng ta có quan hệ với trú quân Kim Cảng thành dự định, chính là vì giữ gìn chúng ta tại trên quốc tế hợp pháp lợi ích."

"Chỉ là cân nhắc đến quốc tế hữu hảo, chúng ta từ đầu đến cuối không có chứng thực."

"Nhưng theo Dentra nước cộng hoà ép sát, chúng ta không thể không làm ra ứng đối."

"Nếu như chúng ta gia nhập vào trong chiến tranh, chúng ta sẽ gánh vác lên mình trong cuộc chiến tranh này cần đóng vai nhân vật."

"Chúng ta không phải kẻ quấy rối, chúng ta cũng không phải kẻ đầu cơ, chúng ta là chính nghĩa đồng bạn, chúng ta tất cả mục đích cùng hành vi, cũng là vì bảo hộ bổn quốc tại hải ngoại công dân tài sản an toàn, cùng thân nhân an toàn."

"Chính phủ Liên Bang là một cái có lòng trách nhiệm chính phủ, theo đại chủ nghĩa quốc tế xuất hiện cùng không khí thêm dày, chúng ta tương lai sẽ càng nhiều sinh động tại quốc tế xã hội bên trên, trở thành mọi người tiêu điểm."

"Lần này chiến tranh nếu quả như thật bộc phát, chúng ta nhất định sẽ xâm nhập đến chính diện chủ lực trên chiến trường, hiệp trợ cái khác minh quân, cùng nhau trên chiến trường vỡ nát Dentra nước cộng hoà thủ tướng ý niệm điên cuồng."

"Sau khi chiến tranh kết thúc chúng ta sẽ yêu cầu Dentra nước cộng hoà tổng thống, chấp chính đảng, vì bọn họ phạm vào chiến tranh tội xin lỗi, vì những cái kia nhận đến bọn hắn tham lam cùng điên cuồng dục vọng tổn thương Liên Bang công dân xin lỗi, đồng thời thu hồi về tất cả công dân tại Dentra nước cộng hoà bị tổn thất. ."

Toàn bộ buổi họp báo tiến hành hơn hai giờ đồng hồ, trong đó bao gồm rất nhiều chiến tranh "Vạn nhất" bộc phát về sau chi tiết. Những nội dung này không rõ chi tiết bị đăng đi ra, Lance chạng vạng tối thời điểm liền lấy đến ( Liên Bang Nhật Báo ) phụ san. Toàn bộ phụ san tất cả đều là liên quan tới cái này tin tức nội dung, đồng thời hắn chú ý tới một một chuyện rất có ý tứ.

Tại gần đây thông qua đề án bên trong, nâng lên thuế pháp cải cách phương án, nguyên bản dựa theo chính phủ Liên Bang quy định, thu nhập không đến một trăm khối tiền một tháng Liên Bang công dân, có thể không nộp thuế.

Nhưng là hiện tại nó thay đổi.

Tại thuế pháp sửa chữa qua về sau, chỉ cần tồn tại thu nhập tình huống người, nhất định phải nộp thuế.

Chỉ là bọn hắn nộp thuế kim ngạch sẽ không đặc biệt cao, chỉnh thể phương thức tính toán là cầu thang tính chất, cao nhất thuế suất vì 45%.

Trừ cái đó ra còn giới thiệu một chút tình huống đặc biệt, nói thí dụ như tại trong lúc chiến tranh, quốc gia cần đại lượng tư kim dùng cho đầu nhập chiến vì thu hoạch được bộ phận này tư kim, cho nên quốc gia sẽ phổ biến "Chiến lúc thống nhất thuế suất" cũng chính là mặc kệ công dân thu nhập là một khối tiền, vẫn là 1 triệu, bọn hắn đều hưởng thụ lấy giống nhau thuế suất.

Cái này thuế suất thấp nhất 55% lên, tối cao vì trăm phần trăm, từ quốc hội thảo luận thông qua đến quyết định. Đồng thời vì cam đoan công dân lợi ích, chính phủ Liên Bang sẽ ở chiến tranh bắt đầu lúc đem bán chiến tranh công trái.

Mua chiến tranh công trái liền có thể chống đỡ thuế, nhưng không thể chống đỡ giao toàn bộ mức thuế. .

Tóm lại đây là một bộ nhìn xem tựu khiến người có chút nhức đầu dự luật, hạch tâm của nó chỉ có một điểm —— chiến tranh một khi bộc phát, không chỉ có muốn nộp thuế, còn muốn mềm tính phân chia công trái.

Vào lúc ban đêm, Dentra nước cộng hoà liền biết Liên Bang quyết định, bọn hắn ngược lại không giống trước đó như thế, kêu gào chỉ cần Liên Bang trú quân liền lập tức khai chiến.

Mà là giống như là còn không biết đồng dạng.

Bọn hắn hiện tại muốn tự hỏi, cũng muốn ứng đối, cũng muốn cân nhắc nếu quả như thật khai chiến, bọn hắn phải chăng có thể chiếu cố tới. Ngay tại dạng này một cái đột nhiên bình tĩnh trở lại thời gian bên trong, càng nhiều dân chạy nạn bắt đầu tràn vào Liên Bang. ..