Chương 600: Tới tay cùng thi công

Chương 600: Tới tay cùng thi công

Ba ngày thời gian cũng không dài dằng dặc, đối với càng thêm dài dằng dặc nhân sinh tới nói, nó cũng bất quá là như vậy một cái chớp mắt trong nháy mắt.

Ba ngày thời gian cũng đầy đủ để Sere tiên sinh làm rõ ràng một chút tình huống, khi bọn hắn từ trong xe xuống thời điểm, một lần nữa phơi đến ánh nắng một khắc này, bọn hắn cảm giác nhân sinh của mình thu được tân sinh.

Chiếc kia xe tải thùng giờ này khắc này tựa như là một cái tử cung, hắn là từ bên trong đi ra hài tử, ngay cả đường đều đi không tốt.

Ba ngày thời gian hắn không có giãn ra qua thân thể của mình, giống nhau thai nhi đồng dạng, mặc dù không cần hắn co quắp tại âm ám trong góc, nhưng cũng không có để hắn duỗi người ra địa phương.

Hắn không có đứng lên qua, thủy chung cuộn tròn lấy hai chân, cho tới hắn sau khi xuống xe, cần vịn cửa xe đứng một hồi, tài năng lảo đảo mình hành tẩu.

Không bao lâu về sau, hắn tại một gian xa hoa trong văn phòng, thấy được Lance.

"Mời ngồi." Lance biểu hiện được như là một vị thân sĩ.

Phục tùng vừa vặn trang phục chính thức cùng màu đỏ túi khăn để hắn có một loại khí chất rất đặc thù, từ trên người hắn nhìn không ra có bao nhiêu hắc bang thủ lĩnh phỉ khí, càng giống là một cái thành công thương nhân.

Sere tiên sinh vịn thành ghế đi tới trước ghế, sau đó ngồi xuống.

"Lance tiên sinh." Hắn tiếng nói không lớn, người cũng nên nhận rõ hiện thực, ba ngày thời gian, đủ rồi. Hắn không dám ngẩng đầu nhìn Lance, Lance cũng không có miễn cưỡng hắn ngẩng đầu lên.

"Hút thuốc lá sao?" Lance hỏi.

Sere tiên sinh nhẹ gật đầu, mặc dù ba ngày nay hắn đã mất đi tự do, cũng không có chỗ hoạt động, nhưng là người trên xe cũng không có không cho hắn hút thuốc lá cái gì.

Những người khác hút thuốc thời điểm, cũng sẽ cho hắn một chi, ngay từ đầu hắn cự tuyệt, nhưng về sau hắn liền không có cự tuyệt. Người tại buồn khổ thời điểm, dù sao cũng phải đến chút gì.

"Tạ ơn!" Hắn từ đáy lòng cảm tạ, sau đó nhận lấy thuốc lá, dùng đài thức cái bật lửa điểm nó.

Dịu thuốc lá tiến vào lá phổi bên trong, nicotin bị hấp thu, đưa vào huyết dịch, tuỳ tiện xuyên qua màng máu não trực tiếp tác dụng tại đại não.

Dopamine cùng cái khác một chút kích thích tố bài tiết, để Sere tiên sinh thoáng bình tĩnh một chút.

"Ta có thể hỏi một chuyện không?" Trong tay hắn kẹp lấy thuốc lá, thoáng có chút còng xuống hỏi Lance. Lance không có cự tuyệt, "Đương nhiên có thể."

Hắn lại hít một hơi khói, trong đôi mắt mang theo một chút chờ mong, "Jordan, hắn. . Thế nào?"

Hắn cùng Jordan là bạn tốt, nhưng vào lúc này hắn hỏi Jordan rõ ràng không phải bởi vì bọn họ là hảo bằng hữu nguyên nhân. Hắn muốn thông qua chuyện này, biết Lance thái độ đối với bọn họ.

Lance lộ ra tiếc nuối biểu lộ, lắc đầu, "Hắn chết, nếu như ngươi muốn gặp hắn, ngươi liền phải đi đáy hồ." Sere tiên sinh trầm mặc, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, cứ như vậy một tia, thoạt nhìn rất đắng chát.

"Không, không cần, tạ ơn."

Hắn hít sâu một hơi nhìn xem Lance, "Ngươi tìm ta là. . ."

Lance nhíu mày, bộ mặt hắn cảm xúc hoạt động hơi có chút nhiều, bởi vì đây chỉ là một tiểu nhân vật, hắn không cần ẩn tàng tâm tình của mình, khống chế mình biểu lộ.

"Ngươi để bằng hữu của ngươi đến tìm chúng ta gây phiền phức, hiện tại hắn cắm."

Lance vừa lên đến liền cho cả kiện sự tình định tính, "Ngươi biết, đối với hắc bang tới nói, chúng ta từ trước đến nay tôn trọng lấy máu trả máu, đòn lại trả đòn, ăn miếng trả miếng."

"Ngươi dự định đối với chúng ta ra tay, chúng ta giải quyết nguy cơ, như vậy hiện tại liền đến phiên chúng ta hội hợp."

"Sere tiên sinh, ngươi sẽ chết, người nhà của ngươi cũng sẽ chết."

Sere tiên sinh hô hấp lập tức liền tạm dừng, hắn nín thở, theo bản năng, kéo dài nửa phần nhiều chuông, hắn mới nhịn không được lại bắt đầu lại từ đầu hô hấp.

Hắn không muốn chết, nếu như có thể mà nói, nhưng bây giờ hắn không có tư cách giúp Lance làm quyết định.

Lance chờ hắn nổi lên một hồi cảm xúc về sau mới lên tiếng, "Bất quá ta cũng có một cái đề nghị. . ."

"Đề nghị gì?" Lần này hắn trả lời rất nhanh, cái này khiến Lance cười cười.

"Rất đơn giản, đem ngươi mười bốn nhà rạp chiếu phim sang tên cho ta."

"Ta sẽ lấy mỗi nhà rạp chiếu phim một khối tiền giá cả thu mua toàn bộ của bọn chúng, mà ngươi, ngoại trừ có thể thu hoạch được mười bốn khối tiền bên ngoài, còn có thể thu hoạch được cơ hội sống sót."

Mười bốn nhà rạp chiếu phim là hắn, phụ thân hắn, gia gia hắn, ba đời người toàn bộ, cũng là gia tộc quật khởi cơ sở. Những này đều là bảo vật vô giá bọn chúng vị trí cũng không tệ, những cái kia vị trí hiện tại giá cả còn tại không ngừng tăng lên, đồng thời chung quanh cũng không có cái gì tồn tại cạnh tranh cái khác rạp chiếu phim.

Bọn hắn làm chính là khu vực bên trong độc nhất vô nhị sinh ý, có thể chân chính kiếm được tiền loại kia.

Hàng năm những này rạp chiếu phim đều có thể vì hắn mang đến mấy trăm ngàn ích lợi, nhưng bây giờ, bọn chúng đang tại rời đi hắn.

Sere tiên sinh không muốn cùng ý, trong nội tâm hắn vô cùng mâu thuẫn, nhưng là hắn lại không thể không đồng ý, bởi vì hắn càng không muốn chết.

Nhìn xem hắn trầm mặc không nói, Lance đem đã chuẩn bị xong hợp đồng mở ra, sau đó lấy ra một chi bút máy, vặn hạ bút mũ, cùng hợp đồng đặt chung một chỗ, đẩy quá khứ.

"Ngươi trước tiên có thể nhìn xem, nếu như ngươi có thể tiếp nhận, ngươi ký lên danh tự là được."

"Nếu như ngươi không tiếp thụ được, ngươi có thể không ký nó."

Sere tiên sinh hút thuốc, nhìn xem cái kia phần hợp đồng, hắn phát một hồi ngốc, sau đó bắt đầu đọc.

Phía trên viết vô cùng đơn giản, rạp chiếu phim đất trống cùng kiến trúc, đều lấy một khối tiền giá cả tự nguyện bán ra cho vạn lợi rạp chiếu phim, giao tiếp sau khi kết thúc từ bỏ đối với mấy cái này rạp chiếu phim tất cả quyền lợi.

Sere tiên sinh cầm lên bút máy, hắn có chút do dự, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lance, "Ngươi là một cái nói lời giữ lời người, đúng không?"

Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi có thể hỏi thăm một chút."

Sere tiên sinh chuẩn bị ký tên, hắn nhìn qua giống như có rất nhiều tuyển hạng, nhưng trên thực tế nếu như hắn nếu không muốn chết, cũng chỉ có như thế một lựa chọn, cũng là không được chọn.

Lance nhắc nhở một cái hắn, "Ta sẽ thả các ngươi rời đi, chẳng qua nếu như còn có lần nữa, ta từ trên người ngươi tìm không thấy ta cảm thấy hứng thú đồ vật."

"Như vậy chúng ta sẽ không lại gặp mặt, bọn hắn sẽ trực tiếp giải quyết hết ngươi."

"Rõ chưa?"

Sere tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó cắn thuốc lá phần đít, nhanh chóng tại trên hợp đồng ký tên của mình, còn tại Lance yêu cầu dưới ấn thủ ấn, tại một chút vị trí then chốt bên trên.

Lance nhìn thoáng qua, trên mặt tươi cười, "Ta sẽ an bài người đưa các ngươi trở về, thuận tiện kết nối một cái những này rạp chiếu phim quyền tài sản thay đổi."

"Sere tiên sinh. ."

Sere tiên sinh hoảng hốt một cái, "Đúng vậy, ta ở chỗ này."

"Ta hy vọng đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt."

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta cũng như thế hy vọng!"

Hắn còn có tiền, đồng thời không ít tiền, mặc kệ là lại bắt đầu lại từ đầu, vẫn là trực tiếp nằm ngửa, đều đầy đủ hắn đời này không buồn không lo vượt qua trên thực tế hắn cũng không có bị ép vào tuyệt cảnh, khi mọi người ý thức được mình còn có đường lui lúc, bọn hắn sẽ rất khó làm ra cực đoan lựa chọn.

Lance cho người đưa đi hắn.

Giải quyết sau chuyện này, hắn đem lực chú ý đặt ở hỗn loạn bến tàu cùng Tân Cảng khu, càng nhiều dân chạy nạn tràn vào để Kim Cảng thành trị an đang tại không ngừng hạ xuống.

Tin tức xấu là như cùng hắn suy tính như thế, Tân Cảng khu bên kia tụ tập quá nhiều dân chạy nạn, đã bắt đầu sinh sôi ra bang phái hình thức ban đầu.

Một chút không nguyện ý bị chết đói đám người bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, bọn hắn cướp đoạt người khác thực vật cùng tài phú, sau đó dùng tại lấp đầy bụng của mình.

Đồng thời cũng muốn một chút không hy vọng bị thương làm hại người đồng dạng bắt đầu bão đoàn, bọn hắn thường thường mười cái dân chạy nạn gia đình, thậm chí là mười mấy cái dân chạy nạn gia đình làm một cái đơn vị.

Từ gia đình nội bộ tuyển ra một chút tuổi trẻ, cường tráng nam tính, đến xem như bảo vệ bọn hắn "Vệ đội" .

Cái này trên thực tế là hai cái bang phái, một cái vì sống sót cái gì đều nguyện ý làm, một cái thì chỉ là vì tự vệ.

Xe cảnh sát một mực tại bên kia tuần tra đều không được, Bruce cục trưởng còn cùng hắn phàn nàn qua, có chút dân chạy nạn trực tiếp cố ý phạm tội bị bắt lại, mục đích đúng là vì đi ngục giam.

Trong ngục giam mặc dù hoàn cảnh không tốt còn rất vất vả, nhưng ít ra có cơm trưa miễn phí có thể làm cho bọn hắn sống sót! Cho nên Kim Cảng thành trị an mắt trần có thể thấy sẽ trở nên rất xấu!

Đường phố bên trên luôn có một chút cửa hàng đột nhiên bị đánh cướp, cướp bóc phần tử đoạt cửa hàng sau cũng không rời đi, liền ở tại chỗ các loại cảnh sát tới, sau đó hai tay ôm đầu nằm rạp trên mặt đất, chờ đưa bọn hắn đi xong đẹp "Chỗ tránh nạn" .

Hiện tại Bộ quốc phòng phí tổn cùng dự toán còn chưa bắt lại đến, cho dù là Lance cũng không có biện pháp gì tốt.

Tháng tám tuần thứ nhất kết thúc, Kim Cảng thành trị an trở nên càng hỏng bét một chút, liền ngay cả Tinh Quang khu, vịnh khu, đều xuất hiện một chút dân chạy nạn.

Thành thị bên trong rất nhiều người đều tại phiền chán những này dân chạy nạn, đối lập cảm xúc còn tại không ngừng ấm lên. Cũng ngay lúc này, Bộ quốc phòng phương án xuống.

Quốc hội phê chuẩn bọn hắn 3.7 ức phí tổn, bao quát lâm thời cải tạo tân cảng bến tàu phí tổn, dùng cho mua sắm máy móc, các loại tất cả thời kỳ thứ nhất chi tiêu, nhưng không bao gồm kiến tạo quân hạm bến tàu cái kia bộ phận.

Những cái kia bởi vì thi công cần, là Bộ quốc phòng tự mình tham dự kiến tạo, đi là một cái khác dự toán. Tóm lại, dự toán phê chuẩn xuống tới, tiếp xuống liền là bắt đầu tiến vào "Bắn vọt" khâu.

Grayson thiếu tướng lần đầu tiên liền cho Lance gọi điện thoại, nói cho hắn, hắn có thể bắt đầu hành động.

Lance lần đầu tiên liền đi đăng ký một nhà công ty xây dựng, sau đó thông qua Lawrence quan hệ của gia tộc, rất nhanh lấp kín một chút mấu chốt công tác cương vị, ngay sau đó bọn hắn liền bắt đầu chiêu mộ nhân thủ.

Một bộ phận công tác cơ hội Lance cho Bony (dân chạy nạn thiếu niên) cái này có trợ giúp hắn càng nhanh tại dân chạy nạn quần thể bên trong đứng vững gót chân. Một phần khác thì là Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ người đi hiện trường chọn lựa, khi những cái kia dân chạy nạn biết có một cái đại công trình lúc, gần phân nửa Tân Cảng khu đều sôi trào!

Theo 20 triệu trước đó công trình khoản đánh vào sổ sách bên trong, Lance cho tới bây giờ đều không có như thế có lực lượng qua!

Hắn mới mở miệng, liền là 20 ngàn tên công nhân, hắn công viên trò chơi cùng Hoàng Kim sòng bạc cũng muốn khởi công, đây đều là đại công trình, đều muốn tiếp tục thời gian rất dài, chí ít một năm trở lên!

Nhiều như vậy công tác cương vị, không chỉ là các nạn dân đang sôi trào, đang tìm kiếm công việc cơ hội. Liền ngay cả người địa phương, di dân, cũng đang hỏi thăm có hay không thích hợp bọn hắn công tác cương vị.

Mỗi ngày Vạn Lợi lao động giới thiệu chỗ bên ngoài đều đầy ắp người, thậm chí đường cái đều bị phá hỏng, ô tô đi qua nơi này nhất định phải đi vòng, không phải chỉ có thể bị đám đông ngăn ở giữa đường!

Lance chiêu mộ nhân thủ tốc độ rất nhanh, với lại một bên chiêu mộ một bên công tác, mọi người đã có thể tại khu công nghiệp phía bắc đất hoang bên trên nhìn thấy không ngừng có công nhân ở chỗ này công tác.

Bọn hắn đem những cái kia ảnh hưởng chỉnh bình đồ vật nhanh chóng gỡ ra, giống như là cây cối, tảng đá loại hình.

Sau đó bảo đảm mặt đất đại khái vuông vức, ngay sau đó bắt đầu căn cứ đơn giản bản thiết kế, tiến hành đào móc hoặc là tưới nước. Toàn bộ địa khu, đều là một mảnh khí thế ngất trời công trường, cũng tản ra vui vẻ phồn vinh khí tức..