Chương 601: Phiền muộn

Chương 601: Phiền muộn

"Thật mẹ hắn đáng chết!"

9h sáng nhiều, ngồi tại sau bàn công tác Dell cục trưởng cầm tờ báo lên nhịn không được mắng một câu.

Hôm nay ( Hôm Nay Kim Cảng ) trang đầu đầu đề tiêu đề là ( căn cứ hải quân đại kiến thiết ) phối đồ dùng một trương khả năng đứng tại cái nào đó hơi cao một chút địa phương dùng góc nhìn xuống quay chụp hình tượng.

Toàn bộ giữa đồng trống lít nha lít nhít tất cả đều là người, nhiều đến tựa như là bị đá lật ra tổ kiến như thế, khắp nơi có thể thấy được những cái kia dân chạy nạn đang tại diệt trừ tất cả cao hơn mặt đất đồ vật.

Bao quát những cái kia cây rễ cây, cũng sẽ bị bọn hắn móc ra, sau đó vứt bỏ.

Bọn hắn sẽ đem có khả năng nhìn thấy hết thảy đều tìm kiếm đi ra, sau đó ném đến xa xa, bảo đảm sẽ không có quá nhiều tạp vật, đầu gỗ, hoặc là hòn đá loại hình.

Các loại chỉnh bình sau khi kết thúc liền muốn bắt đầu nện vững chắc, nện vững chắc sau thì sẽ bắt đầu tiến hành chính thức kiến tạo.

Nếu như báo chí chỉ là báo cáo những này, như vậy Dell cục trưởng còn sẽ không như thế sinh khí, trong phòng làm việc xem báo chí lúc chắc chắn sẽ trách mắng bẩn thỉu từ ngữ.

Chân chính để hắn cảm giác được tức giận là trang thứ hai tấm kia phối đồ, Lance mặc vừa vặn ăn mặc dưới ánh mặt trời tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.

Hắn biểu hiện được tựa như là. . Một cái ưu tú người như thế, tản ra có thể cùng ánh nắng cạnh tranh hào quang! Như thế chói mắt, để Dell cục trưởng nhịn không được có chút thống hận.

Hắn nghe nói Lance tại quốc hội bên kia cũng thoáng mở ra cục diện, hắn thậm chí còn tham gia tham nghị viên nhỏ tụ hội! Cứt chó, Dell cục trưởng mình đều không có tham gia qua mấy lần tụ hội, Lance dựa vào cái gì dễ dàng như vậy liền tham gia? Hắn không thể lý giải, cái này mẹ hắn không phải liền là một cái hắc bang đầu lĩnh sao?

Trong báo cáo Lance chậm rãi mà nói, hắn nói tới thuê nhiều như vậy dân chạy nạn công nhân nguyên nhân —

Hắn lại còn nói không hy vọng Kim Cảng thành lại có ai bởi vì ăn không nổi cơm mà chết đói, mặc dù hắn cũng biết mình không làm được đến mức này, nhưng hắn sẽ hướng phía phương diện này một mực cố gắng.

Cho nên lần này cơ hồ tất cả công nhân, đều đến từ dân chạy nạn đoàn thể.

Có chí ít 20 ngàn cái gia đình nhận lấy chiếu cố của hắn, có chí ít sáu vạn người sẽ không lại bị đói khát chỗ lôi cuốn, hắn dạng này một cái hắc bang phạm tội tổ chức đầu mục, cư nhiên trở thành "Đại thiện nhân" cái này mẹ hắn quả thực là Dell cục trưởng năm nay nghe nói qua buồn cười nhất chê cười.

Thế nhưng là tại cảm giác được hoang đường phía sau, là một loại để hắn không cách nào nói ra khỏi miệng tinh thần sa sút. Đây thật ra là hắn đã từng ảo tưởng qua "Kịch bản "

Mình "Kịch bản" .

Hiện tại Lance tựa như là ngồi ở nhanh chóng đoàn tàu bên trên lần theo lên cao thông đạo nhanh chóng tiến lên, bởi vì hắn thu được càng thượng tầng hơn chú ý cùng coi trọng, hắn đạt được cơ hội.

Dell cục trưởng đến mang Kim Cảng thành trước đó, cũng nghĩ như vậy.

Hắn thông qua cố gắng của mình đạt được các lão gia thưởng thức, sau đó lên tới châu cấm rượu uỷ ban, sau đó lại bởi vì biểu hiện xuất sắc, một lần nữa trở lại Kim Châu bên kia đi.

Chỉ là hắn sai lầm đoán chừng Kim Cảng thành vấn đề, cũng phải thừa nhận hắn đánh giá cao năng lực của mình, cho tới hắn không chỉ có không có thu hoạch được lên cao cơ hội, ngược lại tại đường ranh sinh tử giãy dụa.

Cùng đã có khí hậu Lance so sánh, hắn càng giống là một cái phế vật.

Một khi đã có thành tựu, muốn đối Lance động thủ liền rất khó khăn, với lại hắn hiện tại còn cùng Bộ quốc phòng có một chút quan hệ.

Dell cục trưởng đương nhiên biết kiến tạo căn cứ hải quân chuyện này là Bộ quốc phòng công trình, Lance ở chỗ này làm giai đoạn trước công tác, đã nói lên hắn cùng Bộ quốc phòng bên kia khẳng định là có liên hệ, vẫn là trực tiếp liên hệ.

Bằng không hắn căn bản không có cơ hội này tới làm những công việc này.

Một cái bản địa lớn nhất hắc bang thủ lĩnh, mạng lưới quan hệ đã chạm tới quốc hội cùng Bộ quốc phòng, đồng thời còn là thị trưởng minh hữu, lại là vị hôn thê lại là bản địa đại giai cấp địa chủ.

Hắn cơ hồ đem tất cả có thể chồng đầy thuộc tính đều chồng đầy, lấy một cái phi pháp di dân tới nói. Cho tới hiện tại Dell cục trưởng thậm chí không biết có thể hay không động đến hắn!

Vạn nhất làm sự tình gì ảnh hưởng đến Lance vì các lão gia công tác, các lão gia đối với hắn hơi có một chút bất mãn, cái kia sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Hắn đã trải qua nhiều lần tai hoạ ngập đầu, có thể đính trụ cũng coi là hắn có năng lực, nhưng hắn không có khả năng mỗi một lần đều tìm đến biện pháp bù đắp, luôn có một lần hắn chịu không được, tiếp lấy liền có khả năng bị nghiền nát, thành vì những người khác phát triển chất dinh dưỡng.

Nhưng vấn đề là, Lance đã trở thành Kim Cảng thành thậm chí xung quanh địa khu lớn nhất buôn lậu rượu xuất hàng thương.

Số lớn rượu từ trong tay của hắn chảy vào thị trường, nếu như chỉ đuổi theo cầu chạy, như vậy hắn đời này đều chưa hẳn có thể chân chính đuổi kịp cầu chỉ cần cái kia đá bóng người vẫn còn, hắn làm được càng nhiều, ngược lại càng không có ý nghĩa.

Nếu như hắn cấm rượu cấm mười năm, còn có thể tấp nập tra được buôn lậu rượu, cái này không thể nói hắn trong vòng mười năm công tác là rất cao còn có hiệu quả, chỉ có thể nói hắn cũng không có uy hiếp được những này phạm tội tổ chức, để bọn hắn còn có thể ngông cuồng như thế xuất hàng.

Làm cũng không được, không làm cũng không được, đây là Dell cục trưởng trong đời gặp phải một vấn đề khó khăn nhất, hắn làm không tốt. Mắng vài câu về sau hắn cũng không có vì vậy liền một lần nữa tỉnh lại, ngược lại trở nên càng thêm không có tinh thần.

Hắn dựa vào ghế, cả người đều có vẻ hơi đồi phế, toàn thân trên dưới đều đề không nổi một tia nhiệt tình.

Hắn không phải thật sự sợ Lance, Lance còn không có thể đi đến một bước này thời điểm, nên tra hắn đều tra xét, còn bắt cũng đều bắt không ít, hắn một điểm bề mặt đều không có cho Lance.

Nhưng bây giờ, hắn thật không làm được.

Hắn rất muốn hỏi một chút thượng đế, hắn đến cùng muốn làm thế nào mới được!

Đang tại hắn đồi phế lúc cửa phòng làm việc bị gõ, hắn lập tức một lần nữa đổi một cái tư thế ngồi, còn sửa sang lại một cái máy móc, sau đó mới trầm giọng nói ra, "Tiến đến."

Hắn lúc này đứng thẳng lưng sống lưng ngồi ở sau bàn công tác, Ponda cầm một phần văn bản tài liệu đi đến, Dell cục trưởng khẽ vuốt cằm thăm hỏi, làm cho đối phương ngồi ở mình đối diện, "Chuyện gì?"

Ponda ngồi xuống đồng sự đem văn kiện trong tay đưa ra ngoài, "Đây là một cái tuyến nhân gần nhất cung cấp tin tức, hắn nhìn thấy lúc buổi tối có người tại khu tam giác bên kia dỡ hàng."

"Hắn đụng đi qua xem cẩn thận xem xét nhìn một chút, ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi rượu, bên kia có thể là một cái nhà kho."

Dell cục trưởng tiện tay lật một chút phần báo cáo này, tìm được Ponda nói những chuyện này, hắn rất nhanh quét một lần, sau đó hỏi, "Ngươi định làm gì?"

Ponda lập tức trở nên tràn đầy kích tình cùng dũng khí, hắn lớn tiếng nói, "Chúng ta muốn đột kích kho hàng này, nó hẳn là thuộc về gia tộc Lance, chỉ có bọn họ trong thành thị khắp nơi đều là nhà kho."

Dell cục trưởng há to miệng, rất muốn nói "Con mẹ nó ngươi đừng tìm việc cho ta" nhưng câu nói này vô luận như thế nào hắn là nói không nên lời. Hắn chần chờ tương đối dài sau một khoảng thời gian, mới hỏi, "Ngươi làm sao có thể xác định nó là gia tộc Lance, mà không phải cái gì khác tiểu bang phái?"

Hiện ở trong thành thị còn có rất nhiều tiểu bang phái mở quán bar tại buôn bán, năm đại gia tộc cấp độ này thế lực, ngoại trừ Pasreto gia tộc bên ngoài, toàn bộ kết thúc.

Nhưng là xuống chút nữa trung tầng cùng tầng dưới chót hắc bang, ngược lại đều sống tiếp được.

Chỉ là bị quản chế tại gia tộc Lance hung ác khí diễm, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đánh vỡ quan hệ làm loạn, Lance nhóm người kia không phải cái gì loại lương thiện.

Bọn hắn không dám cùng gia tộc Lance cạnh tranh địa bàn, nhưng ở bán rượu trong chuyện này, lại không có cái gì kiêng kị.

Lance lại không có nói không cho phép Kim Cảng thành bên trong xuất hiện cái khác bán rượu người, như vậy cái này hiển nhiên không tính xúc phạm quy tắc.

Trong bất tri bất giác, Lance lời nói, cũng đã trở thành Kim Cảng thành quy tắc, tuân thủ quy tắc người nỗ lực phấn đấu, rốt cục trở thành chế định quy tắc người.

Dell cục trưởng không biết nên nói thế nào, tài năng bỏ đi Ponda ý nghĩ này, hắn quá cố gắng.

Trước kia, hoặc là về sau cố gắng, tuyệt đối không phải là một chuyện xấu, nhưng là hiện tại cố gắng, chỉ có thể nói hỏng đến không thể lại hỏng.

Nếu là đặt ở trước kia, Dell cục trưởng khẳng định sẽ không điều kiện ủng hộ hắn, nhưng lần này, hắn rõ ràng cảm thấy Dell cục trưởng chần chờ, do dự, không xác định.

Loại tình huống này trước kia rất ít xuất hiện.

Ponda không có quấy rầy Dell cục trưởng, chỉ là yên tĩnh cùng đợi, chờ đợi hắn làm ra quyết định.

"Vụ án này. . Tạm thời thả một chút." Hắn đem Ponda đưa tới hồ sơ đặt ở chờ làm văn bản tài liệu giỏ phía dưới. Không phải văn bản tài liệu giỏ bên trong phía dưới, mà là toàn bộ văn bản tài liệu giỏ phía dưới, đây là một phần tạm thời không xử lý văn bản tài liệu.

Ponda có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là biểu thị ra đối Dell cục trưởng ý kiến tôn trọng, "Ta đã biết." Hắn dừng một chút, "Ta có thể biết tại sao không?"

Dell cục trưởng vẫn là rất tín nhiệm Ponda, bởi vì Ponda vẫn luôn tại đóng vai lấy cấm rượu người tiên phong nhân vật, đồng thời một mực tại cùng Lance đối nghịch.

Trước đó lưu truyền qua một chút nghe đồn, nói khổng lồ luôn có thể tìm tới Lance nhà kho hoặc là quán bar, có phải là bọn hắn hay không ở giữa tồn tại giao dịch gì?

Dù sao những cái kia quán bar cùng nhà kho án giá trị nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, rất kỳ quái. Bất quá những tin đồn này cũng không có tiếp tục bao lâu, chủ nếu là không có cái gì thị trường.

Dell cục trưởng cũng không tin tưởng điểm này, so với lời đồn, hắn tín nhiệm hơn mình tướng tài đắc lực. Cho nên hắn không nguyện ý đối Ponda giấu diếm cái gì, "Bởi vì Lance cùng Bộ quốc phòng dựng vào quan hệ."

Hắn lúc nói chuyện hơi có vẻ phiền muộn, mặc kệ là quân cảng vẫn là căn cứ quân sự, đều quan hệ đến chính phủ Liên Bang đến tiếp sau cấp quốc gia sách lược hắn vào lúc này loạn nhúng tay nói không chừng Lance liền sẽ mượn cơ hội đem hắn giải quyết hết, hắn chỉ có thể thả một chút.

Mặc dù hắn biết rõ, cái này vừa để xuống, liền là rất nhiều năm.

Nói cho cùng, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cuối cùng vẫn là vì quốc hội các lão gia phục vụ, mà Lance, cũng là vì các lão gia phục vụ.

Đồng thời Lance cấp bậc vẫn còn so sánh hắn cao, ngoại trừ phiền muộn, hắn không có cái khác có thể làm sự tình.

Nghe được Dell cục trưởng như thế nói, Ponda mở to hai mắt nhìn, hắn không thể tin được Lance làm sao lại cùng Bộ quốc phòng dắt dính líu quan hệ? Bất quá chuyện này, Dell cục trưởng không có ý định giải thích, hắn trực tiếp hạ lệnh trục khách, "Tóm lại, cứ như vậy đi."

Ponda không tình nguyện, cũng phải đứng lên, "Tốt, có mới tiến triển ta sẽ lại tới." Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Trở lại mình độc lập văn phòng về sau, Ponda nghĩ một lát, vẫn là không nhịn được cho Lance gọi một trận điện thoại, hắn xác thực muốn cùng Lance tâm sự, liên quan tới hắn là thế nào cùng Bộ quốc phòng làm đến cùng đi chuyện này!

Thuận tiện hắn cũng muốn biết, mình có cơ hội hay không, lại đến một bước!.