Chương 602: Ta muốn tiến tới

Chương 602: Ta muốn tiến tới

Quyền lực vật này, tựa như là những cái kia có thể làm cho người sinh ra mãnh liệt ỷ lại chất gây ảo ảnh. Chỉ cần thưởng thức được một tia hương thơm, sẽ rất khó giới đoạn.

Trước kia Ponda tại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong cũng chỉ là một cái bình thường đặc công, không có cái gì đặc biệt chỗ, tựa như là công cộng văn phòng (đại sảnh) bên trong những cái kia đặc công.

Bọn hắn chỉ cùng mình chung quanh đồng sự, cùng cùng mình một cái tổ quan hệ đồng nghiệp không sai, đối với những cái kia xa một chút, hoặc là cùng mình không phải một cái tổ, căn bản vốn không hiểu rõ.

Mọi người có lẽ sẽ nhận biết lẫn nhau, nhưng sẽ không có liên hệ gì, lại càng không có người cố ý đi chú ý hắn.

Sẽ không có người chiếu cố hắn hỉ nộ ái ố, hắn cao hứng thời điểm người khác sẽ không bởi vì hắn cao hứng mà cao hứng, cũng sẽ không bởi vì bi thương của hắn mà bi thương.

Nhân loại hỉ nộ ái ố vốn cũng không tương thông, cái này cũng không thể nói hắn những người này làm không đúng, bọn hắn chỉ là không có lãng phí tâm tình của mình mà thôi.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Hắn phát hiện kỳ thật mọi người còn có thể đối tâm tình của hắn biến hóa sinh ra chung tình.

Khi hắn sớm tới tìm thời điểm mang trên mặt tiếu dung, như vậy những thủ hạ của hắn cũng sẽ trên mặt nụ cười cùng hắn báo cáo công tác, đồng thời chủ động tìm kiếm hắn khoái hoạt chia sẻ —— chuyện gì để ngươi cao hứng như vậy?

Mọi người cũng sẽ bởi vì hắn xụ mặt, mà thu liễm lại tâm tình của mình, không cho tâm tình của mình ảnh hưởng đến hắn. Nhìn, mọi người nhưng thật ra là có thể trông thấy, có thể phát hiện đây hết thảy.

Cải biến bọn hắn không phải bọn hắn cùng Ponda ở giữa hữu nghị, mà là giữa bọn hắn địa vị bên trên chênh lệch.

Quyền lực tựa như là ma pháp thần kỳ, để ngươi nắm giữ lấy quyền lực thời điểm, nó liền sẽ đem tất cả người đều biến thành ngươi trong suy nghĩ muốn bọn hắn biến thành dáng vẻ.

Nếu như, quyền lực có thể lại nhiều một điểm, lại lớn một điểm. Lysa có phải hay không liền không bi thương?

Điện thoại rất nhanh được kết nối, bởi vì hắn có mình độc lập văn phòng, cùng an toàn tuyến đường, cho nên hắn hiện tại tuyệt không sợ sệt có người nghe trộm hắn trò chuyện.

"Khu tam giác nhà kho ta đã báo cáo đi lên, nhưng là Dell cục trưởng biểu thị tạm thời không động thủ, ta cho rằng hắn ý tứ không chỉ vẻn vẹn là đối kho hàng này không động thủ, là đối ngươi bên kia phát sinh tất cả mọi chuyện đều không động thủ."

Hắn nói một hơi đi ra, sau đó hít sâu một hơi, "Hắn giống như rất lo lắng, ta không biết hắn đang lo lắng cái gì, nhưng nhìn ra được thật sự là hắn có chút. . Ta không tốt hình dung, giống như là nhận lấy hạn chế như thế."

"Có phải hay không cùng ngươi cùng Bộ quốc phòng liên hệ có quan hệ?"

Lance nghe hắn lộc cộc lộc cộc nói một tràng lời nói sau mới cười nói, "Ngươi nghe hắn nói?"

Ponda không có phủ nhận, "Loại tin tức này cũng chỉ có hắn bên kia có thể nghe ngóng đến, ngươi biết, hắn trước kia đến từ Kim Châu."

Lance suy nghĩ một chút, chọn lựa một chút nội dung nói ra, "Có lẽ hắn ý thức đến chúng ta ở giữa chênh lệch không có hắn trong tưởng tượng lớn như vậy, cái này là một chuyện tốt, chí ít chứng minh một điểm, hắn không phải là người không có đầu óc."

"Đã hắn để ngươi dừng lại, như vậy thì dừng lại đi, dạng này ta còn có thể tiết kiệm một chút tiền."

Ponda không nói chuyện, ngay từ đầu Lance cho là hắn không có ở nghe, khi hắn hỏi một câu "Ngươi đang nghe sao" về sau, khổng lồ lập tức biểu thị hắn đang nghe.

Cũng chính là cái này quá trình, để Lance ý thức được, Ponda vì cái gì không có nói chuyện.

"Ngươi đang lo lắng." Lance nói.

Hắn đốt một điếu thuốc, hít thật sâu một hơi, từ từ phun ra, "Ngươi đang lo lắng cái gì?"

Kỳ thật hắn biết Ponda đang lo lắng cái gì, nhưng xem như giữa bọn hắn loại này quan hệ đặc thù, Lance cần Ponda đối với mình thẳng thắn.

Có thể nói đây là một lần khảo thí, khảo nghiệm kết quả đại biểu cho Ponda tại Lance nơi này địa vị. Ponda cũng đang do dự, đang tự hỏi, tại cân nhắc.

Qua hơn mười giây, hắn nhẹ giọng nói ra, "Nếu như không có cái gì vụ án lớn, ta làm sao thăng chức." Lance trên mặt lộ ra có chút tiếu dung, có dục vọng người tốt nhất khống chế.

Tại một thế giới khác, liền có một câu nói như vậy, gọi là "Vô dục tắc cương" .

Đây là một cái rất dễ lý giải từ, nhưng là tuổi trẻ nào sẽ hắn cũng không hiểu rõ lắm, biết phát sinh một sự kiện.

Hắn có một người bạn, người bạn kia muốn cùng một cái cô gái lên giường, không phải yêu đương, liền là thuần túy dục vọng quan hệ. Dục vọng của hắn rất mãnh liệt, cho tới hắn ở một mức độ nào đó đã mất đi từ quyền lực của ta.

Cô gái các loại sai sử hắn, thậm chí là yêu cầu hắn làm một chút bỉ ổi sự tình, có chút hắn cự tuyệt, nhưng có chút hắn làm.

Đương thời bọn họ đều là hảo bằng hữu, thường xuyên cùng một chỗ, cô gái rất ưa thích loại cảm giác này, nàng thậm chí muốn để Lance cũng trở thành nàng liếm chó.

Nhưng Lance cho tới bây giờ đều đối nàng không giả lấy nhan sắc, có lần người bạn kia không tại, liền Lance cùng cô gái hai người, cô gái hỏi Lance, "Ngươi vì cái gì không thể giống hắn như thế?"

Đương thời Lance rất trực tiếp trả lời một cái để cô gái kinh ngạc lại trầm mặc trả lời —— "Không phải tất cả mọi người muốn ngày ngươi."

Bằng hữu của hắn muốn phát triển một đoạn như vậy đặc thù hữu nghị, cho nên hắn sẽ khom lưng.

Lance nơi này không có dục vọng, cho nên hắn không chỉ có cự tuyệt những cái kia yêu cầu, còn biết rất cường ngạnh không cho nàng bậc thang không có dục vọng, liền sẽ không bị dục vọng ép xoay người.

Vô luận đạt được về sau như thế nào, chí ít tại đạt được trước đó, lưng khom xuống dưới.

Ponda cũng có chỗ cầu, hắn liền chưa nói tới "Cương" cái này là một chuyện tốt, mặc dù Lance không phải nữ hài kia.

"Ngươi có ý nghĩ gì sao?" Lance hỏi.

Ponda sau khi nghe xong trong lúc nhất thời vừa không có thanh âm gì, "Nếu như Dell vị trí bất động khẽ động, như vậy ta bước kế tiếp cũng chỉ có phó cục trưởng chức vụ này có thể thăng, đây chỉ là nửa cấp."

"Hoặc là nghĩ biện pháp đi châu cấm rượu uỷ ban, nhưng ta nghe nói phải vào cái chỗ kia không phải một chuyện dễ dàng."

Châu cấm rượu uỷ ban thuộc về Liên Bang quốc hội cấm rượu uỷ ban quản lý, là một cái thuộc hạ cơ cấu, trực tiếp đối quốc hội uỷ ban phụ trách. Có thể tiến vào nơi này người, cơ bản bên trên đều thuộc về có chút điểm bối cảnh người, chí ít không phải cái gì người bình thường.

Ponda không có bất kỳ cái gì hiển hách bối cảnh, cũng không đủ cứng rắn quan hệ, với lại coi như xử lý đại án, cũng rất khó làm được hành chính tầng.

Hành chính cùng một đường không là một chuyện, cái này giống Bruce cục trưởng và một đường tuần cảnh, khả năng Bruce cục trưởng nghiệp vụ năng lực không bằng một cái mới từ tốt nghiệp trường cảnh sát cảnh sát trẻ tuổi.

Nhưng là hắn lại có thể trông coi đối phương, quyết định đối phương vận mệnh, là bởi vì hắn lực lượng sau lưng, mà không phải là chính hắn lực lượng. Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, phổ thông nhân viên cảnh sát nhân sinh điểm cuối cùng liền là tại thành thị cục cảnh sát các loại trong văn phòng lấy đệ nhất đệ nhị trưởng quan thân phận về hưu.

Những vị trí này cùng năng lực có quan hệ, nhưng lại hướng lên, năng lực đã không trọng yếu. Ponda hiện tại liền đứng trước vấn đề như vậy, hắn đã nhanh muốn lên tới đầu.

Nếu như Dell bất động lời nói, như vậy hắn hiện tại trên cơ bản liền lên tới đầu.

Cái này khiến hắn rất làm phức tạp, hắn không nghĩ tại trên vị trí này, không phải hắn đối cao cấp đặc công công việc này không hài lòng, mà là công việc này không cách nào làm cho hắn hướng vịnh khu báo thù, không cách nào làm cho Lysa thu hoạch được nàng muốn cảm giác an toàn.

Cho nên hắn nhất định phải trèo lên trên!

"Lần trước ngươi nói. . Muốn giải quyết Dell, có cái gì cần ta hỗ trợ địa phương?" Từ bị động đến chủ động, đây là một cái không sai biến hóa.

Lance có chút chần chờ, "Chuyện này ta còn cần an bài một chút, muộn một chút ta sẽ liên lạc lại ngươi." Sau đó hắn cúp điện thoại, nghĩ nghĩ, bấm Tom dãy số.

Tom đang tại mang theo người nhà "Nghỉ ngơi" nói là nghỉ ngơi, kỳ thật cũng không thể xem như đúng nghĩa nghỉ ngơi.

Cleveland tham nghị viên đi phương bắc tuần sát đi, mang chính là hai gã khác tại phương bắc có nhân mạch phụ tá, chủ yếu là kiểm tra một chút Liên Bang công nghiệp nặng tình huống, nhìn xem phải chăng có thể chèo chống nổi chiến tranh toàn diện.

Nếu như có thể chịu đựng được cường độ cao chiến tranh toàn diện, như vậy bọn hắn liền muốn bắt đầu vận động. Nếu như chống đỡ không nổi, như vậy chính phủ Liên Bang bên này liền muốn lập tức tăng cường những này kiến thiết.

Trên thực tế loại này lo lắng là dư thừa, tại đồ sát bản địa thời kỳ Liên Bang liền đã thực hiện vũ khí tự cấp tự túc, đồng thời thuận lợi đốt sáng lên tương quan khoa học kỹ thuật cây.

Cho nên lần này quá khứ trên bản chất vẫn là một loại tiềm ẩn trao đổi ích lợi ——

Bọn hắn thông qua loại phương thức này hướng quân công tập đoàn, công nghiệp nặng tập đoàn tỏ thái độ, đồng thời cũng hy vọng thu hoạch được quân công tập đoàn, công nghiệp nặng tập đoàn coi trọng cùng ủng hộ.

Có hai cái này tập đoàn lợi ích toàn lực ủng hộ, như vậy rất nhiều vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng. Dạng này xuống tới Tom liền có một cái kỳ nghỉ, cộng lại đại khái sáu bảy ngày thời gian.

Địa phương xa không đi được, gần địa phương cũng đều chơi qua, cũng chỉ có thể cùng mọi người trong nhà đợi trong nhà. Bất quá bọn hắn gần nhất mua một đài Tivi, bỏ ra một ngàn khối tiền, rất đắt, nhưng quả thật có chút ý tứ. Lance cũng vì đài này Tivi "Xuất lực" không ít.

Liên tưởng tới Tivi mang tới niềm vui thú, Tom trên mặt đều là tiếu dung, "Có chuyện gì không?"

Lance cũng không có khách khí với hắn, "Ngươi biết Dell sao?" Hắn đem Dell tên đầy đủ cùng hắn công việc bây giờ nói một lần Tom tại trong đầu tìm một hồi, tìm tới như thế cái vai trò, "Ta nghĩ ta biết là người nào."

"Một cái Xã Hội đảng tiểu nhân vật, đại học danh tiếng tốt nghiệp, cùng. . . Là đồng học, sau khi tốt nghiệp vẫn làm việc cho hắn."

"Nhưng gia hỏa này chỉ là một cái biên giới nhân vật, hắn thế nào?"

Loại tiểu nhân vật này đối Tom tới nói cùng ven đường đi ngang qua người đi đường không hề khác gì nhau, nhưng cùng lúc, loại này "Tiểu nhân vật" lại là gia đình bình thường nhân sinh điểm cuối cùng.

Bọn hắn muốn đầy đủ may mắn, may mắn đến cực hạn, tài năng từ càng ngày càng nát công lập giáo dục vũng bùn bên trong thoát khỏi đi ra, sau đó còn muốn có đầy đủ ưu tú cao trung thành tích, có thể cầm tới tinh anh trường đại học thư mời, đồng thời gia đình còn ủng hộ bọn hắn lên đại học.

Tại trong lúc học đại học cũng muốn giỏi về giao tế, hơn nữa có thể lấy "Xã hội tinh anh" nhân vật nhận rõ một cái đẫm máu hiện thực —— ta chỉ là người khác trong đời râu ria phối hợp diễn!

Cái này trên thực tế rất khó, bởi vì một cái người cố gắng 18 năm rốt cục lấy người bình thường thân phận dùng ưu dị thành tích tiến nhập đỉnh tiêm trường đại học, lại phải biết đến học tập bất quá là để bọn hắn có gâu gâu kêu cơ hội.

Bọn hắn sẽ không thừa nhận cái này mười tám năm qua cố gắng chỉ có thể đổi được kết cục như vậy.

Những cái kia không cách nào nhận rõ hiện thực người, sẽ sau khi tốt nghiệp đại học rất nhanh biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, chỉ có những cái kia có thể nhận rõ hiện thực, nguyện ý khom lưng đi xuống nịnh bợ những cái kia học tập không giỏi, nhưng là xã giao năng lực xuất sắc còn có lấy hiển hách bối cảnh đồng học người, tài năng chân chính ở trong xã hội phóng ra bước then chốt.

Nhưng cho dù có thể làm được dạng này, làm được cực hạn, tại khác biệt tuổi tác đoạn bên trong đều hoàn thành mỗi cái độ tuổi "Thức tỉnh" . Hắn làm được cực hạn!

Cuối cùng, cũng chỉ là trong hội này biên giới tiểu nhân vật mà thôi..