Chương 603: Lại gặp lựa chọn

Chương 603: Lại gặp lựa chọn

Một nhân vật nhỏ, hắn bây giờ tại Kim Cảng thành?

"Hắn thế nào?" Đây là Tom đối cái này tiểu nhân vật cuối cùng chỉ có "Tôn trọng" chủ động hỏi thăm về người này, mà không phải bị động chờ đợi cái gì.

Lance cười nói, "Hắn hiện tại là Kim Cảng thành thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, ngươi biết, có đôi khi mọi người cũng gọi bọn họ là 'Cấm rượu cục' ."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta biết, nhưng trên thực tế cũng không chỉ là như vậy." Loại này "Dân gian" quan điểm kỳ thật không ảnh hưởng tới người quyết định, cũng không ảnh hưởng tới người quyết định người bên cạnh.

"Hắn có chút vướng bận, chặn đường, ta đang lo lắng phải chăng muốn đem hắn từ trên vị trí kia dịch chuyển khỏi." Tom đùa giỡn nói ra, "Ngươi nói 'Dịch chuyển khỏi' là chỉ để hắn mất tích sao?"

"Hừ hừ, có khả năng này."

"Ta muốn biết dạng này có thể hay không mang đến một chút cái gì phiền phức."

Tom suy tư một chút, "Lão bản của hắn cùng giữa chúng ta không có cái gì xung đột lợi ích, nhưng là chuyện này cần cẩn thận một chút."

"Cấm rượu lệnh là quốc hội mấy năm này thúc đẩy hạch tâm chính sách một trong, ngươi biết, có thể thôi động đầu này pháp lệnh chấp hành, đều là tại quốc hội bên trong có đủ sức mạnh người."

"Kỳ thật loại kia tiểu nhân vật thật bị dọn đi rồi, cũng liền dọn đi rồi, nhưng vấn đề là  bất luận cái gì sự tình cũng có thể xem như chính trị đấu tranh lý do."

"Có lẽ một ngày nào đó khi một ít người cần dùng một sự kiện tới mở mới chính trị chiến tranh lúc, mà hắn vừa lúc cung cấp cơ hội như vậy, ngươi liền sẽ trở thành tiếp theo cái mồi dẫn lửa."

"Lance, ngươi biết, dây dẫn nổ công tác liền là dẫn bạo thuốc nổ, sau đó cùng thuốc nổ cùng một chỗ bị tạc thượng thiên!"

"Ta ý tứ không phải nói ngươi không thể đối với hắn làm chút gì, nhưng muốn làm đến có tính nghệ thuật, để cho người ta tìm không thấy lý do, mà không phải trực tiếp đem hắn 'Đẩy ra' ."

Hắn đem Lance "Dịch chuyển khỏi" đổi thành "Đẩy ra" sâu hơn một chút ngữ cảnh, để nội dung trở nên tốt hơn lý giải. Lance "Ân" một tiếng, "Ta biết phải làm sao."

Tom cười nói, "Còn có vấn đề tùy thời điện thoại cho ta."

"Ta biết, gặp lại."

Cúp điện thoại Tom quay người đi hướng phòng khách, người nhà của hắn còn đang đợi cùng hắn cùng một chỗ xem tivi đâu. Mặc dù chỉ có ba cái kênh, nhưng sự xuất hiện của nó vẫn như cũ khiến mọi người chấn kinh đến mất cằm của mình!

Một bên khác, Lance sau khi để điện thoại xuống nhíu mày, Tom mặc dù nói là có khả năng như vậy, mà không phải nhất định dạng này, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại nguy hiểm như vậy.

Đồng thời loại này phong hiểm sẽ không theo thời gian trôi qua giảm bớt, cuối cùng biến mất, ngược lại sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng gia tăng.

Trên cái thế giới này, đặc biệt là Liên Bang, không tồn tại vĩnh hằng đoàn kết, chỉ cần lợi ích tại không ngừng biến động, chính trị đoàn thể ở giữa cũng sẽ không ngừng cải biến lập trường cùng trận doanh.

Bốn năm trước tổng thống tiên sinh cùng Xã Hội đảng thân như người một nhà, nhưng là hiện tại hắn đã cùng một bộ phận Xã Hội đảng người quyết liệt, đồng thời Xã Hội đảng bên trong cũng xuất hiện một vài vấn đề.

Đây là một cái giai đoạn tính biến hóa, chỉ là vì tốt hơn khống chế lại quyền lực, đồng thời giảm xuống "Mất phân" . Đây là một loại tương đối phổ biến chính trị thủ đoạn, lấy một thí dụ.

Xã Hội đảng có một trăm người ủng hộ, nhưng bởi vì bọn họ gần nhất một hạng chính sách đưa đến trong một trăm người có tám mươi người đối bọn hắn sinh ra bất mãn.

Nếu như không hề làm gì, đồng thời kiên trì "Chúng ta mặc dù sai nhưng chúng ta sẽ không cải biến" như vậy cái này tám mươi người bên trong có thể sẽ có tương đương một nhóm người, chuyển biến chính trị trận doanh.

Nhưng nếu như vào lúc này Xã Hội đảng chia ra thành vì hai bộ phận, một bộ phận tiếp tục kiên trì "Chúng ta mặc dù sai nhưng chúng ta sẽ không cải biến" mà một phần khác lấy ra "Chúng ta thực sự sai đồng thời chúng ta dự định tích cực cải biến" ngụy trang đến.

Như vậy cái này tám mươi cái bất mãn người bên trong, liền sẽ đảo hướng cái sau, mà cái kia hai mươi cái không có ý nghĩ người, thì tiếp tục giữ lại lập trường của bọn hắn.

Dạng này Xã Hội đảng liền sẽ không xuất hiện đại lượng cử tri trốn đi sự kiện.

Về phần tại sao không trực tiếp đưa ra "Chúng ta thực sự sai đồng thời chúng ta dự định tích cực cải biến" ý nghĩ như vậy cùng hành động, kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì còn có hai mươi người tại kiên trì.

Bọn hắn có thể chia hai nhóm người, đấu một trận, cuối cùng một lần nữa hoàn thành chỉnh hợp, thống nhất, có lẽ lần sau đại tuyển hoặc là lần sau nữa, những này phân liệt liền lại có thể một lần nữa hợp nhất.

Ở sau đó trong khoảng thời gian này, ai cũng không biết bằng hữu có thể hay không biến thành địch nhân, cũng không biết địch nhân có thể hay không biến thành bằng hữu chính trị cách cục một khi phát sinh biến hóa, như vậy ngay sau đó mà đến chính là vì lợi ích chiến tranh, đấu đá.

Mỗi biến hóa một lần, loại này phong hiểm liền tăng thêm một phần, cho nên Lance dự định đổi một cái mạch suy nghĩ. Hắn sau đó cùng Ponda nói chuyện, Ponda tiếp nhận đề nghị này của hắn.

Chỉ chớp mắt đã vượt qua mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này quốc hội một mực tại đóng vai "Nhân vật chính" phần diễn, một mực một mực hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Toàn bộ Liên Bang, tất cả người Liên Bang, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, trên xã hội bầu không khí cũng biến thành hơi có chút trở nên nặng nề.

Ngày nọ buổi chiều, Dell cục trưởng chính ở văn phòng tự hỏi tương lai một ít chuyện, đột nhiên Ponda cho hắn tới một trận điện thoại, nói bọn hắn tại đi làm thời điểm phát hiện một ít chuyện, hy vọng hắn "Tốt nhất có thể đi qua nhìn một cái" .

Cái này tố cầu kỳ thật có chút siêu cương, có chút bận tâm, đồng thời cũng có chút hiếu kỳ Dell cục trưởng cuối cùng vẫn quyết định đi qua nhìn một chút. Dù sao đều là người một nhà, hắn không tin tưởng những người kia hoặc hợp tác lên hại hắn.

Chờ hắn đến địa điểm lúc, đó là một cái kho hàng nhỏ, bọn hắn đứng tại nhà kho bên ngoài.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn từ trong xe xuống tới, một tay bóp lấy eo, híp mắt đánh giá trước mắt cái này không đáng chú ý nhà kho.

Ponda loạn thất bát tao nói một chút hắn nghe không hiểu lời nói rồi nói ra, "Ngươi vào xem liền biết."

Tại Dell cục trưởng ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn tiến nhập trong kho hàng, trong kho hàng rất đen, phía ngoài tia sáng một chút cũng không có bắn vào, cũng không có mở đèn, đen sì hoàn toàn nhìn không thấy.

Chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một mảnh nhỏ địa phương —

Từ sau lưng của hắn bắn vào tia sáng chỉ có thể chiếu sáng như thế một khu vực nhỏ, tại những địa phương này bên ngoài nhờ tương đối gần, khả năng có thể trông thấy một chút mơ mơ hồ hồ hình dáng, nhưng là chỗ xa hơn hoàn toàn nhìn không thấy.

Hắn cau mày quay người chuẩn bị hỏi một chút Ponda vì cái gì không bật đèn lúc, đột nhiên cửa kho hàng bị bịch một tiếng đóng lại.

Hắn sửng sốt như vậy hai ba giây, ngay sau đó toàn thân đều bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người, trong kho hàng trong nháy mắt liền sa vào đến trong hắc ám.

Hắn vọt tới cạnh cửa dùng sức đánh lấy cửa nhỏ, phát ra loảng xoảng thanh âm, "Fuck, ngươi đang làm cái gì Ponda?"

"Ta lấy cục trưởng thân phận mệnh lệnh ngươi, đem cái này phiến đáng chết môn con mẹ nó mở ra!"

"Nếu không ta sẽ miễn rơi ngươi hết thảy chức vụ!"

"Fuck, mở cửa!"

Nhưng ngoài cửa cũng không có truyền đến bất luận cái gì trả lời, hắn dùng sức đẩy túm vài cái lên cửa, cũng không có phản ứng gì, quan rất kiên cố.

Người trong bóng đêm nhìn không thấy bất kỳ vật gì, liền sẽ sinh ra một loại sợ hãi, loại này sợ hãi rất khó tránh cho, trừ phi là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện người.

"Nếu như ta là ngươi, ta liền không làm như vậy."

Sau lưng đột nhiên vang lên thanh âm để Dell cục trưởng rùng mình, hắn chợt xoay người, nương theo lấy rất nhỏ dòng điện âm thanh, đột nhiên trong kho hàng ở giữa sáng lên một chiếc đèn.

Tại chụp đèn dưới, có một cái bàn, cùng một cái ghế.

Cái bàn đối diện có một bóng người ngồi ở kia, hắn nghiêng chân, nửa người trên ẩn tàng trong bóng đêm.

"Ngươi là ai!" Dell cục trưởng hỏi.

Cái thanh âm kia có chút quen thuộc, hẳn là hắn nhận biết, hoặc là ít nhất là gặp qua người.

"Vì cái gì không ngồi xuống?"

"Chúng ta có thể hảo hảo tâm sự."

"Ta có thể cam đoan với ngươi, tại chúng ta nói chuyện phiếm kết thúc trước đó, cùng ngươi quyết định làm điểm chuyện ngu xuẩn trước đó, ngươi cũng là an toàn." Dell cục trưởng trầm mặc một hồi, yên lặng đi tới chụp đèn dưới, ở chỗ này hắn vẫn như cũ nhìn không thấy cái kia trong bóng tối người bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

"Vì cái gì ngươi không lộ ra khuôn mặt của ngươi, cái này không công bằng!" Dell cục trưởng thử thăm dò nói ra. Người kia nở nụ cười, "Trên cái thế giới này cho tới bây giờ đều không có công bằng nói chuyện, cục trưởng tiên sinh."

"Một người trẻ tuổi lấy ưu dị thành tích bên trên tinh anh liên minh trường đại học, lại tại trường học ý thức được, cho dù thành tích học tập của hắn rất tốt, vượt qua tuyệt đại đa số người, hắn cũng là cố hóa giai cấp dưới vật hi sinh."

"Ta nghe nói một chút chuyện xưa của ngươi, ta cũng không có chế giễu ngươi ý nghĩ, ngược lại cảm thấy ngươi là một cái có thể nhận rõ mình người.

"Xã hội này bên trong chín mươi phần trăm người đều không làm được đến mức này, nhưng ngươi làm được."

"Ngươi không nên dừng bước ở đây, ngươi hẳn là có tốt hơn tương lai cùng phát triển."

"Nhưng nhìn một cái ngươi bây giờ —— "

"Cái rắm cũng không bằng!"

"Thật có lỗi, khả năng này sẽ làm bị thương đến ngươi tâm, nhưng đây chính là ta phải nói."

"Ngươi không nên một mực như thế không có tiếng tăm gì, Dell."

Dell cục trưởng biểu lộ rất khó coi, hắn nghĩ tới những cái kia phi thường hỏng bét sự tình.

Trong trường học hắn muốn gia nhập huynh đệ hội, bởi vì huynh đệ sẽ tài nguyên là tốt nhất, người ở bên trong không phải nghị viên nhi tử, liền là trong đảng trọng yếu nhân sĩ chất tử, hoặc là xã hội danh lưu chính khách hậu đại.

Đây không phải là huynh đệ hội, đó là kim quang xán lạn tương lai.

Nhưng gia nhập bọn hắn điều kiện rất hà khắc, bọn hắn để Dell chạy trần truồng, còn làm một chút nhục nhã hắn nhân cách sự tình. Bất quá hắn đều kiên trì được, hắn biết mình không phải nhân vật chính, mấy người này mới là.

Mà hắn muốn trôi qua càng tốt hơn  cũng chỉ có thể đi theo nhân vật chính bên người.

Qua lại từng màn một lần nữa xông lên đầu, những này quá khứ bị người ta biết sinh ra xấu hổ để hắn cảm xúc có chút phẫn nộ, hắn đập một cái cái bàn, "Đủ rồi, chúng ta đều biết ngươi đầy đủ giải ta."

"Nói đi, để cho ta tới đến cái này muốn cùng ta nói cái gì?"

"Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa!"

Người kia mũi chân lung lay, tựa hồ cũng không có bị hắn ảnh hưởng tâm tình, trong thanh âm đều mang một tia vui sướng.

"Ta gần nhất gặp một điểm phiền phức, mà ngươi có thể giúp ta giải quyết cái phiền toái này."

"Chỉ là giải quyết phiền phức có hai loại phương thức, quan hệ này đến tương lai của ngươi, ta không tiện lắm vì tương lai của ngươi làm quyết định, cho nên ta đem làm lựa chọn cơ hội nhường cho chính ngươi đến."

"Phiền phức của ta là, ta cần vị trí của ngươi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác ngồi tại cái này."

"Ta cho ngươi lựa chọn thứ nhất, bởi vì một số ngoài ý muốn, ngươi bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, đồng thời. . Ngay hôm nay."

"Lựa chọn thứ hai, ngươi có thể vì người khác làm những sự tình kia, vì cái gì không thể cũng vì ta làm?".