Chương 604: Ai có thể cự tuyệt?

Chương 604: Ai có thể cự tuyệt?

Người này là ai?

Dell cục trưởng trong đầu trực tiếp nổi lên một bóng người, Lance. Nhưng rất nhanh hắn lại mình phủ định, bởi vì đứng ở phía ngoài Ponda.

Ponda là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong minh tinh đặc công, lấy "Phản Lance" là nhất.

Hắn phá được các loại buôn lậu cùng buôn bán rượu vụ án bên trong, có sáu, bảy phần vụ án đều đến từ gia tộc Lance. Hắn còn thường xuyên nhận đến các loại uy hiếp, cảnh cáo, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có dừng lại.

Nghe nói hắn còn giống như bị người súng bắn qua, nhưng may mắn tránh thoát một kiếp.

Tóm lại ai cũng có thể cùng Lance hợp mưu, nhưng duy chỉ có Ponda không có khả năng, Ponda tự tay đưa vào đi gia tộc Lance bang phái thành viên, khả năng liền có mười mấy cái nhiều.

Nếu như nói Lance ném ít tiền đến giúp hắn dựng nên hắn loại này "Cảm giác" Dell cục trưởng tin tưởng, có khả năng này.

Nhưng nhiều người như vậy bị hắn tự tay đưa vào đi, gia tộc Lance những người kia hận hắn đều hận ra một cái hố, làm sao có thể cùng Ponda có liên hệ?

Nếu như không phải Lance, này sẽ là ai?

Rất nhiều người ấn tượng xuất hiện tại hắn trong đầu, có ai có khả năng nhất cùng Ponda có chỗ tiếp xúc, đồng thời lại cần lén lút thấy mình?

Vì cái gì hắn muốn lén lút?

Lúc này Dell cục trưởng trong đầu đang tại kinh lịch một trận trước nay chưa có phong bạo! Khi phong bạo vòng quanh hết thảy sau khi rời đi, lưu lại một đáp án.

James

Lại hoặc là nói, Williams nghị viên!

Đây là Dell phán đoán, hắn cảm thấy mình tiếp cận chân tướng.

Lance bành trướng quá nhanh, đã có không bị khống chế dấu hiệu, hắn hiện tại còn cùng Bộ quốc phòng có liên hệ, cùng quốc hội bên kia cũng có cấp độ càng sâu tiếp xúc, Williams nghị viên đã áp chế không nổi hắn.

Các loại Williams nghị viên sau khi lên đài, ai nghe ai, liền sẽ trở thành một vấn đề, thậm chí có khả năng dẫn phát tranh chấp, để tổ hợp này đối lập.

Nghĩ tới đây, Dell thoáng dễ dàng một chút, đồng thời cũng đang tự hỏi tương lai của mình. Hắn cũng muốn tiến bộ, ai không muốn tiến bộ?

Wade nghị viên muốn tiến bộ, nâng nhà trực tiếp dọn đi.

Williams nghị viên muốn tiến bộ, có cơ hội liền chủ động đứng lên "Đảm đương trách nhiệm" . Liền ngay cả cổng cái kia bị hắn xem trọng người thành thật Ponda, cũng mẹ hắn muốn tiến bộ.

Làm như vậy trọng yếu chấp pháp cơ cấu người đứng đầu, được chứng kiến trên núi cao phong cảnh hắn, cũng muốn tiến bộ.

Nhưng hắn cũng không thể thống khoái như vậy liền biểu thị phải quỳ xuống tới, rất dễ dàng lấy được sẽ cho người không trân quý, mặc dù dùng tại nơi này không quá phù hợp, nhưng hắn vẫn là có ý định hỏi thăm một cái.

"Nếu như. . Ta không nói gì?"

Đối diện trong bóng tối gia hỏa đem một thanh. . Xinh đẹp hắn không biết là nhãn hiệu gì súng ngắn đặt ở trên mặt bàn, thông qua màu vàng kim mặt kính, trong lòng của hắn có một cái chính mình cũng không quá tin tưởng ảo giác.

Cái này mẹ hắn không phải kim thương a? Xa xỉ như vậy?

Người kia vừa cười vừa nói, "Như vậy hôm nay liền là ngươi trở thành Liên Bang anh hùng thời gian, Liên Bang tất cả cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, đều sẽ vì ngươi mặc niệm, lấy ngươi làm gương, mặc dù trong lòng bọn họ khả năng chẳng phải nghĩ."

"Bộ hạ của ngươi phát hiện một cọc giao dịch phi pháp, ngươi lo lắng hắn xử lý không tốt, tự mình đến đến hiện trường."

"Kết quả ngươi không cẩn thận bại lộ các ngươi, các ngươi cùng phần tử phạm tội kịch liệt giao chiến, tại giao chiến quá trình bên trong, ngươi bị bắn chết."

"Ponda sẽ kế thừa di nguyện của ngươi, tại sau một khoảng thời gian phá án và bắt giam toàn bộ vụ án, đem cả một cái buôn lậu phạm tội tập đoàn phá huỷ, hắn cũng đã trở thành anh hùng."

" đồng thời hắn còn kế thừa quyền lực của ngươi, trở thành Kim Cảng thành cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, tuổi trẻ cục trưởng." Dell cục trưởng mặc dù không sẽ chọn cái này tuyển hạng, nhưng là nghe đến mấy câu này sau hắn vẫn còn có chút nhẫn không ngừng run rẩy.

Sợ hãi là một bộ phận, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Trước mắt cái này trong bóng tối gia hỏa ở ngay trước mặt hắn đàm luận như thế nào mưu sát hắn, sau đó lợi dụng hắn làm văn chương, thôi động Ponda thượng vị, cái này rất đáng hận!

Hắn nắm nắm quyền, "Nghe tới rất tồi tệ."

Đối diện người kia ha ha cười hai tiếng, "Đối với ngươi mà nói, xác thực như thế."

Tiếp xuống liền là ngắn ngủi bình tĩnh, Dell cục trưởng cuối cùng chỉ có thể tuyển chọn cái kia lựa chọn duy nhất, đồng thời cũng biến thành có chút thoải mái, có chút buông lỏng.

"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Ta lại có thể làm những gì?"

Trong bóng tối Lance có thể cảm thụ ra tâm tình của hắn biến hóa, có một loại không hiểu thấu buông lỏng, cái này khiến Lance có chút không nghĩ ra, hắn làm sao lại đột nhiên buông lỏng?

Bất quá hắn cũng không phải rất quan tâm, bởi vì Dell cục trưởng đã làm ra quyết định của mình.

"Ta sẽ an bài cho ngươi một cái đại án, bằng vào vụ án này, ngươi cùng Ponda cũng có thể tiến thêm một bước."

"Châu cấm rượu uỷ ban bên kia, ta không biết người nào, nhưng ta tin tưởng ngươi biết, ngươi nghĩ biện pháp khơi thông quan hệ, lúc cần thiết ta có thể cho ngươi một chút trợ lực."

"Ngươi theo đuổi ngươi muốn tiến bộ, đồng thời đem Ponda muốn tiến bộ, cũng cho hắn."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dell cục trưởng đã phi thường buông lỏng, hắn còn móc ra một hộp thuốc lá, "Nghe không sai, muốn tới một cây sao?" Ngồi đối diện hắn cái bóng lắc đầu, "Không, tạ ơn."

Dell cục trưởng mình điểm một chi, tê hít một hơi, "Chúng ta bây giờ đã là đồng bạn hợp tác." Người kia gật đầu nói ra, "Đúng vậy, có thể nói như vậy."

Dell cục trưởng hỏi, "Như vậy vì cái gì không cho ta biết ngươi là ai?"

"Chúng ta đã là đồng bạn hợp tác, ngươi có thể trông thấy ta, mà ta thì nhìn không thấy ngươi."

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, thậm chí đều dự định tại đối phương không nguyện ý bạo lộ mình tình huống dưới, chủ động hô lên "Williams tiên sinh "

Mặc kệ là Williams nghị viên, vẫn là James, xưng hô như vậy bọn họ đều là không có vấn đề, vô cùng tôn trọng lại có kính ý.

Nhưng mà còn không đợi hắn làm như thế, người đối diện vỗ tay một cái, trong kho hàng đèn lớn lập tức liền phát sáng lên.

Hắn lược hai con mắt híp lại nhìn xem ngồi tại đối diện Lance, đầu óc trong nháy mắt liền "Ông" một tiếng, đã mất đi xử lý tin tức có thể hắn cân nhắc qua có thể là Lance, nhưng cũng cho rằng khó nhất đồng dạng cũng là Lance, nhưng hết lần này tới lần khác, thật là Lance.

Trong kho hàng còn đứng đấy mấy người, bọn họ đều là Lance thủ hạ, trong tay bưng vũ khí. Chỉ cần vừa rồi hắn hơi có chút sai lầm cử động, hắn liền sẽ "Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ" .

Một giọt mồ hôi, thuận trán của hắn chảy xuôi xuống, ngữ khí của hắn lại trở nên khẩn trương lên, "Tại sao có ngươi!"

Đối Dell cục trưởng cảm xúc không ngừng đảo ngược biến hóa tình huống Lance cũng có chút không hiểu thấu, bất quá hắn vẫn là giống như cười mà không phải cười hồi đáp, "Vì cái gì không thể là ta?"

Cổng nhà kho cửa được mở ra, Ponda từ bên ngoài đi vào, đứng tại Lance sau lưng.

Dell cục trưởng ánh mắt tại trên thân hai người không ngừng vừa đi vừa về chuyển động, "Các ngươi. . Làm sao có thể là cùng một bọn?"

Fuck

"Khó trách ngươi luôn luôn có thể bắt được hắn người!"

"Nhưng." Hắn đầu óc đều nhanh muốn bị thiêu hủy!

Lance cũng không để ý giải thích hai câu, "Những cái kia ngồi tù các huynh đệ, nhiều nhất chỉ cần ba năm liền có thể đi ra, ít một chút nửa năm, một năm liền có thể đi ra."

"Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, trên thực tế cũng là một loại bồi dưỡng, một loại biểu hiện đối với gia tộc trung thành phương thức."

Dell tựa như đang nghe cố sự đồng dạng, tiếng nói đều trở nên có chút lanh lảnh, "Các ngươi con mẹ nó dùng cái này đến khảo thí những người kia?" Lance giơ tay lên lắc lắc ngón tay, "Không, không phải khảo thí, là huấn luyện."

"Ta không thích khảo thí cái từ này, cũng xưa nay không khảo thí bất luận kẻ nào, mỗi cái được tuyển chọn người trẻ tuổi, sau khi đi ra đều sẽ có chỗ tăng lên, có chút thậm chí có thể trực tiếp khi đội trưởng."

"Đó là một tòa đại học, Dell."

"Bọn hắn ở bên trong sẽ học được ứng đối ra sao cảnh sát, ứng đối ra sao các ngươi, ứng đối ra sao hắc bang, cùng hết thảy."

"Cho nên. . Ngươi còn có vấn đề gì không?"

Dell không nói, kết quả nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn có chút khó chịu.

Lance nghiêng đầu nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh một người thanh niên, cái sau mang theo một cái vali xách tay đi tới giữa hai người bên bàn bên trên, sau đó đem vali xách tay thả đi lên.

"Bên trong có 100 ngàn, cầm lấy đi mạch kín những cái kia châu cấm rượu uỷ ban người, ta tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ có người nguyện ý thu số tiền này."

"Cùng bọn hắn chỗ tốt quan hệ, sau đó chờ lấy vụ án lớn đến."

Sự tình phát triển đến một bước này, mặc dù vượt quá Dell đoán trước, nhưng lại tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Hắn không có cự tuyệt số tiền này, khi hắn quyết định bắt lấy cơ hội lần này tiến tới thời điểm.

Thậm chí có thể nói tại thời khắc này, hắn so vừa rồi càng thản nhiên, bình tĩnh.

Bởi vì Lance có thể tạo được tác dụng, là Williams nghị viên không được, chí ít Lance có thể cùng quốc hội đối thoại, còn mẹ hắn nhận biết Bộ quốc phòng người!

Hắn nhẹ gật đầu, đồng thời có chút tò mò hỏi, "Ngươi nói đáp án, là chế tạo một cái đại án sao?" Lance lắc đầu, "Không, vậy quá lãng phí tiền."

"Kim Cảng thành thế lực ngầm đã thống nhất, ta cũng không muốn lại nhiều lãng phí tiền, cho nên lần này, mục tiêu của chúng ta là buôn lậu tập đoàn."

"Bọn hắn từ Yalan cùng cái khác địa phương đại lượng buôn lậu rượu tiến vào Liên Bang, nghiêm trọng trái với cấm rượu lệnh chính sách, đối với loại này hành động trái luật, chúng ta cần dành cho nghiêm khắc đả kích."

"Có lẽ chúng ta có thể bắt lấy một hai đầu thuyền buôn lậu, đồng thời là quốc hội các lão gia bắt lấy một cái nho nhỏ nhược điểm. . ." Dell không phải người ngu, hắn đầu óc rất nhanh liền chuyển động bắt đầu, "Ngươi nói là, quốc hội đối Yalan có ý tưởng."

Có muốn hay không pháp Lance không biết, nhưng là Yalan hoàn cảnh rất tốt, những cái kia cẩu nương dưỡng dân bản xứ thậm chí đều không cần trồng hoa màu, đói bụng đi rừng cây đi một vòng liền có thể mang về rất ăn nhiều.

Hoang dại hoa quả, hoang dại động vật, sản vật phong phú, khoáng sản tài nguyên cũng rất phong phú, còn có cái khác đồ vật.

Dạng này một khối đất đai màu mỡ đặt ở cái kia không lợi dụng liền là phạm tội, vừa vặn đây là một cái không sai lấy cớ, lấy cớ muốn đả kích buôn lậu rượu phạm tội, hướng Yalan xuất binh.

Lance mặc dù không có trả lời, nhưng Dell lại thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục hướng xuống tự hỏi, hắn mơ hồ cảm thấy, có lẽ hắn thật là có khả năng bằng vào cơ hội này, trên mạng chuyển một chuyển.

Nghĩ đến cái này điểm này đối Lance bất mãn rất nhanh liền tan thành mây khói, lòng tràn đầy đều là leo đi lên dục vọng cùng xúc động. Lance nhìn thấy hắn tiến nhập nhân vật về sau, đứng lên, "Trước như vậy đi, chờ ta tin tức."

Hắn hướng phía bên ngoài đi đến, tại trải qua Dell cục trưởng thời điểm, hắn thoáng ngừng lại, tay đè trên vai của hắn, "Hảo hảo làm, ta xem trọng ngươi.".