Chương 605: Ta cũng không nghĩ tới cùng lần này đi sẽ không cùng hội nghị

Chương 605: Ta cũng không nghĩ tới cùng lần này đi sẽ không cùng hội nghị

Lance sau khi rời đi nhà kho khôi phục bình tĩnh, dưới ánh đèn Dell cục trưởng biểu lộ biến hóa nhìn xem Ponda, rất thần tình phức tạp, "Ta không nghĩ tới sẽ là ngươi, cũng không có nghĩ qua sẽ là hắn."

Ponda nhún vai, "Kỳ thật chính ta cũng không có nghĩ qua, nhưng là, đối với chúng ta cũng không có cái gì chỗ xấu, không phải sao?"

"Ngay từ đầu ta không nghĩ rõ ràng vấn đề này, ta cảm thấy đầu phục một phương nào, sẽ để cho ta mất đi cái gì."

"Nhưng trên thực tế ta không có cái gì mất đi, ngược lại lấy được đồ vật so trước kia càng nhiều."

"Tài phú, danh dự, đối phạm tội đả kích, cùng bất luận cái gì."

Dell cục trưởng giơ tay lên, ngăn trở hắn tiếp tục nói đi xuống, sau đó gỡ một cái tóc của mình, "Ngươi không cần phải nói phục ta, loại chuyện này ta đã thấy so ngươi thấy qua muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Dù sao ta là Kim Châu tới." Hắn nói đến đây còn nhịn cười không được hai tiếng.

Kim Châu bên kia quyền tiền giao dịch thì càng nhiều, các nhà tư bản luôn luôn quay chung quanh tại chính khách chung quanh, chính là vì thuận tiện tùy thời tùy chỗ đem trong tay mình tài phú, chuyển đổi thành quyền lực.

Lại hoặc là thuận tiện những cái kia chính khách vì quyền lực trong tay mình tìm một cái ngắn hạn khách trọ.

Hắn trước kia không có suy nghĩ qua chuyện này, một mặt là nơi này không có có được thâm hậu như vậy thực lực người, tiếp theo hắn cùng Lance ở giữa mâu thuẫn hắn thấy cũng là phi thường sâu.

Dưới sự chủ trì của hắn cục quản lý hàng hóa nguy hiểm niêm phong Lance rất nhiều quán bar, niêm phong tiêu hủy hắn rất nhiều rượu, song phương sớm đã không còn hoà đàm chỗ trống.

Nhưng hắn chính là không có nghĩ đến, nguyên lai hết thảy đã sớm đánh dấu tốt giá cả, chỉ là hắn bị bài trừ tại giao dịch này bên ngoài. Hắn đi đến bên bàn bên trên, đưa tay va-li xách lên.

Mình có được một trăm ngàn khối tiền, cùng toàn quyền chi phối một trăm ngàn khối tiền làm bất cứ chuyện gì, là hai việc khác nhau.

"Cần ta dựng ngươi một đoạn đường sao?" Ponda đi theo Dell cục trưởng trước mặt

Dell cục trưởng từ trong túi móc ra kính râm đeo tại trên ánh mắt, hắn liếc một chút Ponda, "Ta tự mình lái xe tới, còn có." Hắn đưa tay đem Ponda ngăn, "Ta mới là cục trưởng!"

Hắn trực tiếp ra cửa nắm tay va-li bỏ vào mình cốp xe sau bên trong, sau đó lái xe liền rời đi. Ponda đứng tại cổng hút một điếu thuốc, mới cùng thủ hạ cùng nhau rời đi.

Đây chỉ là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ, đối với tòa thành thị này tới nói.

Có người nắm giữ lấy cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng vị trí, là vì thực hiện mình trở lại Kim Châu lý tưởng. Nhưng cũng có một số người lý tưởng không có xa như vậy lớn, bọn hắn chỉ muốn không bị người kỳ thị, không bị người nhục nhã.

Hơi trễ một chút thời điểm, Alberto liên hệ Lance, hắn muốn cùng Lance tâm sự, Lance để hắn đến trong phòng làm việc của mình Lance văn phòng sửa sang đến vô cùng xa hoa  bất luận cái gì người lần đầu tiên tới đều sẽ cảm giác đến nơi này không giống như là một cái hắc bang thủ lĩnh dùng để đàm luận phạm tội địa phương.

Nơi này càng giống là những cái kia nhà đại tư bản văn phòng, khắp nơi đều lộ ra tiền tài hương vị.

"Uống chút gì không?" Lance đi đến bên quầy bar bên trên, "Whisky?"

Cà phê?

"Hồng trà?"

"Vẫn là băng nước chanh?"

"Whisky." Alberto chà xát gương mặt, nhìn xem Lance bưng khay đi tới. Bên trong có thùng băng, một bình tốt nhất Kim Sư Whisky, còn có hai cái chén rượu.

Lance vì mỗi cái chén rượu bên trong đều để lên khối băng, sau đó cầm lên cái kia bình đóng gói đã có chút khác biệt Whisky, "Nếm thử chúng ta mới thương phẩm."

Rượu màu sắc rất trong suốt, không đục ngầu, cũng không có tạp chất.

Nó bị khuynh đảo tiến trong chén rượu, cùng khối băng đầy đủ tiếp xúc, cuối cùng rơi vào cái chén dưới đáy.

Hắn đem trong đó một chén đưa cho Alberto, cái sau bưng chén rượu lên ngửi ngửi, trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt kinh ngạc. Hắn nhìn về phía Lance, mà Lance thì ra hiệu hắn trước nếm thử xem.

Hắn nếm một ngụm nhỏ, lập tức liền có một chút phản ứng hoá học, hắn một lần nữa nhìn về phía rượu trong ly, "Không thể tưởng tượng nổi, ngươi làm sao làm được?"

"Những rượu này, tựa như là bị làm ma pháp!"

Lance lúc này đem bình rượu quay tới, để rượu đánh dấu đối hắn, Alberto lúc này mới chú ý tới, bình rượu này bên trên viết "Năm năm" nhãn hiệu, đồng thời cao hơn toàn bộ rượu đánh dấu một đoạn, một chút liền có thể nhìn thấy nó.

Thiếp vàng "5" cho người ta một loại phi thường tôn quý cảm giác, Alberto để chai rượu xuống lại nhấp một miếng, xác thực có càng nhiều biến.

"Ngươi làm như thế nào?"

Hắn biết, Lance tại mình sản xuất rượu, thậm chí Pasreto gia tộc rượu hiện tại cũng là từ Lance bên này trực tiếp mua sắm.

Lance bên này tiết kiệm chứa đựng cùng chuyển vận phí tổn, lại thêm bọn hắn cùng Lance quan hệ, giá cả so từ Yalan bên kia buôn lậu còn muốn tiện nghi một chút.

Cũng chính bởi vì bọn hắn dùng đều là Lance rượu, cho nên Alberto mới biết được, rượu của bọn hắn là không có đi qua Trần Hóa. Loại rượu này. . . Đối với phổ thông đồ uống cồn người sử dụng tới nói không có khác nhau lớn gì.

Uống mặc kệ là mùi thơm vẫn là phong cách, đều rất "Cứng rắn" .

Nếu như nói uống nhiều rượu quá sẽ sinh ra choáng váng cảm giác, như vậy loại này không có Trần Hóa rượu sinh ra choáng, tựa như là có người cầm gậy bóng chày tại đầu ngươi đi lên một cái sinh ra.

Mà những cái kia Trần Hóa qua, lực lượng liền sẽ không mãnh liệt như vậy, mặc dù cũng sẽ sinh ra đồng dạng choáng váng, nhưng là loại kia choáng váng tới rất nhu hòa, không làm cho người ta chán ghét.

Phong vị, mùi, phong cách, những này đều không đồng dạng.

Tốt rượu, muốn bán được cao hơn giá cả rượu, nhất định phải đi qua Trần Hóa.

Hiện tại phổ thông quán bar dùng để phân chia trung bình thấp cấp cao chủ yếu vẫn là rượu cồn hàm lượng, tiêu tiền càng nhiều, thu hoạch được mùi rượu lại càng dễ tiếp nhận, rượu cồn lượng cũng nhiều hơn.

Đương nhiên tại chế tạo cùng chứa đựng bản thân quá trình bên trong, kỳ thật cũng là có Trần Hóa quá trình, nhưng thời gian sẽ không quá dài, nông trường đi ra nhóm đầu tiên rượu đã mặt hướng thị trường, bọn chúng nhiều lắm là liền chứa đựng ba tháng.

Ba tháng thậm chí đều giết không được tất cả trong rượu hỏa khí, nhưng là những này. . Đã rõ ràng không có hỏa khí.

"Hóa học bí mật." Lance không có cụ thể giải thích, trên thực tế bọn hắn tăng lên một chút tăng nhiều tề, sau đó gia nhập Trần Hóa tinh dầu, đồng thời hắn đi mua đại lượng cái khác nhà máy rượu dùng để Trần Hóa cao su thùng gỗ.

Quá khứ rất nhiều có Trần Hóa nhà máy rượu bên trong đều có thật nhiều cao su thùng gỗ, những này cao su thùng gỗ bây giờ bị Lance mua rất nhiều. Bọn chúng sẽ đi qua máy cắt giấy tiến hành vỡ nát, sau đó lấy hương liệu hình thức tham dự vào ngắn hạn Trần Hóa trong quá trình.

Những này cao su thùng gỗ bản thân liền có đặc thù, đi qua trường kỳ ngâm sau sinh ra Trần Hóa mùi thơm, bây giờ bị vỡ nát sau bọn hắn trộn lẫn vào rượu mới bên trong, sẽ đem nguyên bản chứa đựng phong vị phát ra.

Tăng thêm một chút hóa học bên trên trợ giúp, chỉ cần hai ba tháng, dạng này một cái nhâm nhi thưởng thức chí ít có ba năm năm Trần Hóa Whisky liền ra lò.

Dạng này một bình rượu, đặt ở trên thị trường bán cái ba bốn trăm khối đều sẽ không có người đối với hắn có ý kiến.

Tại trong quán rượu giá tiền của nó sẽ quý hơn, một chén hai ounce chí ít có thể bán bốn mươi đồng tiền, thỏa thỏa thu hoạch tài phú thần khí. Nghe vào giống như giá cả không hợp thói thường đến không hợp lý, nhưng nơi này là Liên Bang, hết thảy lại trở nên hợp lý.

Công nhân công lương một tháng bốn mươi đồng tiền (hơi tăng một điểm) lại chỉ đủ những người có tiền kia tại quán bar bên trong uống một chén rượu. Không hợp lý sao?

Rất hợp lý!

Khi người đồng đều tiền lương chỉ có ba khối tiền, năm khối tiền thời điểm, nơi này liền đã có giá trị bản thân một tỷ siêu cấp phú hào. Những cái kia thân gia quá trăm triệu càng là tụ tập xuất hiện.

Mọi người tổng dùng "Ma huyễn" để hình dung những cái kia không thể tưởng tượng nổi thế giới, mà Liên Bang, liền là ma huyễn. Ma huyễn Liên Bang.

Alberto buông xuống trong tay chén rượu, "Ta nghe không hiểu nhiều, nhưng là cảm giác rất đáng gờm dáng vẻ." Nội tâm của hắn bên trong kỳ thật đã nhận thức đến, Lance lại bởi vì những rượu này, kiếm được tiền nhiều hơn.

Nếu như nói trước đó những cái kia mang theo hỏa khí, mở ra cái nắp liền có một cỗ nồng đậm rượu cồn vị đập vào mặt nhìn thấy rượu là vì ứng phó những cái kia trung hạ tầng đối rượu cồn tràn ngập khát vọng người.

Như vậy những rượu này, liền là dùng đến thu hoạch trung thượng tầng rượu cồn ỷ lại người.

Cảm giác không kém, lại thêm một chút đặc thù phong vị, nó rất khó không bán bên trên giá.

"Ta. . Gần nhất đang suy nghĩ một vấn đề."

Lance lấy ra thuốc lá, cho hắn một chi, mình cũng điểm một chi.

Tại nuốt nhổ một ngụm sương mù về sau, Alberto tiếp tục nói, "Dover tại Sumuli bên kia thu được một chút ủng hộ, hắn đang trở nên trọng yếu, ta có chút bận tâm."

"Nếu như bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, cuối cùng sẽ đối với chúng ta tạo thành ta không cách nào tưởng tượng uy hiếp, cho nên ta phải giải quyết hắn." Dover xem như Pasreto gia tộc thành viên dòng chính, đương nhiên bọn hắn đều cho rằng như vậy, nhưng trên thực tế hắn chỉ có thể coi là thành viên vòng ngoài. Nhưng lại bởi vì hắn cùng Paul quan hệ, tại trong trang viên còn có biệt thự của mình, cho nên rất nhiều người đều cho rằng hắn là hạch tâm thành viên.

Một người như vậy về tới Sumuli đảo, hướng tứ đại gia tộc biểu đạt kính ý, vô luận hắn là làm sao trở về, tứ đại gia tộc đều cần vì hắn làm sự tình, làm chút gì.

Hắn ở bên kia thu được tiếp nhận gia tộc của hắn đại lực ủng hộ, Alberto từ quê quán lấy được tin tức là, dưới tay hắn đã có hơn một trăm người.

Bọn hắn hy vọng có thể dựng nên một cái điển hình, để bị chịu đủ văn hóa trùng kích hải ngoại Sumuli người, một lần nữa "Nhận tổ quy tông" .

Vài thập niên trước bọn hắn vì để tránh cho tài nguyên tranh đoạt, đem những người này từ Sumuli đảo đuổi ra ngoài, thậm chí để nơi đó chính phủ ban bố các loại có lợi cho di dân chính sách.

Nhưng hiện tại bọn hắn lại bức thiết hy vọng đạt được những cái kia rời đi Sumuli người tán thành, tiếp nhận bọn hắn mới là "Lão tổ tông" xem 5.

Cho nên chỉ cần có thể nâng đỡ một cái, bọn hắn liền sẽ không keo kiệt tài phú cùng lực lượng để cho trợ giúp.

"Dover cùng chúng ta, chung quy là khác biệt, Paul không có trở về chọc giận bọn hắn, bọn hắn dự định để Dover thay thế chúng ta." Lance biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc một chút, "Ta có thể giúp được một tay sao?"

Alberto nói một câu "Tạ ơn "

"Không, ngươi không giúp đỡ được cái gì, đây là chúng ta nội bộ vấn đề."

"Ta nhất định phải tại hắn triệt để phát triển trước đó, tiêu diệt hắn."

Lance nghe hiểu, "Cái này rất nguy hiểm."

Alberto lắc đầu, "Không có cái gì là an toàn, những chuyên gia kia nói, liền xem như băng qua đường đều có bị một cái say hán đụng bay thượng thiên xác suất, ăn cơm cũng có đem mình nghẹn chết khả năng, cho nên với ta mà nói, nó liền là 50% cùng 50%."

"Xảy ra ở trên người ta bi kịch, hoặc là ta thuận lợi vượt qua hết thảy!"

Hắn đã kiên định ý nghĩ của mình, Lance lại khuyên đều không khuyên nổi, "Có cái gì ta có thể vì ngươi làm sao?"

Alberto lại bưng chén rượu lên nhấp một miếng, hắn hướng về sau ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, một tay bưng chén rượu, một tay kẹp lấy thuốc lá, "Giúp ta chiếu cố tốt Francisco."

Lance đáp ứng xuống, "Chỉ cần hắn không rời đi Kim Cảng thành, ta cam đoan hắn cùng Pasreto gia tộc an toàn."

"Ta tin tưởng ngươi!" Alberto cười cười, "Đây chính là ta tới tìm ngươi toàn bộ."

Lance còn muốn làm cố gắng cuối cùng, "Kỳ thật ngươi có thể an bài đáng tin tay súng đi làm chuyện này, không có tất yếu mình trở về."

Alberto lắc đầu, "Ngươi không minh bạch, loại chuyện này giao cho những người khác làm, ta không yên lòng."

"Ta không phải nói nhất định phải tự tay giải quyết hắn, nhưng là quá trình này nhất định phải dưới sự khống chế của ta."

"Một khi bỏ qua cơ hội này, chúng ta sẽ rất khó lại có lần thứ hai cơ hội động thủ, tiếp xuống liền là đến phiên chúng ta lọt vào bọn hắn trả thù."

"Sẽ có các loại tay súng vượt qua hải dương lại tới đây, sau đó hướng chúng ta xạ kích, chỉ cần hắn một ngày không chết, liền vĩnh viễn sẽ có tay súng tới. ."

"Mà chúng ta, lại không biện pháp trở lại Sumuli đảo phát động chiến tranh, cũng sẽ không có nhiều người như vậy ủng hộ chúng ta."

Từ dạng này góc độ đến xem, cái này đích xác là một cái liên quan đến sinh tồn và vấn đề tương lai, cũng là không thể không đi giải quyết vấn đề.

"Tốt a, ta không nói cái gì, chúc ngươi thành công."

Alberto giơ ly rượu lên cùng Lance đụng một cái, "Nếu như ta xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . ."

Hắn chần chờ một chút, "Để Francisco tạm thời từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, ẩn núp bắt đầu, chờ đợi mới thời cơ."

"Ta đã cùng hắn đã nói, trong khoảng thời gian này, liền cần làm phiền ngươi tới chiếu cố."

Lance cùng hắn đụng đụng chén, "Giao cho ta."

Hắn ực một cái cạn rượu trong ly, rõ rệt những rượu này là rét rét lạnh, nhưng là hắn lại phun ra một ngụm nóng bức thiêu đốt khí tức, "Thống khoái!"

Ngay sau đó hắn liền hít một hơi khói, muốn dùng nicotin áp chế một cái rượu cồn tàn phá bừa bãi, hắn nháy nháy mắt, "Đợi lát nữa mang cho ta hai bình trở về, ta thích cái này vị."

Sau mười mấy phút, hai người trẻ tuổi ôm hai rương rượu bỏ vào Alberto cốp xe sau bên trong. Fordis ngồi tại phòng điều khiển bên trong nhìn lấy Lance, một mặt vô tội bộ dáng.

Lance đứng tại phòng điều khiển cạnh cửa, có chút bất đắc dĩ, "Ta khuyên qua, nhưng không có ích lợi gì." Fordis thở dài một hơi, trên thực tế nội bộ bọn họ cũng bởi vì việc này, phát sinh một chút cãi lộn.

Alberto bên này những người khác cho là hắn làm được đã đầy đủ nhiều, không có lý do gì cùng tất yếu, lại về Sumuli đảo đi ám sát Khrystofer.

Hoàn toàn không cần như thế!

Đó là Pasreto gia tộc nội bộ vấn đề, cùng bọn hắn những này người khác họ không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp.

Nhưng là Alberto cho là hắn cần phải gánh vác bộ phận này trách nhiệm, bởi vì nếu như không phải Paul, hiện tại hắn khả năng còn tại Sumuli đảo nông thôn khi một cái nông phu.

Mà không phải ở tại ma huyễn Liên Bang trong biệt thự xa hoa, hưởng thụ lấy chí ít mười mấy hai mươi năm cuộc sống tốt đẹp nhất.

Đây là hắn vì Paul làm một chuyện cuối cùng, chỉ cần giải quyết Dover, hắn thiếu Paul liền toàn bộ trả hết, bọn hắn liền có thể đi qua chính bọn hắn sinh sống.

Trận này hành động rất nguy hiểm, có ít người không muốn đi, cho nên bọn hắn cùng Alberto phát sinh cãi lộn. Cuối cùng bọn hắn cái đoàn thể này, cũng phân liệt.

Có ít người đã rời đi, bọn hắn không nguyện ý bồi tiếp Alberto đi chịu chết.

Nhưng cũng có một số người lưu lại, những người này cũng nhận Alberto trợ giúp và cứu viện, bọn hắn cũng muốn báo ân. Nhưng vô luận như thế nào, cái này luôn luôn để cho người ta thương cảm.

Những cái kia cùng người nhà đồng dạng hảo bằng hữu giận dữ rời đi. . Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ngươi cũng muốn đi sao?" Fordis gật đầu một cái.

Lúc này đã chỉnh lý xong rương phía sau Alberto đi tới, "Các ngươi đang nói chuyện gì?" Lance lắc đầu, "Liên quan tới thời tiết hết thảy."

Alberto cười hai tiếng, hắn không có vạch trần, hắn đi đến Lance bên người cùng hắn ôm một cái, "Gặp lại sau." Lance dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, "Chờ ngươi tin tức tốt."

Đưa mắt nhìn Alberto sau khi rời đi, Lance dù sao cũng hơi buồn vô cớ, bất quá những này buồn vô cớ cũng không có tiếp tục thời gian quá dài. Toàn bộ gia tộc còn tại nhanh chóng trèo lên, hướng lên, hắn có thể cảm khái, cảm thán, nhưng sẽ không dừng lại tại cái này.

Đồng thời hắn cũng có một loại hiểu ra, đi lần này, Alberto rất lớn xác suất không về được. Sumuli đảo bị tứ đại gia tộc khống chế, đó là bọn họ truyền thừa xuống địa bàn.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý  bất luận cái gì người đều không thể rời bỏ hòn đảo kia.

Nếu như hết thảy đều như hắn nói như vậy, Dover trở thành tứ đại gia tộc dựng lên một cái điển hình, một cái cọc tiêu, như vậy cái chết của hắn sẽ triệt để làm tức giận tứ đại gia tộc.

Alberto nhất định sẽ bị hãm tại hòn đảo kia bên trên.

Nhưng đây chính là hắn quyết tâm, một cái vĩ đại lại người ngu xuẩn.

Rất nhanh sự chú ý của hắn liền đặt ở thị trưởng tuyển cử bên trên, mặc dù đây chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, nhưng người nào cũng không biết nó sẽ có hay không có một cái khác kẻ quấy rối.

Williams nghị viên sắp xếp hành trình rất đầy, mỗi ngày không phải ở chỗ này tiếp kiến công nhân đại biểu, liền là ở bên kia cử hành công khai diễn thuyết.

Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng hết thảy an bài ba tên thị trưởng người ứng cử, hai người khác đều là bồi chạy, dùng để chứng minh Liên Bang tuyển cử chế độ là công bằng công chính, không tồn tại cái gì chính trị lũng đoạn.

Có người nói nào đó nào đó nhân dân là người tốt nhất dân, Lance kiên quyết không tin, bởi vì liên bang nhân dân mới là tốt nhất nhân dân.

Dù là chính phủ của bọn hắn nói cho bọn hắn trên mặt đất cái kia đống tản ra mùi thối không phải phân, là đậu nành tương, bọn hắn cũng sẽ dùng ngón tay dính một cái nhét vào miệng bên trong hô to "Đậu nành tương hương vị rất chính" .

Toàn bộ thành thị đều bởi vì tuyển cử, mang đến một chút biến hóa, tốt, xấu.

Tháng tám tuần thứ tư thứ bảy buổi sáng, Williams nghị viên cho Lance gọi một cú điện thoại, "Có chút việc cần ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?" Lance đang xem lấy báo chí, trên báo chí nói tới dự toán uỷ ban phê chuẩn một series mới dự toán chi tiêu, ứng đối có khả năng đến chiến tranh chi tiêu.

Cái này khiến toàn bộ Liên Bang công nghiệp chỉ số đều thu được rõ ràng tốc độ tăng, cái này đã rất không dễ dàng, ngay tiếp theo cơ hồ đại đa số cổ phiếu đều tại dâng lên.

Mọi người luôn luôn tại vui sướng trao đổi ý kiến, đàm luận lại có bao nhiêu ức tư kim muốn thông qua cái gì con đường tiến vào trong xã hội, giống như số tiền kia có thể làm cho mỗi người đều kiếm được đồng dạng!

"Những cái kia các nạn dân, bọn hắn tụ tập tại ta buổi chiều muốn diễn thuyết địa phương." Lance cười nói, "Là vì lắng nghe ngươi chân lý sao?"

Williams nghị viên nở nụ cười, "Ta hy vọng là." Như vậy hắn ý tứ liền là "Không phải" ..