Chương 606: Mỗi người đều có mình đối Liên Bang mộng khác biệt lý giải

Chương 606: Mỗi người đều có mình đối Liên Bang mộng khác biệt lý giải

Williams nghị viên tranh cử diễn thuyết là tại Kim Cảng thành bến cảng khu.

Cứ việc vịnh khu cùng Tinh Quang khu cùng trung tâm thành phố ở trong mắt rất nhiều người mới là tòa thành thị này hạch tâm, nhưng là mọi người đều biết, kỳ thật bến cảng mới là.

Kim Cảng thành sở dĩ có hôm nay lớn như vậy phát triển cũng không phải là những phú hào kia làm cái gì, mà là Kim Cảng bến tàu vì nơi này mang đến đại lượng cơ hội.

Cho dù là ở chỗ này đỗ tàu hàng, mấy ngày thời gian, cũng có thể vì tòa thành thị này mang đến hàng ngàn hàng vạn thu nhập, cùng tương ứng công tác cương vị.

Cho nên bến tàu rất trọng yếu, ở chỗ này cử hành một trận công khai tranh cử diễn thuyết, cũng có thể càng đại trình độ phóng thích mình đối bến tàu, thành thị, cùng thành thị cơ sở coi trọng trình độ, có thể tốt hơn nghênh hợp tầng dưới chót công nhân thậm chí là những kẻ nghèo hèn yêu thích.

Kế hoạch rất tốt, nhưng là đang tại xây dựng diễn thuyết hiện trường nhân viên công tác nói cho hắn, có không ít dân chạy nạn ở bên kia tụ tập.

Bọn hắn không phải du hành, mà là hội nghị hình thức tụ tập cùng một chỗ, những người này là có người tổ chức, bọn hắn giơ cao lên "Chúng ta cần thức ăn" "Chúng ta cần bác sĩ" "Chúng ta cần trụ sở" loại hình quảng cáo an tĩnh đợi.

Cũng có thể là Williams nghị viên còn chưa có tới, tóm lại bọn hắn hiện tại rất yên tĩnh.

Hiện trường đã có không ít phóng viên, bao quát châu báo phóng viên, bọn hắn đang tại quan sát những này quần thể.

Đây là một trận rất trọng yếu diễn thuyết, dân chạy nạn quần thể cùng người địa phương ở giữa ma sát đã có thăng cấp xu thế, nếu như những người này xuất hiện tại diễn thuyết hiện trường, rất khó nói có thể bộc phát hay không cái gì xung đột sự kiện.

Một khi bộc phát, cái kia với hắn mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì, có người có thể dùng những vật này xem như công kích thủ đoạn đến công kích hắn.

Coi như không bộc phát, nhiều như vậy dân chạy nạn ở bên cạnh chằm chằm vào, người địa phương bên này hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút không cao hứng.

Một bên là không có phiếu bầu dân chạy nạn, một bên là có phiếu bầu người địa phương, từ vừa mới bắt đầu đây cũng không phải là một cái tuyển chọn đề.

Chính hắn xử lý không tốt, cho nên tìm Lance ra mặt, đây cũng là vì cái gì hắc bang tại Liên Bang cấm đoán không nổi nguyên nhân.

Cảnh sát, hoặc là cái gì khác chấp pháp cơ cấu căn bản là không có cách đối dân chạy nạn xuất thủ, không chỉ là dân chạy nạn, bọn hắn rất khó tại đại quy mô quần thể sự kiện bên trong phát huy giá trị cùng tác dụng.

Ngược lại là hắc bang, ở thời điểm này lại càng dễ làm sự tình, đồng thời thời điểm giải quyết tốt hậu quả công tác cũng vô cùng đơn giản.

Lance cúp điện thoại về sau trực tiếp đón xe quá khứ kéo ra, xa xa, liền thấy một đám đen nghịt dân chạy nạn ngồi ở diễn thuyết sân bãi bên cạnh trên đất trống, cách thật xa tựa hồ liền có thể ngửi được đám người kia trên thân phát ra đi ra hương vị. 2

Thời tiết càng ngày càng nóng, mọi người mùi trên người cũng càng ngày càng nặng, bọn hắn kỳ thật có thể đi tắm rửa, phụ cận khắp nơi đều là biển.

Nhưng là tắm biển cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, nếu như mọi người dùng nước biển tắm rửa, sau khi lên bờ không thanh lý trên thân lưu lại muối phân.

Những cái kia muối phân hội với thân thể người làn da tạo thành thương tổn nghiêm trọng, để làn da khô ráo, nứt ra cái gì.

Cơ hồ tất cả tắm biển trận hoặc là bãi cát, đều sẽ có một ít nước ngọt tắm gội địa phương, chính là vì để các du khách có thể thanh lý mất trên thân lưu lại muối phân.

Nhưng là Tân Cảng khu bên kia cũng không có dạng này thiết bị, cho nên bọn hắn cũng không thể dùng nước biển tắm rửa.

Mồ hôi, da mỡ, các loại đồ vật, cuối cùng chồng chất cùng một chỗ, tạo thành bọn hắn bọn này tản ra nồng đậm hương vị quần thể, nồng đậm trình độ liền cùng bọn hắn giơ cao bảng hiệu đồng dạng bắt mắt!

Thật mẹ hắn. . .

"Muốn để người đem bọn hắn đuổi đi sao?" Ngồi tại vị trí lái Erwin hỏi.

Lance lắc đầu, "Ngươi tìm người đuổi không đi bọn hắn, những người này rõ ràng là có tổ chức, nhìn thấy mấy người kia sao?"

Lance chỉ vào nơi xa không ngừng du tẩu tại những đám người kia bên trong một số người, bọn hắn cùng những người khác không đồng dạng.

Những người khác hoặc ngồi hoặc đứng, giơ quảng cáo bài hoặc là liền an tĩnh như vậy đợi bất động.

Nhưng là những người này không ngừng tại khác biệt quần thể bên trong hồi du đi, bọn hắn tựa như là xâu chuỗi lên những này quần thể dây điện, đang tại phát huy trọng yếu tác dụng.

Erwin nhẹ gật đầu, "Thấy được, bọn hắn thế nào?"

"Nếu như ngươi không tìm được là ai tổ chức bọn hắn, coi như sắp xếp người đi xua đuổi bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không đi, thậm chí có khả năng sẽ dẫn phát một series xung đột, để sự tình mất khống chế."

Lance điểm một điếu thuốc lá, "Xem ra xử lý không tốt chuyện này, trong thời gian ngắn Williams nghị viên còn không có cách nào tới diễn thuyết."

Ngồi ở phía trước Erwin có chút không tin tưởng, "Nghiêm trọng đến thế sao?"

"So với ngươi tưởng tượng nghiêm trọng hơn nhiều!" Lance biểu lộ rất nghiêm túc  bất luận cái gì sự tình một khi cùng chính trị phủ lên câu, liền tuyệt đối sạch sẽ không được.

"Những người này có khả năng sẽ so với chúng ta càng khát vọng xung đột phát sinh."

"Về trước đi, đem Bony (nâng đỡ lên dân chạy nạn hắc bang thủ lĩnh) tìm đến."

Trở lại văn phòng sau Lance lập tức cho Williams nghị viên đi một chiếc điện thoại, nói tới hắn tại bến cảng khu kiến thức, "Những người kia phía sau rõ ràng là có người vì điều khiển vết tích, cho nên ngươi tốt nhất hủy bỏ buổi chiều diễn thuyết."

Williams nghị viên sau khi nghe xong chân mày cau lại, "Nghiêm trọng như vậy sao?"

"Xua đuổi bọn hắn không làm được sao?"

Lance trực tiếp cướp đi hắn không nhiều hy vọng, "Ta cho rằng, bọn hắn so ngươi càng khát vọng xuất hiện sự kiện đẫm máu."

Williams nghị viên là lão chính khách, hắn lập tức hiểu Lance ý tứ, "Ngươi nói là, bọn hắn dự định lợi dụng chuyện này dẫn phát càng nhiều chú ý?"

Rõ ràng, trong giọng nói của hắn mang theo một chút nộ khí, hắn bị một ít người coi như là bọn hắn chủ trương mình tố cầu đá đặt chân, đây là Williams nghị viên không thể chịu đựng được.

"Ngươi có biện pháp nào sao?" Hắn hỏi.

Lance "Ân" một tiếng, "Dùng dân chạy nạn đối phó dân chạy nạn, nhưng cái này cần thời gian, nếu như ngươi buổi chiều hành trình không cải biến được, như vậy ngươi liền muốn làm tốt bị Liên Bang thậm chí thế giới chú ý chuẩn bị, đồng thời còn không phải thân mật ánh mắt, là xem kỹ, bất mãn ánh mắt."

Williams nghị viên là hiểu lấy hay bỏ, đây chỉ là một loại "Lệ cũ" tựa như trên thực tế tổng thống đại tuyển kết quả đi ra trước đó, tham nghị viện liền đã biết kết quả lại không muốn nói đồng dạng, đây đều là chính trị cơ bản mặt mũi.

Bọn hắn cần để cho dân chúng minh bạch, cái gì là công bằng, cái gì là công chính, cho dù là hư giả công bằng, hư giả công chính.

Liên Bang là một cái ma huyễn xã hội, đồng thời còn là một cái "An ủi tề hiệu ứng xã hội" những này hư giả công bằng công chính liền là chính phủ Liên Bang cấp cho dân chúng an ủi tề, để bọn hắn có thể đối cuộc sống của mình sinh ra tê liệt, mà không nghĩ muốn làm chút gì đi cải biến.

Đã kết quả rất lớn xác suất sẽ không bị cải biến, như vậy Williams nghị viên cũng không phải là nhất định phải có mặt trận này diễn thuyết, hắn lập tức liền có quyết định, "Ta sẽ sửa đổi hành trình, nhưng là chuyện này, ta hy vọng nó có thể có một cái kết quả."

Lance cười nói, "Như ngươi mong muốn, tiên sinh."

Thở phì phò Williams nghị viên cúp điện thoại, hắn ngồi ở kia ngồi một hồi lâu, mặc dù nói trù bị trận này diễn thuyết cũng không cần bao nhiêu tiền, với lại hắn mời một chút đến đây trợ trận người cũng không tính là cái gì quá lớn nhân tình.

Nhưng hắn vẫn là rất không cao hứng, thậm chí có chút phẫn nộ.

Bởi vì hắn bị "Bức lui" hắn bị những cái kia dân chạy nạn bức lui, đã đem mình làm làm là tòa thành thị này chủ nhân Williams nghị viên không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn cần một số người vì hắn nhóm "Ngạo mạn" trả giá đắt!

Ngạo mạn cái từ ngữ này dùng tại dân chạy nạn trên thân có thể sẽ để cho người ta cảm thấy có chút đột ngột, nhưng là dùng tại trong chính trị, như vậy thì không đột ngột.

"Dân chạy nạn" là những người này nhãn hiệu, đồng thời cũng là bọn hắn chính trị diện mạo, trong bọn họ một số người đang lợi dụng loại này chính trị diện mạo, ý đồ khiêu động một cái thành thị thị trưởng người ứng cử, đến đạt thành bọn hắn chính trị tố cầu, đây không phải ngạo mạn, là cái gì?

Ngươi đi trong nhà của người khác ở nhờ, ngươi lại thật đem mình làm làm cái kia tòa nhà chủ nhân một trong, đồng thời còn muốn lợi dụng một chút mình một ít nhãn hiệu, bức bách chủ nhà đối ngươi làm ra thỏa hiệp.

Đây chính là điển hình ngạo mạn tư duy, bọn hắn cảm thấy Williams nghị viên không giải quyết được chuyện này, cảm thấy vô luận như thế nào, bọn hắn nhất định sẽ đạt được!

Có đôi khi "Yếu thế" hoàn toàn chính xác chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Williams nghị viên ngồi tại có một hồi, sau đó nhấc lên điện thoại gọi thông dãy số, hủy bỏ buổi chiều hành trình.

Rất nhanh James liền biết tin tức này, đồng thời đi tới trong phòng của hắn.

James cũng là hắn chủ yếu có mặt hoạt động trú trận khách quý một trong, hắn không chỉ có là Williams nghị viên nhi tử, càng là Kim Cảng thành thị chính nghị viên một trong, có đầy đủ thân phận ngồi tại hàng thứ nhất.

Hắn vừa vào cửa lại hỏi, "Vì cái gì buổi chiều hoạt động hủy bỏ, xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình sao?"

Williams nghị viên nhìn xem hắn, nhẹ gật đầu, "Lance đi hiện trường, hắn nói những cái kia dân chạy nạn quần thể có thể là có người ở sau lưng khống chế, đồng thời hắn hoài nghi những người kia mục đích, liền là thăng cấp mâu thuẫn đến chủ trương bọn hắn tố cầu."

James nghe được cái mông này có chút ngồi không yên, hắn vừa đi vừa về lắc lư hai lần thân thể, "Ngươi là chăm chú?"

Williams nghị viên nhìn xem hắn không nói chuyện, để hắn ý thức đến đây là sự thực, hắn hít một hơi khí lạnh, "Thật gặp quỷ, vì cái gì lúc trước không đem những này dân chạy nạn đuổi đi ra?"

Vì cái gì không?

Cái kia chính là một chuyện khác, nhưng bây giờ Williams nghị viên không muốn nói những này, "Cho nên buổi chiều hoạt động hủy bỏ, nhưng ta để Lance đi giải quyết chuyện này, ta tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

James thoáng có chút chần chờ, "Hắn hiện tại. . . Chúng ta dạng này có phải hay không cần phải có một điểm biểu thị?"

Hắn ý tứ là Lance đã bợ đỡ được tham nghị viên cùng Bộ quốc phòng, không còn là một cái bình thường hắc bang, để Lance làm sự tình không thể như quá khứ như thế, coi như là một loại đương nhiên.

Williams nghị viên vui mừng nhẹ gật đầu, "Có thể nhìn thấy ngươi không có ngu như vậy ta thật cao hứng!"

James trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ, "Nói thực ra ta hiện tại không phân biệt được ngươi là đang cười nhạo ta, hay là tại tán thưởng ta tiếng cười vui để Williams nghị viên biểu lộ hòa hoãn không ít, "Chúng ta là hợp tác đồng bạn, ta tốt, hắn liền tốt, đồng dạng hắn xảy ra vấn đề, ta cũng sẽ hết tất cả lực lượng bảo toàn hắn, cho nên ngươi không cần lo lắng."

"Ta sẽ đánh điện thoại biểu thị cảm tạ, đến lúc đó lại mời hắn đi trong nhà ăn cơm, vừa vặn thuận tiện còn có thể đàm một số chuyện."

Hắn bổ sung một câu, chủ yếu là sợ James nghe không hiểu, "Sự tình tốt."

Cha con bọn họ đang tại trao đổi tâm đắc thời điểm, bên kia vừa xây dựng tốt diễn thuyết sân khấu liền bắt đầu tại các công nhân phàn nàn âm thanh bên trong bị dỡ bỏ, bất quá phàn nàn âm thanh không phải rất lớn, bởi vì dỡ bỏ cũng tính toán thù lao.

Nhìn xem bên kia sân bãi đang tại dỡ bỏ, một chút dân chạy nạn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh, tin tức hội tụ đến trong đó một tên dân chạy nạn bên người, gia hỏa này thoạt nhìn có hơn bốn mươi tuổi, mặc dù quần áo rất mộc mạc, nhưng lại vô cùng sạch sẽ, trên thân cũng không có cái gì mùi vị khác thường.

Hắn thoạt nhìn cho người ta một loại phi thường "Chính trực" cảm giác, bên người vây quanh không ít người.

Đây là Slade nơi đó dân gian một cái chính trị đoàn thể một thành viên, tiểu đầu mục.

Xem như không thể xem như đảng đối lập đảng đối lập, hắn ngay tại chỗ căn bản không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, Slade cũng không phải là một cái chính trị hoàn cảnh rộng rãi địa phương, loại địa phương nhỏ này chính trị đoàn thể muốn phát triển độ khó rất lớn.

Hắn nghe nói Liên Bang bên này chính trị hoàn cảnh tương đối rộng rãi, thế là liền nảy sinh đến Liên Bang tới thử thử một lần ý nghĩ.

Thử một lần, lại không có cái gì chi phí, cũng không cần gánh chịu cái gì thời điểm.

Hắn lại tới đây về sau phát hiện, nơi này chính trị hoàn cảnh mặc dù rộng rãi, nhưng đồ vật gì đều cùng tiền là đầu tiên.

Liền ngay cả tổng thống tranh cử đều là công khai ghi giá, hai ngàn đến 30 triệu tranh cử tư kim, liền có tư cách thử nghiệm hướng tổng thống bảo tọa khởi xướng xung phong, nhưng chỉ là có tư cách.

Trên thực tế từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến xem, đại tuyển lúc những cái kia người ứng cử trợ trận khách quý, bồi chạy, bao gồm công khai biểu thị ủng hộ bọn hắn minh tinh chính khách, bản thân cũng là có giá trị.

Ngươi không biết bọn hắn, cùng bọn hắn không có cái gì rất thân mật quan hệ, ngươi muốn khiến cái này có đủ sức ảnh hưởng người ủng hộ ngươi, ngươi liền phải ra giá.

Cho nên bên ngoài tranh cử tư kim chỉ có hai ba mươi triệu, nhưng trên thực tế toàn bộ nó giá trị, có thể muốn 50 triệu thậm chí nhiều hơn. Ở trong môi trường này, chỉ dựa vào mồm mép căn bản không thể trở thành chính khách, cũng chưa nói tới thực hiện mình khát vọng lý tưởng.

Liền nối liền thành vì thị chính nghị viên, đều cần bối cảnh cùng tư kim, hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, cái gọi là hoàn cảnh rộng rãi, là nhằm vào những cái kia có bối cảnh người, mà không phải nhằm vào bọn họ những người bình thường này.

Hắn muốn phát ra tiếng, hắn từ bỏ trong nước hết thảy đi vào Liên Bang không phải là vì khi người bình thường đến làm công.

Nơi này có tiền người có quyền thế qua sinh hoạt, cũng thật sâu hấp dẫn hắn, hắn muốn trở thành một trong số đó, nhưng không có biện pháp gì tốt.

Thẳng đến hắn đem chủ ý đánh vào những này đồng bào trên thân.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, Williams nghị viên không phải muốn làm tuyển thị trưởng sao?

Yêu cầu của hắn không cao, hắn sơ bộ kế hoạch là trở thành dân chạy nạn dân ý cố vấn, để Williams nghị viên tại toà thị chính chuyên môn mở trừ ra tới một cái văn phòng cho hắn.

Sau đó lấy nơi này xem như ván cầu, không ngừng hướng lên, đầu tiên là Kim Cảng thành dân chạy nạn dân ý cố vấn, sau đó là Likalai châu dân chạy nạn dân ý cố vấn.

Đến cuối cùng hắn thậm chí có thể trở thành phủ Tổng thống dân chạy nạn dân ý văn phòng cố vấn, hoặc là gia nhập vào di dân cục đi xử lý cùng dân chạy nạn có quan hệ tất cả mọi chuyện.

Hắn trong khoảng thời gian này thấy rất rõ ràng, phồn vinh Liên Bang xã hội hấp dẫn tất cả dân chạy nạn ánh mắt, bọn hắn rất lớn xác suất tại chiến tranh kết thúc về sau, cũng sẽ không rời đi Liên Bang.

Như vậy cái này tồn tại vấn đề, mâu thuẫn, tranh chấp, cũng cần giải quyết những vấn đề này.

Hắn xem như "Dân chạy nạn chuyên gia" hắn nhất định có thể ở trên vùng đất này tìm tới thuộc về mình vị trí.

Chỉ cần hắn có thể hoàn thành thành công bước đầu tiên, bước ra, không có ngã sấp xuống, như vậy con đường tiếp theo liền sẽ cực kì tốt đi. Nếu như Williams nghị viên không tiếp thu ý nghĩ của hắn, không cho hắn trở thành dân chạy nạn đại biểu, không cho hắn tại toà thị chính bên trong có phòng làm việc của mình?

Rất đơn giản, chế tạo xung đột, thăng cấp mâu thuẫn, phát sinh sự kiện đẫm máu!

Chính phủ Liên Bang đang cùng quân sự đồng minh làm sâu sắc liên hệ, nếu như vào lúc này bộc phát ra chính phủ Liên Bang trấn áp dân chạy nạn tin tức, có khả năng sẽ sinh ra biến số chính phủ Liên Bang nhất định sẽ khai thác tương đối bảo thủ biện pháp đến xử lý những này sự kiện đẫm máu, lúc kia hắn xem như trợ giúp chính phủ Liên Bang trấn an dân chạy nạn quần thể cảm xúc "Có công chi thần" cho hắn một cái văn phòng chính phủ công tác chức vụ, không quá phận a?

Có thể nói ý nghĩ của hắn có rất cao khả năng thực hiện, bởi vì hắn là chế tạo vấn đề người, đồng thời lại là giải quyết vấn đề "Mấu chốt tiên sinh" .

Dân chạy nạn cũng không hoàn toàn tin tưởng chính phủ Liên Bang, chính phủ Liên Bang nếu như đáng tin cũng sẽ không để nhiều người như vậy chết đói.

Cho nên địa vị của hắn liền sẽ vô cùng đột xuất.

Chỉ là. . . Hắn nhìn xem những cái kia đang tại dỡ bỏ hiện trường người, không khỏi nhíu mày.

Hắn tại tổ chức hôm nay hoạt động trước đó cân nhắc qua rất nhiều khả năng, Williams nghị viên tiếp nhận bọn hắn ý kiến khả năng, cự tuyệt bọn hắn ý kiến khả năng, hoặc là qua loa bọn hắn ý kiến khả năng.

Nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua, gia hoả kia thế mà ngay cả mặt đều không lộ liền trực tiếp chạy?

"Dave, tiếp xuống chúng ta làm thế nào?"

Vị này lòng mang lý tưởng cùng ước mơ Dave tiên sinh sọ não có chút căng đau, bây giờ trở nên phiền phức không phải vị kia Williams nghị viên, ngược lại là hắn.

Nếu như hôm nay trận này hội nghị không có bất kỳ cái gì kết quả, lần tiếp theo hắn sẽ rất khó đem những người này tụ tập lại, chí ít không cách nào như hôm nay dạng này tụ tập mấy ngàn người tới.

Mọi người cũng sẽ đối với hắn thất vọng, đối thất vọng của hắn sẽ chuyển biến được không lại ủng hộ hắn, biến thành quan sát.

Nhưng là trực tiếp đi Williams nghị viên ngoài trang viên hội nghị là không có đạo lý, nơi đó còn thuộc về tư nhân lãnh địa, bọn hắn thậm chí đều không đến gần được, nếu không Liên Bang cảnh sát có quyền lực khu trục bọn hắn.

Loại này khu trục, thậm chí là sự kiện đẫm máu, sẽ không mang đến chính diện ảnh hưởng, không phải hắn muốn.

Về phần đi toà thị chính. . . Hắn đã hiểu rõ đến, cái kia vị trí chỉ là một cái bài trí, trong lúc nhất thời hắn có chút đau đầu.

Nếu là sau lưng của hắn có nhà tư bản ủng hộ nên có bao nhiêu?

Hắn cho những người này cấp cho một chút gà nướng cái gì, vấn đề liền giải quyết.

"Ta suy tính một chút." Hắn sắc mặt có chút ngưng trọng trước qua loa đi qua, đầu óc vung lên tới cao tốc xoay tròn, ý đồ tìm kiếm được một cái có thể đột phá điểm.

Qua một hồi lâu, ánh mắt của hắn dừng lại tại những ký giả kia trên thân, sau đó nhanh chân hướng phía những ký giả kia đi đến.

Cùng này đồng thời, Bony cũng đi tới Lance trong văn phòng, hắn biểu hiện được vẫn như cũ có chút câu thúc, nhưng so với một lần trước phải tốt hơn nhiều

"Trong khoảng thời gian này thế nào?" Lance để hắn ngồi xuống, còn làm một chén cà phê cho hắn.

Bony đã đổi một bộ quần áo mới, thoạt nhìn cũng tinh thần không ít, Lance cho hắn một chút công việc cơ hội. Đối với gia tộc Lance dạng này hắc bang tới nói, rượu khả năng càng đáng tiền một điểm.

Nhưng đối với những này không có tiêu phí năng lực dân chạy nạn tới nói, công việc cơ hội mới là trọng yếu nhất! Bony từ trong tay những người này rút ra trích phần trăm, mặc kệ là thức ăn, vẫn là tiền, đều được.

Có tiền rất nhanh hắn liền kéo một nhóm lớn người, đã sơ bộ có một chút hắc bang phong cách, hơn nữa còn là trước mắt dân chạy nạn trung quy mô hình lớn nhất..