Chương 607: Không tốt hoàn thành nhiệm vụ

Chương 607: Không tốt hoàn thành nhiệm vụ

Người khoái hoạt, là không giấu được.

Vừa nghĩ tới cao hứng sự tình liền sẽ lộ ra tiếu dung, đây chính là người.

Bony gần nhất thời gian trôi qua không tệ, hắn cùng người nhà của hắn đã từ Tân Cảng khu bên kia mình xây dựng gia đình sống bằng lều dời đi ra, tại bến cảng khu cùng Tân Cảng khu giao giới địa phương thuê phòng ở.

Cũng không phải hắn không mướn nổi tốt hơn phòng ở, thuần túy là bởi vì không muốn để cho người nhà cách quá xa.

Cứ việc tại rất nhiều người trong mắt, Tân Cảng khu gặp khó dân chiếm lĩnh đã trở thành tòa thành thị này to lớn chỗ bẩn, cũng là bẩn nhất địa phương.

Nhưng là tại cái kia, có hắn cùng các huynh đệ của hắn, có thể bảo hộ mọi người trong nhà an toàn.

Sạch sẽ phòng ở, có thể nhét đầy cái bao tử thức ăn, sinh hoạt đã đi lên quỹ đạo, tương lai cũng biến thành bừng sáng.

Thậm chí hắn cũng bắt đầu cân nhắc cho trong nhà các đệ đệ muội muội tìm địa phương đi học, cái này nhưng là trong quá khứ hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Để hắn có thể làm đến những này người, đang ở trước mắt.

Hắn là một cái hiểu được cảm ân thiếu niên, mỗi người đều ưa thích hiểu được cảm ân người, Paul là như thế này, Alberto là như thế này, Lance cũng là dạng này.

Đương nhiên cái này không có nghĩa là hiểu được cảm ơn cùng ưa thích hiểu được cảm ân người, liền nhất định phải trở thành ma quỷ hoặc là sắp trở thành ma quỷ.

"May mắn mà có ngài chiếu cố, Lance tiên sinh, ta hiện tại sinh hoạt rất khá."

Lance ngắm nghía hắn, "Ngươi so với một lần trước thoạt nhìn tinh thần nhiều."

"Ta nghe nói dân chạy nạn quần thể bên trong gần nhất cũng xuất hiện không ít bão đoàn tình huống, trong bọn họ có ít người còn thông qua cướp bóc người khác thực vật hoặc là tài phú làm chủ nghiệp, có đúng không?"

Bony có chút oán giận, "Đúng vậy, tiên sinh."

"Ta hiểu rõ mấy cái băng đảng nhỏ đều là dạng này, cảnh sát bên kia cũng mặc kệ. . . . ."

Cảnh sát làm sao có thể đi quản dân chạy nạn sự tình, bọn hắn thậm chí đều không phải là Liên Bang công dân!

Cùng những cái kia phi pháp di dân đồng dạng, bọn hắn chỉ cần không chủ động cùng Liên Bang hợp pháp công dân ở giữa náo động lên mâu thuẫn, cảnh sát trên cơ bản là sẽ không chủ động quản.

Dân chạy nạn nội bộ vấn đề, chỉ cần không giết chết người, bọn hắn sẽ không tùy tiện xuất cảnh.

Đó cũng không phải đạo đức thiếu thốn, mà là một cái phi thường hiện thực vấn đề, cái kia chính là cảnh lực cũng là có chi phí.

Nếu như đem cảnh lực dùng tại những này không phải công dân trên thân, liền sẽ có một chút tương đối ích kỷ quần thể nhảy ra chỉ trích Liên Bang cảnh sát lãng phí người đóng thuế tiền.

Mặc dù cho tới bây giờ đại đa số người là không cần nộp thuế, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sẽ lấy người đóng thuế thân phận tự cho mình là.

Bất quá cũng không bao lâu, theo ( an toàn pháp ) áp dụng, rất nhanh thuế pháp cải cách cũng muốn chứng thực xuống, đến lúc đó liền muốn tiến vào dù là thu nhập một phân tiền, cũng muốn nộp thuế giai đoạn.

Lance nghe Bony tự thuật Tân Cảng khu tình huống bên kia, hắn nhắc nhở, "Ngươi có thể phát huy càng lớn tác dụng, ngươi có thể ngăn lại phạm tội, thậm chí là trừng phạt bọn hắn."

"Ta cho ngươi cơ hội, là cảm thấy ngươi là một cái hảo hài tử, hẳn là gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm, mà không hy vọng ngươi chỉ có thể trở thành một cái. . ." Lance khẽ lắc đầu, "Công tác nhận thầu thương loại hình."

"Chuyện này ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái, dưới loại tình huống này vận dụng thủ đoạn bạo lực, không thể nghi ngờ là một cái rất tốt phương án giải quyết."

"Chí ít ngươi vận dụng bạo lực đi đối phó người khác, so người khác vận dụng bạo lực đối phó ngươi phải tốt hơn nhiều."

Bony sau khi nghe xong có chút trầm mặc, nói cho cùng, hắn cuối cùng chỉ là một cái có chút cốt khí thiếu niên, để hắn lập tức biến thành bạo lực tập đoàn thủ lĩnh, khả năng còn cần một chút biến hóa.

Hắn đáp ứng xuống, "Ta sẽ chăm chú cân nhắc làm thế nào."

Lance chỉ là cười cười, mỗi người thức tỉnh đều cần thời gian, hắn xem trọng Bony, cũng không đại biểu Bony nhất định liền muốn trở thành viên kia sáng nhất ngôi sao.

Bất luận kẻ nào đều có cơ hội, hắn có, người khác cũng có.

Bỏ lỡ cái đề tài này, hắn lại hỏi, "Ngươi biết có chút dân chạy nạn đi bến cảng khu tham gia cái gì hội nghị sự tình sao?"

Bony điểm xuống một đầu, "Biết một chút, nghe nói bọn hắn muốn đi hô hào mọi người quan tâm dân chạy nạn. . Người. . . . ."

Nhìn người nửa ngày người không ra cái gì, Lance gợi ý một cái, "Nhân quyền?"

Bony lập tức lộ ra tán đồng biểu lộ, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, liền là nhân quyền."

"Bọn hắn nói muốn để nhiều người hơn chú ý đến dân chạy nạn tình huống bên kia, có lẽ sẽ có đại nhân vật gì trợ giúp chúng ta."

"Hiện tại tình huống bên kia thật quá khó khăn."

Nói xong nói xong Bony cũng có chút trầm mặc, hắn cũng là dân chạy nạn một thành viên, hiện tại hắn từ vũng bùn bên trong rút ra hai chân, nhưng là còn có nhiều người hơn hãm sâu tại vũng bùn bên trong.

Hắn không biết nên làm chút gì, tài năng cải biến đây hết thảy, khi có người muốn nếm thử vì bọn họ làm những gì lúc, hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy đây là một cái chú ý, cùng người tốt.

Chí ít không nên để cho người ta lại bởi vì đói khát mà chết, hoặc là tại mùa đông bên trong bị đông cứng chết.

Lance kỳ thật đã giải quyết không ít dân chạy nạn vấn đề sinh tồn, cho bọn hắn tìm công tác, mùa đông thời điểm còn biết cấp cho một chút vật tư, nhưng là so với càng ngày càng khổng lồ dân chạy nạn quần thể, những người này cứu tế là không có biện pháp.

Hắn cũng cho rằng, muốn cải biến hiện trạng, liền cần càng cường lực hơn đại nhân vật đứng ra, nói thí dụ như. . . Thị trưởng, châu trưởng, thậm chí là Tổng thống liên bang cái gì.

Hắn chưa hề nói mình ủng hộ những người này cử động, nhưng cũng không có biểu hiện ra rõ ràng kháng cự, phản đối.

"Biết là ai sao?" Lance hỏi.

Bony sửng sốt một chút, lắc đầu, "Không biết, tiên sinh."

Trong lòng của hắn lúc này đã ẩn ẩn có chút hoài nghi, hoài nghi rất nhanh liền trở thành hiện thực, "Giúp ta đem người này tìm ra." Bony có vẻ hơi khẩn trương, "Ta có thể hỏi một câu, tại sao không?"

Lance nhếch miệng, đưa tay đem trên mặt bàn một chút không chỉnh tề như vậy vật nhỏ thả chỉnh tề, lời hắn nói như cùng hắn làm sự tình, đều là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ, "Hắn dùng sai thủ đoạn."

Bất kỳ một cái nào kẻ thống trị đều sẽ không thích loại này thông qua lôi cuốn nhiều người hơn đến đạt thành mình mục đích phương pháp, mặc dù có đôi khi nó thật sự rất hữu dụng, nhưng cũng hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác chán ghét.

Bony nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Lance khẽ vuốt cằm, "Thả lỏng điểm, hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, ngày tốt lành còn tại đằng sau đâu!"

Bony từ Lance công ty sau khi ra ngoài, đường cái đối diện ngồi xổm bảy tám cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên tất cả đều đứng lên.

Bọn hắn mặc bến cảng khu giá rẻ nhất cái chủng loại kia bộ đồ, năm mươi phân, trên dưới hai kiện bộ, đều là người khác xuyên qua hai tay thậm chí là ba tay bốn tay quần áo, còn chưa nhất định là nguyên bộ, nhưng mấu chốt là tiện nghi.

Sau đó một đầu giá rẻ móc treo, những thiếu niên này chỉ cần nhìn một chút, liền biết bọn hắn cũng không giàu có. Bọn hắn xuyên qua đường cái đi tới Bony bên người, đem hắn vây vào giữa.

Bọn họ cũng đều biết Bony quen biết đại lão bản, bằng không hắn sẽ không có tiền giải quyết một vài vấn đề, cũng không có khả năng lấy tới một chút công việc cơ hội.

Mọi người đi theo hắn cũng là hy vọng có thể thông qua biến hóa của hắn, cải biến cuộc sống của mình.

"Có chuyện gì cần chúng ta làm sao?" Bony hảo bằng hữu chủ động hỏi.

Người bạn tốt này cùng hắn là hàng xóm, chiến tranh bộc phát về sau thế cục rất nhanh sinh ra nghịch chuyển.

Trước mấy ngày mọi người còn tại thảo luận còn cần bao lâu mới có thể lui về Dentra nước cộng hoà thủ đô, vài ngày sau bọn hắn liền bắt đầu thảo luận bộ đội tiền tuyến bị vây diệt sự thật.

Sau đó chiến tranh từ Dentra nước cộng hoà bên trong, đốt tới Slade trong nước.

Bọn hắn những này ở tại quốc cảnh tuyến bên cạnh người, không thể không cuốn lên che phủ chạy trốn. Thời đại này chiến tranh liền là so đấu nhân khẩu, số lượng, không sợ chết quyết tâm.

Nhóm đầu tiên triệt thoái phía sau cư dân rất nhanh bị trưng dụng trở thành bộ đội một lần nữa đến tiền tuyến bên trên, sau đó chẳng mấy chốc thời gian liền trở thành một chỗ thi thể.

Song phương vây quanh Slade phía đông nhất hành tỉnh triển khai kịch liệt đánh giằng co, mỗi ngày đều có rất nhiều người chết ở trên chiến trường, đồng thời lại có rất nhiều người được đưa đến tiền tuyến đi.

Bony phụ thân đã bị đưa lên tiền tuyến, mẹ của hắn và thân thuộc mang theo bọn hắn cùng đi đến Liên Bang.

Hàng xóm của hắn, cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy trốn tới.

Nếu như nói ngoại trừ người nhà đáng giá hắn vô điều kiện tin cậy bên ngoài, hắn còn có thể tin được ai.

Như vậy người hàng xóm này hòa hảo huynh đệ, chính là một cái trong số đó.

Hảo huynh đệ vấn đề hắn khẳng định là muốn trả lời, chỉ là hắn hoặc nhiều hoặc ít có một chút chần chờ, dù sao hắn biết Lance muốn tìm mục đích của người này là cái gì.

Tại cái khác tiểu đồng bọn chú ý ánh mắt bên trong, cuối cùng hắn không thể không nói ra, "Lance tiên sinh muốn biết là ai tổ chức hôm nay hội nghị."

Bọn hắn đều quá trẻ tuổi, đều là choai choai hài tử, với lại hiện tại xem ra mặc cũng không tệ lắm, cũng không có đói bụng, không tại những người kia chọn lựa.

Nhưng bọn họ cũng đều biết chuyện này.

Có người lập tức liền mang theo nghi vấn hỏi, "Lance tiên sinh là muốn trợ giúp hắn sao?"

Hảo huynh đệ của hắn cười nhạo nói, "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản, nhất định là phương pháp của người này làm cho người phiền chán, hắn đắc tội với người, sau đó có người muốn biết là ai đắc tội mình, cứ như vậy."

Ánh mắt của bọn hắn cuối cùng đều rơi vào Bony trên thân, Bony chỉ có thể gật đầu, "Đúng vậy, hắn nói không sai, loại thủ đoạn này quá không hữu hảo."

Đối rất nhiều dân chạy nạn tới nói, tổ chức hội nghị người này, là dân chạy nạn anh hùng!

Hắn thật là dự định thông qua một chút thủ đoạn cải biến trước mắt dân chạy nạn hiện trạng, đồng thời hắn thật đi làm, đây chính là anh hùng!

Bọn hắn không quan tâm cách làm của hắn phải chăng phù hợp, phải chăng hữu hảo, chỉ để ý hắn có thể làm đến.

Để bọn hắn bán rẻ anh hùng, đối với người trưởng thành tới nói khả năng đơn giản một điểm, nhưng đối với những này choai choai thiếu niên tới nói, hơi có chút. . . Không tốt như vậy làm.

Lập tức liền có người có chút kháng cự nói ra, "Lance tiên sinh để cho chúng ta bán rẻ cái này đang vì chúng ta bôn tẩu người!"

"Xuỵt!" Có người che khuất miệng của hắn, "Ngươi điên rồi, đây không phải trại dân tị nạn, cẩn thận một chút."

Người nói chuyện có chút hậu tri hậu giác nhìn về phía những cái kia rõ ràng người không dễ trêu chọc, cũng may bọn hắn không có tìm hắn để gây sự dự định, chủ yếu là không nghe thấy.

Bên lề đường tạp âm rất nhiều, ô tô lốp xe sinh ra tạp âm, loa thanh âm, mọi người tiếng nói, các loại thanh âm.

Bony trầm mặt, "Trước trở về rồi hãy nói."

Một đoàn người không có phản đối, nơi này xác thực không phải chỗ nói chuyện, bọn hắn nhanh chóng hướng phía Tân Cảng khu chạy chậm đến tiến lên.

Bọn hắn bản thân là dân chạy nạn, đối dân chạy nạn cái thân phận này tán đồng cùng chung tình rất bình thường, không có chuyện gì để nói.

Chỉ là nhiệm vụ này, liền trở nên hơi có chút khó giải quyết..