Chương 608: Ống kính trước nghệ thuật biểu diễn nhà cùng việc nhà của ông lão

Chương 608: Ống kính trước nghệ thuật biểu diễn nhà cùng việc nhà của ông lão

Bến cảng khu một khối đất trống trước, một tên có "Nhân vật chính" tướng mạo trung niên nhân từ dân chạy nạn quần thể bên trong đi ra.

Hắn có có chút phù hợp người Liên Bang đối chính diện nam tính bề ngoài thẩm mỹ, màu đậm tóc, cao thẳng nhưng không giống như là Miệng Ưng đồng dạng sống mũi, lông mày rậm, búa bổ ra đến đồng dạng gương mặt cùng cái kia mê chết người cái cằm.

Lại thêm hắn một chút phát xanh sợi râu, con ngươi màu xanh lam, coi như hắn đi Khê Cốc thị nhận lời mời nhân vật nam chính, đều sẽ có đoàn làm phim nguyện ý thu lưu hắn.

Hắn mặc rách tung toé nhưng là phi thường sạch sẽ quần áo, từ trong đám người đi tới, các phóng viên rất nhanh liền chú ý tới hắn. Williams nghị viên không tới, hủy bỏ buổi chiều hoạt động, để chuẩn bị xem kịch vui các phóng viên có chút thất vọng.

Nhưng nếu như bọn hắn có thể thông qua đối người này phỏng vấn thu hoạch được một số cái khác tin thời sự tài liệu, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít có thể đền bù một chút bọn hắn thất vọng nội tâm.

Bất quá bọn hắn không quá cho rằng cái này gia hỏa có thể cung cấp cái gì kình bạo tin thời sự, một đám dân chạy nạn mà thôi.

Gia hoả kia đi tới phóng viên trước mặt, còn có một số khoảng cách thời điểm, hắn đột nhiên cao giơ hai tay lên, lớn tiếng nói, "Chúng ta đang tại chết đi, mời cứu lấy chúng ta!"

Nguyên bản còn có chút không yên lòng các phóng viên lập tức một cái giật mình, bọn hắn lập tức hướng phía người kia chạy chậm đi qua. Nhìn thấy những này chen chúc mà tới phóng viên, trung niên nhân trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Ngươi tên là gì, tiên sinh?"

"Hopper, Hopper · Wright."

Các phóng viên ghi chép xuống tên của hắn, ngay sau đó đã nghe đến, "Có thể nói một chút ngươi vì cái gì cho là các ngươi đang tại chết đi sao?" Trên mặt hắn trong lúc biểu lộ tràn ngập một loại cầu xin cứu rỗi thần sắc, "Mọi người đang tại chết đi, đây chính là sự thật."

"Đói khát, tật bệnh  bất luận cái gì sự tình đều sẽ tuỳ tiện cướp đi sinh mạng của chúng ta."

"Ta biết, chúng ta là dân chạy nạn, chúng ta không phải Liên Bang công dân, nhưng chúng ta cũng là người, chúng ta cũng hẳn là có trên thế giới này sống tiếp quyền lợi!"

"Từ chúng ta đến Liên Bang đến bây giờ, bản địa chính phủ cũng không có cho chúng ta làm ra bất kỳ an bài, bao quát tại Tân Cảng khu xây dựng giản dị chỗ ở, cũng đều là chúng ta tự phát hành vi."

"Chúng ta tựa như là chỉ tồn tại ở báo chí hoặc trên tạp chí một cái danh từ riêng, mà không phải thật sự sinh hoạt tại trong hiện thực người."

"Mọi người đồng tình tâm tựa hồ cũng dừng lại tại trên báo chí, không có chiếu vào trong hiện thực."

"Mỗi ngày, Tân Cảng khu đều có người bởi vì lâu dài đói khát chết đói tại hắn trong lều của chính mình, hoặc là một góc nào đó bên trong."

"Có người lại bởi vì tật bệnh tại thống khổ giãy dụa bên trong vội vàng đi đến hắn ngắn ngủi cả đời."

"Mỗi lúc trời tối, thảm thiết tiếng khóc để cho ta khó mà chìm vào giấc ngủ, ta thủy chung không minh bạch."

"Là thượng đế hắn nhắm hai mắt lại không gặp được chúng ta bi thương, vẫn là Liên Bang bầu trời che khuất ánh mắt của hắn, để hắn thành tín dê con gặp rủi ro nơi này!"

"Chúng ta cần trợ giúp, chủ nghĩa nhân đạo viện trợ, hoặc là cái gì khác đều tốt, ta nghe nói Liên Bang còn có động vật gì bảo vệ hiệp hội."

"Nhân từ hiền lành Liên Bang nhân dân có thể cho những cái kia tiểu động vật một chút quan tâm cùng bảo vệ, vì cái gì không thể cho cùng là nhân loại chúng ta một chút trợ giúp?"

"Chúng ta không có cái gì khác quá phận yêu cầu, chúng ta chỉ muốn tiếp tục sống. ."

Vị này Hopper tiên sinh nói chuyện đã dẫn phát không ít hiện trường phóng viên chung tình, tầng dưới chót nhân sĩ lớn nhất tài phú liền là bọn hắn chung tình. Bọn hắn cùng cái gì đều có thể chung tình.

Cho dù là bọn họ mình trôi qua rất nghèo khó, nhưng làm bọn hắn nhìn thấy càng người nghèo khó bần cùng cái kia hỏng bét cực độ sinh hoạt, vẫn như cũ sẽ ở ở sâu trong nội tâm nhịn không được sinh sôi ra một chút muốn trợ giúp bọn hắn suy nghĩ.

Tựa như là bọn hắn nhìn thấy phú hào đầu tư hao tổn mấy trăm hơn ngàn vạn sau cảm thán —— cái này phú hào thật không dễ dàng. Tựa như là bọn hắn nhìn thấy chính khách bởi vì yếu ớt chênh lệch thua mất tuyển cử bi thương, tựa như là. .

Bọn hắn có thể chung tình so với chính mình càng hỏng bét người, cũng có thể cùng những cái kia tốt hơn chính mình vô số lần, nhưng gặp một cái mọi người cho rằng bất hạnh phú hào, quyền quý, sinh ra chung tình.

Mặc dù bọn hắn rất có tiền, mặc dù bọn hắn rất có quyền, nhưng bọn hắn không nhất định có mình trôi qua hạnh phúc! Liên Bang nhân dân, càng nghèo, càng dễ dàng chung tình.

Các phóng viên không phải đặc quyền giai cấp cũng không phải cái gì người giàu có, đồng thời bọn hắn càng thêm ỷ lại tại độc giả cộng minh cùng chung tình đến vì chính mình thu hoạch được danh lợi.

Vị này Hopper tiên sinh, đâm trúng bọn hắn G điểm, bọn hắn sướng rồi.

Tại Hopper tiên sinh mời mọc, những ký giả này quyết định xâm nhập đến "Vô cùng cần thiết ai đến giúp đỡ bọn hắn" Tân Cảng khu, đi cụ thể nhìn một chút.

Liền như là Hopper tiên sinh nói như vậy, chính phủ Liên Bang chỉ là để bọn hắn đến nơi này, sau đó liền không để ý đến bọn hắn, liền phảng phất bọn hắn không tồn tại như thế.

Nhân dân cần không phải chân lý cùng chân tướng, bọn hắn cần chính là máu me đầm đìa đồ vật, có thể nhói nhói lòng người đồ vật.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Tân Cảng khu, cỗ này mùi lạ bắt đầu lan tràn, Hopper tiên sinh giới thiệu một chút nơi này có mùi vị khác thường nguyên nhân, rất tốt để "Tẩy không nổi tắm" trở thành một cái tin thời sự tiểu bạo điểm.

Hopper tiên sinh mang theo bọn hắn đi một đầu rất đặc biệt lộ tuyến, không có đi bao lâu, bọn hắn liền đến đến một chỗ trên đất trống, thấy được bọn hắn đang tại đốt cháy đồ vật gì.

Đống lớn hỏa diễm bốc cháy lên ngọn lửa khoảng chừng ba bốn tầng lầu như vậy cao, chung quanh còn có rất nhiều người không ngừng hướng bên trong tăng thêm củi.

Còn không có tới gần, một cỗ sóng nhiệt liền đập vào mặt, các phóng viên còn chưa kịp hỏi tại sao muốn tại mùa hè đốt đống lửa, liền thấy mấy người xách một chút thi thể, ném vào trong đống lửa.

"Chúng ta mua không nổi mộ địa, cũng thanh toán không nổi lửa táng phí tổn, vì không cho những thi thể này biến thành ôn dịch đầu nguồn, chúng ta chỉ có thể dạng này giải quyết."

Các phóng viên sắc mặt nghiêm túc chụp ảnh, hoả táng là mới hưng khởi, nhưng cũng không có thu hoạch được người Liên Bang tán thành.

Bởi vì tại thánh kinh bên trong một mực tại đề xướng thổ táng, đồng thời cho rằng thổ táng mới là trở về chủ ôm ấp phương thức cao nhất. Mà trong đó có quan hệ với hoả táng nội dung, thường thường đều cùng "Tịnh hóa" có quan hệ.

Người bình thường khẳng định là không cần bị tịnh hóa, chỉ có những cái kia dị giáo đồ mới cần bị tịnh hóa, cho nên hoả táng cũng không lưu hành, rất nhiều tín đồ cho rằng hoả táng về sau không đi được thiên đường.

Đối với cơ hồ toàn dân có tín ngưỡng người Liên Bang tới nói, những người này sau khi chết bị đốt thành tro coi như xong, còn biết cùng những người khác tro cốt hỗn tạp cùng một chỗ, ngay cả độc lập cất vào bình bên trong bị thổ vùi lấp đều làm không được, bọn hắn nhất định đều sẽ xuống địa ngục!

Đây đã là nghiêm trọng nhất trừng phạt, sau khi chết xuống địa ngục!

Tiếp lấy bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều gầy đến chỉ còn lại có da bọc xương người, bọn hắn hoặc ngồi hoặc nằm tại ven đường, có phóng viên hỏi, "Vì cái gì nơi này có nhiều như vậy dạng này người?"

Hopper tiên sinh rất ung dung giải thích nói, "Bọn hắn đang chờ đợi tử vong, dạng này có thể càng nhanh dễ dàng hơn để bọn hắn trở về thế giới." Khu dân nghèo bên trong một chút tràng cảnh cho các phóng viên tạo thành to lớn trùng kích, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua người lại có thể trôi qua thảm như vậy!

Đến lúc cuối cùng bọn hắn nhìn thấy một cái phụ nữ dùng vào trong đầu gạt ra máu đến dưỡng dục hài tử lúc, tất cả mọi người trầm mặc.

Những ký giả kia bắt đầu từ trong túi bỏ tiền, hy vọng phụ nữ có thể mua chút sữa bột, mà không chỉ dùng của mình máu đến dưỡng dục hài tử.

"Hopper tiên sinh, ta không biết phải hình dung như thế nào hôm nay ta ở chỗ này nhìn thấy hết thảy, ta tin tưởng mỗi cái biết nơi này xảy ra chuyện gì người, đều sẽ như cùng ta đồng dạng mang tâm tình nặng nề đối mặt các ngươi."

"Các ngươi nên được đến trợ giúp, đây là nhân loại đạo đức ranh giới cuối cùng, chúng ta không thể đột phá đầu này ranh giới cuối cùng."

"Ta sẽ như thật đưa tin bản này tin thời sự, bảo đảm nó bị càng nhiều người trông thấy, cũng sẽ hiệu triệu mọi người quyên tiền quyên vật, trợ giúp các ngươi chung độ nan quan. ."

"Ngươi là một tên có cao quý đạo đức người, ngươi sẽ cải biến người nơi này cùng cuộc sống của bọn hắn, ngươi sẽ cùng mặt trời đồng dạng ấm áp tất cả mọi người!"

Phóng viên thật quá có văn hóa, nói lời dễ nghe như vậy, êm tai đến Hopper tiên sinh đều nhanh muốn rơi lệ!

Hắn cùng mỗi một vị phóng viên nắm tay, cũng nói ra, "Ta làm như vậy cũng không phải là vì tuyên truyền cá nhân ta hoặc là ta muốn thế nào, ta chỉ là không cách nào tại trong hoàn cảnh như vậy bảo trì im miệng không nói."

"Vô luận tương lai sẽ phát sinh biến hóa gì, tốt, hoặc là xấu, chí ít ta vì chúng ta mỗi người ngày mai cùng tương lai, thử qua!"

"Cám, cám ơn các ngươi mỗi người có thể có kiên nhẫn cùng ta cùng một chỗ tới, cùng ta cùng một chỗ trông thấy, hiểu rõ những người ở nơi này ác liệt sinh tồn hoàn cảnh, "

"Thượng đế phù hộ Liên Bang, thượng đế cũng sẽ phù hộ chúng ta!"

Hắn thành tín chắp tay trước ngực, có người chụp hình hạ trương này ảnh chụp, xán lạn ánh nắng chiếu sáng hắn nửa bên gương mặt, thành thị mỹ hảo một mặt đều tại bên trái hắn.

Mà một nửa kia, thì bao phủ tại mảnh không thể tra bóng ma bên trong, cùng hắn phía sau những người kia ở giữa thê thảm dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái so sánh cực kỳ mãnh liệt, trùng kích cảm giác mười phần ống kính hình tượng.

Rất nhanh các phóng viên liền rời khỏi nơi này, chung quanh những cái kia đói đến liền đứng lên đều khó khăn đám người nhìn về phía Hopper tiên sinh, hắn xoay người, ánh nắng từ hắn trái nửa người đi tới nửa bên phải.

Trên mặt hắn cười, nhìn xem những này thê thảm người, đón bọn hắn khát vọng ánh mắt, có chút thu nạp một chút cái cằm, "Hết thảy đều sẽ khá hơn!"

Mọi người không hiểu thấu, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng từ lòng bàn chân dâng lên, bọn hắn không rõ ràng mình đã trở thành một trận chính trị trong trò chơi thẻ đánh bạc.

Có thể coi là bọn hắn biết, bọn hắn cũng không quan tâm.

Chí ít thẻ đánh bạc có thể bày ra tại vải nhung trên chiếu bạc tiến hành trò chơi, mọi người vì bảo hộ thẻ đánh bạc sẽ để cho bọn hắn còn sống.

Nếu như không biến thành thẻ đánh bạc, bọn hắn chỉ có thể ngồi tại đất xi măng bên trên, cát đá trên mặt đất, chờ đợi dấu chấm tròn vẽ xong nó cuối cùng một bút. Bọn hắn giơ cao lên hai tay, lẩm bẩm Hopper tiên sinh tốt, đây hết thảy đều để Hopper tiên sinh cảm thấy vẻ vui sướng. Đây chính là thực hiện hắn tương lai cơ sở, là thẻ đánh bạc, hắn sẽ trở thành một cái không tầm thường người, hắn tin tưởng vững chắc điểm này!

Có phóng viên tham dự, cùng những cái kia thê thảm ảnh chụp, vừa rạng sáng ngày thứ hai ( Hôm Nay Kim Cảng ) trang đầu đầu đề liền bị tin tức này chỗ chiếm giữ.

Sáng tác bản này báo cáo phóng viên dùng ( đạo đức của chúng ta đang cùng chúng ta lương tri cùng nhau chết đi ) vì tiêu đề, dùng một bức góc rộng ảnh chụp, đem dùng để đốt cháy thi thể đống lửa, cùng tại bên cạnh đống lửa ngồi chờ chết mọi người thả ở cùng nhau.

Ám sắc điệu hình tượng như là mây đen đồng dạng đặt ở trái tim của mỗi người, nương theo lấy điện thiểm cùng lôi minh, mưa xối xả lốp bốp rơi xuống.

". . . Mọi người tại chết đi, tại chúng ta biên chức mỹ hảo bên trong chết đi, tử vong của bọn hắn không có ý nghĩa, sẽ không trở thành chất dinh dưỡng tẩm bổ mảnh đất này, sẽ chỉ trở thành trong chúng ta trong lòng vĩnh viễn lau không đi đau đớn."

"So với cần trợ giúp bọn hắn, trên thực tế càng cần hơn trợ giúp chính là chúng ta, chúng ta lương tri, chúng ta mỹ đức, chúng ta thân là nhân loại đạo đức ranh giới cuối cùng đang tại kêu rên, đang tại hướng chúng ta cầu cứu."

"Chúng ta cứu vớt không chỉ là bọn hắn, còn có chính chúng ta."

"Mời đưa ra viện trợ, vì bọn họ, vì chúng ta."

Lance đọc lên phần này báo cáo nội dung, hắn đọc xong sau đem nó đặt ở trong tay, sau đó bưng lên tăng thêm sữa bò cà phê nhấp một miếng

"Lần sau nếu như tăng thêm sữa bò, cũng không cần bỏ đường, quá ngọt!" Hắn phê bình một câu, sau đó nhìn về phía cạnh bàn ăn bên trên nữ sĩ cùng các tiên sinh.

Mỗi khi hắn muốn dẫn dắt những người này thời điểm, liền sẽ phát hiện những người này ánh mắt đặc biệt thanh tịnh, thanh tịnh đến một chút liền có thể trông thấy đáy.

"Ta. Ách, tốt a, hôm nay không có sáng sớm khảo thí."

Những cái kia cạnh bàn ăn đám người bên trên đều thở dài một hơi, bọn hắn ngay từ đầu khả năng còn cảm thấy cái này có chút thú vị, nhưng rất nhanh bọn hắn liền không cảm thấy như vậy.

Nếu có người luôn luôn hỏi ngươi ngươi không hiểu, ngươi liền sẽ không cảm thấy cái này rất thú vị.

Hắn hỏi tới sự tình khác, những này người biết sự tình, bầu không khí lập tức liền hoan nhanh hơn rất nhiều.

"Rượu của chúng ta tại vịnh khu xuất hàng trở ra không sai, hiện tại giá tiền là ba trăm bảy mươi khối tiền một bình, hơn nữa còn có càng nhiều lên cao không gian."

Derisi nói những này "Năm năm Trần Hóa" Whisky lượng tiêu thụ, nụ cười trên mặt hoàn toàn không ngăn cản được.

Những rượu này chi phí hơi quý một điểm, nhưng chỉ là hơi, đại khái hơn ba mươi khối tiền đến bốn mươi đồng tiền, nhưng nó lại có thể mang đến tám lần trở lên lợi nhuận!

Những rượu này kỳ thật vẫn có một ít nho nhỏ tì vết, rượu của bọn nó tinh khí vị quá kiên cường, bất quá Lance chính đang nghĩ biện pháp giải quyết những vấn đề này.

Nếu như có thể giải quyết những vấn đề này, như vậy tám năm Trần Hóa cùng mười năm Trần Hóa Whisky liền muốn xuất hiện.

"Ngoại trừ điểm này, tại cái khác khu có càng nhiều rượu xuất hiện." Hắn lại bổ sung một câu.

Kim Cảng thành đại bang phái chỉ có gia tộc Lance như thế một cái, nhưng là trung hạ cấp hắc bang còn là có không ít, mỗi cái khu đều có, ngoại trừ Đế quốc khu cùng bến cảng khu.

Hắn không có khả năng đem tất cả hắc bang đều đuổi tận giết tuyệt, bởi vì không làm được đến mức này.

Coi như hắn đem trước mắt những này đều khu trục, chẳng mấy chốc sẽ có một nhóm mới hắc bang.

Liên Bang xã hội như là một cái siêu cấp cái nôi, chuyên môn sinh sôi những này bạo lực đoàn thể, chỉ cần xuất hiện chân không, chẳng mấy chốc sẽ có mới đoàn thể sinh ra, mãi mãi cũng sẽ không có kết thúc một khắc này.

Cho nên cùng nó cân nhắc như thế nào mỗi ngày tìm kiếm những cái kia trung hạ tầng hắc bang, không bằng lập tốt quy củ để bọn hắn đi tuân thủ, chỉ cần bọn hắn tuân thủ quy tắc, đồng thời vì hắn kiếm tiền.

Như vậy hắn cũng là có thể dung hạ được những này tiểu bang phái.

Lance sau khi nghe suy tư một hồi, "Nơi này còn có bao nhiêu cái hắc bang?"

Erwin cấp ra một cái ngoài ý liệu, nhưng hợp tình hợp lí con số, "Chí ít trên trăm cái."

Có chút tiểu gia tộc khả năng liền mười mấy người, bọn hắn "Địa bàn" liền một con đường nào đó một đoạn, hoặc là cái nào đó cộng lại bảy tám người kinh doanh một gian dưới mặt đất quán bar.

Loại tình huống này rất bình thường, Erwin cho ra cái số này trên thực tế vẫn là rất bảo thủ.

Lance ngón tay trên bàn gõ gõ, "Thông tri những người này, ta muốn cùng bọn hắn tâm sự, liền gần nhất a."

"Ngoài ra để cho Rojef tới một chuyến. . ."

Mười điểm không đến, Rojef liền xuất hiện ở Lance trước mặt, lão nhân càng sống càng tinh thần.

Không có cách, tốt nhất "Linh đan diệu dược" kỳ thật liền là mọi người trong túi tiền mặt. Những kẻ nghèo hèn tinh thần uể oải, người có tiền tinh thần toả sáng, đây là có nguyên nhân.

Ngươi mỗi ngày gặp phải hết thảy đều có thể như ngươi tâm ý, ngươi sẽ rất khó trôi qua không thoải mái.

Nhưng nếu như ngươi mỗi ngày đều muốn vì một khối tiền hai khối tiền đi so đo, sinh khí, thậm chí cả cùng người nhà, bằng hữu, đại sảo một khung, người liền không khả năng sống dễ chịu.

Các nhà khoa học cũng một mực tại tìm kiếm tinh thần đối thân thể cụ thể can thiệp tình huống, bọn hắn có rất nhiều lý luận, nhưng thủy chung tìm không thấy mấu chốt.

Rojef chính là như vậy, có tiền, ngay cả hắn lão huynh đệ đều một lần nữa toả sáng sức sống.

"Ta nghe nói ngươi gần nhất cùng một cái tiểu quả phụ rất thân cận?" Lance ra hiệu hắn ngồi xuống, cầm thuốc lá, điếu thuốc đối mặt bàn tiện tay chà chà.

Rojef mặt mo có chút đỏ lên, "Chúng ta chỉ là bạn tốt."

Lance không có phủ nhận hắn cái này thuyết phục, "Cho nên ngươi cùng con của ngươi đại sảo một khung, vì ngươi người bạn tốt này." Rojef nghe được Lance nói như vậy, đột nhiên thở dài một hơi, "Ta cũng có truy cầu hạnh phúc quyền lực."

Hắn cùng đại đa số thời đại kia người đồng dạng, hắn cùng thê tử kết hợp càng nhiều giống như là hai cái cần gánh chịu xã hội trách nhiệm người, đến cần gánh chịu xã hội trách nhiệm niên kỷ, sau đó tự nhiên mà vậy cùng đi tới, tạo dựng gia đình.

Đối với quá khứ những người kia phải nói tình a yêu a cái gì, không phải tuyệt đối không có, chỉ là bộ phận này người vẫn là số rất ít. Đại đa số người cũng đều là trải qua người giới thiệu, sau đó chung đụng thời điểm lẫn nhau cũng không ghét, liền gây dựng gia đình.

Đây cũng là vì cái gì đại đa số ca kịch đều tại nói tình yêu nguyên nhân, nếu như khán giả thật sự có qua tình yêu của mình, loại kia khắc sâu, hoặc là muôn màu muôn vẻ, bọn hắn vì sao lại đi chú ý tình yêu của người khác cố sự, đồng thời sinh ra một loại nào đó chung tình?

Bởi vì bọn họ bản thân không có!

Cho nên bọn hắn mới có thể khát vọng những cái kia tình yêu cố sự, đương nhiên cũng có chút ngược yêu đương tốt người, bọn hắn ưa thích tiểu tử nghèo yêu nhà giàu nữ bộ này, sau đó chia rẽ bọn hắn!

Rojef cùng thê tử của hắn cũng là như thế cùng đi tới, đã đến giờ, sau đó lẫn nhau thấy hai lần, không ghét đối phương, sau đó tại song phương người nhà an bài xuống, bọn hắn kết hôn.

Vô luận đến bất cứ lúc nào, Rojef đều không có đối thê tử của hắn sinh ra qua một chút xíu tình yêu, chỉ có thân tình, đó là người nhà, không phải người yêu.

Mà gần nhất cái này tiểu quả phụ để hắn sinh ra loại kia xúc động, cho tới có một đoạn thời gian tương đối dài chưa bao giờ dùng qua lão huynh đệ, cũng biến thành tinh thần chấn hưng.

Về phần con của hắn vì sao lại cùng hắn cãi nhau, kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

Con của hắn lo lắng Rojef thật đã cưới cái kia tiểu quả phụ, sau đó lúc đầu thuộc về hắn tài sản bị tiểu quả phụ phân đi một bộ.

Thậm chí hắn còn sợ sệt cha của mình còn có thể sinh, vạn nhất tái sinh cái vật nhỏ đi ra, vậy liền không có bình thường, thậm chí nhiều hơn! Hắn không tiếp thụ được cái này.

Nếu như bọn hắn một nhà người còn rất nghèo khó, không dư dả, hắn không quan trọng. Nhưng bây giờ có tiền, ngược lại có một số việc thấy chẳng phải mở..