Chương 609: Bang phái cải cách phương án

Chương 609: Bang phái cải cách phương án

Đối với có được nhiều cái hài tử gia đình tới nói, như thế nào hợp lý phân phối tài sản mãi mãi cũng là một môn rất thâm ảo học vấn. Nhưng hết lần này tới lần khác, có thể vì chuyện này người làm quyết định, không có khả năng như vậy lý trí.

"Nguyện ý nghe ta nói thú vị cố sự sao?" Lance nghĩ đến một cái rất có thâm ý cố sự, rất phù hợp hiện tại Rojef đối mặt vấn đề.

Cái sau tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù là hắn khả năng cũng không quá muốn nghe, "Đương nhiên, tại sao lại không chứ?"

"Một cặp phụ mẫu, bọn hắn có hai đứa bé, một cái niên kỷ lớn hơn một chút, một cái niên kỷ nhỏ một chút."

"Ngươi biết, xem như phụ mẫu, chắc chắn sẽ có thiên vị."

"Bọn hắn càng ưa thích tiểu nhi tử một chút."

Rojef nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, dù sao trưởng tử càng thích ứng xã hội này, mà tiểu nhân cái kia thì cần muốn càng nhiều cơ hội cùng cho phép hắn phạm sai lầm cơ hội."

Lance cười cười, tiếp tục nói, "Đang quyết định phân phối tài sản thời điểm, phụ mẫu để đại nhi tử đem trên mặt đất một cái đá mài giơ lên, ngươi biết cái gì là đá mài sao?"

Rojef nghe xong ha ha cười to, "Ngươi quá coi thường ta, ta lúc nhỏ cũng đã từng làm việc nhà nông, đó là dùng đến vì lúa mạch đi xác đồ vật."

"Chúng ta sẽ dùng một sợi dây thừng buộc lại nó, sau đó kéo lấy nó tại hạt kê bên trên đi tới đi lui." Lance lần nữa gật đầu, "Đúng vậy, liền là vật kia."

"Trưởng tử rất nhẹ nhàng đem đá mài giơ lên, cái này với hắn mà nói chỉ là một cái chuyện nhỏ."

"Sau đó cha mẹ của hắn nói —— "

"Khí lực của ngươi rất lớn, so đệ đệ ngươi lớn hơn nhiều lắm, ngươi hoàn toàn có thể dựa vào khí lực của ngươi kiếm được rất nhiều tiền, cho nên chúng ta quyết định đem tài sản bên trong đại bộ phận phân cho đệ đệ của ngươi."

Rojef nghe đến đó lộ ra tự hỏi thần sắc, "Bọn hắn nói như vậy cũng không sai, tại nông thôn, một cái có được khí lực người trẻ tuổi làm việc khẳng định là một tay hảo thủ, hắn có thể từ thổ địa bên trong tìm tới càng nhiều tài phú."

Lance cười không nói, "Cố sự còn chưa kết thúc."

"Trưởng tử đối với cái này không phục lắm, hắn cho rằng đây là không hợp lý, để phụ mẫu một lần nữa ra đề mục."

"Cha mẹ của hắn vẫn là ra giống nhau đề mục, vẫn như cũ để hắn đem cái kia đá mài giơ lên."

"Lần này hắn có kinh nghiệm, hắn rất cật lực trang bị thêm không thể nâng lên, trong lòng hắn nghĩ, lần này, hắn hẳn là có thể phân đến một số lớn tài sản."

"Nhưng là cha mẹ của hắn lại nói cho hắn, xem như trưởng tử, hắn ngay cả một cái đá mài đều không thể nâng lên."

"Coi như bọn hắn đem gia sản giao cho hắn, hắn cũng thủ không được những tài phú này, cho nên bọn hắn quyết định đem tài sản giao cho hắn đệ đệ." Rojef sửng sốt một lúc sau đột nhiên cười lên ha hả, "Cái này nghe tới tựa như là một cái chân thực phát sinh cố sự!"

"Đệ đệ của hắn thậm chí đều không có đụng phải đá mài, liền đã khóa chặt tài phú." Nhưng là cười cười, hắn không cười được.

Gần nhất cái kia tiểu quả phụ một mực để hắn đem đoạn gien vỡ giao cho mình, nếu như. . Vạn nhất có một đứa trẻ, hắn rất lớn xác suất là sẽ bảo lưu lại.

Cái này cùng tín ngưỡng không quan hệ (tín ngưỡng cấm chỉ sẩy thai) chỉ là bởi vì tại hắn nhân sinh giai đoạn sau cùng, còn có thể dựng dục ra một cái sinh mệnh, sẽ bị hắn coi là là kỳ tích.

Với lại đến hắn ở độ tuổi này, hắn rõ ràng hơn sinh mệnh đáng ngưỡng mộ chỗ. Đây là tính mạng hắn kéo dài, đúng nghĩa kéo dài.

Từ hắn lan rộng ra ngoài đoạn gien vỡ tạo dựng mà ra, chảy xuôi mình huyết dịch mới cá thể. Nếu như không cân nhắc nhân cách, đây chính là hắn "Vĩnh Sinh" .

Với lại loại này Vĩnh Sinh, xa so với cái trước Vĩnh Sinh muốn mới mẻ, cũng càng dễ dàng khiến người cảm động.

Như vậy, hắn rất có thể liền muốn đứng trước cố sự này bên trong phát sinh sự tình, hắn nhất định sẽ đem đại đa số tài phú lưu cho cái kia tiểu nhân, mà không phải mình trưởng tử.

Hắn trầm mặc một hồi sau hỏi, "Cố sự này sau đó ra sao?" Lance lắc đầu, "Ngươi sẽ không hy vọng biết hắn kết cục."

Hắn dừng lại một hồi, "Ta nói chỉ là một cái tiểu cố sự cho ngươi cảnh tỉnh, đừng để một ít vấn đề hủy đi ngươi cùng người nhà của ngươi."

Rojef tại Đế Quốc thương hội bên trong đóng vai lấy rất trọng yếu nhân vật, Lance không hy vọng hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Tạ ơn, ta sẽ chăm chú suy tính." Hắn liên tục biểu thị mình minh bạch Lance ý đồ, Lance cũng liền không còn tiếp tục cường điệu.

Hắn đổi một cái chủ đề, lần này đem Rojef gọi qua nguyên nhân, "Ta gần nhất đang tự hỏi một sự kiện." Rojef đem những cái kia cảm xúc thu liễm, trở nên càng chuyên chú, "Cái gì?" Hắn hỏi.

Lance hướng về sau nhích lại gần, "Gia tộc Lance phát triển được rất cấp tốc, nhưng là hiện tại chúng ta cũng gặp phải một vấn đề."

"Nếu như chúng ta tiếp tục khuếch trương xuống dưới, tổ chức gặp qua tại khổng lồ, mọi người nội dung công việc sẽ từ một chút tương đối chuyên nghiệp tính chất đồ vật, trở nên rất phân tán."

"Bọn hắn muốn học tập xạ kích, muốn học tập như thế nào điều khiển cỗ xe đồng thời bức ngừng xe của người khác, phải học được điều khiển xe tải lớn tại lúc cần thiết cần thiết vị trí, chính xác đụng vào một chiếc xe khác."

"Bọn hắn còn muốn học tập kinh doanh quán bar, một chút khả năng có như vậy điểm phạm tội vấn đề đồ vật, bọn hắn còn muốn học được bảo hộ mục tiêu nhiệm vụ, cùng trừ hoả liều."

"Bọn hắn muốn học tập đồ vật nhiều lắm!"

Lance từ đáy lòng cảm khái nói, "Với lại nhân thủ của chúng ta sẽ càng ngày càng thiếu khuyết." Rojef nghe đến đó có chút không biết rõ, "Cái này không phải một chuyện tốt sao?"

"Gia tộc khuếch trương cần thu nạp càng nhiều nhân thủ, có lẽ chúng ta sẽ có được mấy ngàn người, trên vạn người, lúc kia ai cũng sẽ không nhỏ nhìn chúng ta!"

Trong phòng ngoại trừ Rojef bên ngoài còn có mấy tên cán bộ cao cấp, bọn hắn bình thường cũng sẽ đợi ở chỗ này, hôm nay Lance đem Rojef kêu đến cũng không có để bọn hắn rời đi, chính là muốn cho bọn hắn thấu cái đáy.

Bọn hắn lúc đầu không phải rất chú ý bên này nói chuyện phiếm, nhưng theo Lance đem thoại đề chuyển dời đến bang phái trên thân lúc, bọn hắn buông xuống trong tay công tác, cũng chú ý lên biến hóa bên này.

Rojef nói những lời này, nói đến trong lòng của bọn hắn đi, giống như là Highram loại này bạo lực cuồng, càng nhiều người, hắn càng có cảm giác an toàn, hắn hận không thể đầy đường người một nhà.

Sau đó ra ngoài cùng những hắc bang khác sống mái với nhau thời điểm, hắn chỉ cần phất phất tay, hàng trăm hàng ngàn người bưng súng tiểu liên đem đối diện có thể nhìn thấy hết thảy, đều bắn thành cái sàng.

Bao quát Erwin, hắn cũng cảm thấy gia tộc nhân viên số lượng tăng nhiều là một chuyện tốt, điều này đại biểu bọn hắn không thể chiến thắng, cường đại, cũng sẽ để địch nhân của bọn hắn cảm giác được hoảng sợ.

Lance lắc đầu, "Cái này vừa vặn là vấn đề lớn nhất chỗ, chúng ta đã đầy đủ khổng lồ."

Hắn hơi nghiêng đầu, ánh mắt vòng qua Rojef nhìn về phía phía sau hắn ghế sô pha tổ ngồi bên kia người, "Chúng ta bây giờ có bao nhiêu người?"

Mero suy tư một chút, "Hạch tâm thành viên có tám, chín trăm người, thành viên vòng ngoài ta không có thống kê qua, một ngàn người hẳn là có."

Mỗi cái cán bộ cao cấp thủ hạ có ba cái đội trưởng, mỗi cái đội trưởng thủ hạ lại có ít mấy cái, nhiều mười cái đi theo nhân thủ của mình.

Không nghiêm khắc tính toán ra, mười bảy mười tám cái cán bộ cao cấp, trong tay bọn họ liền nắm giữ lấy chí ít năm sáu trăm hạch tâm thành viên.

Sau đó ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có một số thăng lên đội trưởng, những đội trưởng này cũng sẽ đề bạt một chút phổ thông tầng dưới chót trở thành hạch tâm thành viên.

Cho nên cái số này kỳ thật cũng không khoa trương.

Lance tiếp tục xem Rojef, "Ngươi nhìn, một cái hắc bang đã có một ngàn hạch tâm thành viên, cái này cần có bao nhiêu khoa trương?"

"Nếu như ta cùng Williams nghị viên không phải bằng hữu, nếu như ta tại châu chính phủ bên kia không hề có một chút quan hệ, ngươi cảm thấy Williams nghị viên có thể ngủ ngon không?"

"Tại hắn thành thị bên trong, có như thế một chi lực lượng khổng lồ quần thể không nhận hắn khống chế."

"Châu trưởng, phó châu trưởng, tổng kiểm sát trưởng những người này có thể ngủ ngon không, một cái một hai ngàn tùy thời tùy chỗ có thể vũ trang lên di dân quần thể, bọn hắn có thể hay không tại một ít thời điểm trở thành một cái không ổn định tạc đạn?"

Theo Lance lời nói từ cạn đến sâu trò chuyện, Rojef cùng trong văn phòng biểu tình của những người khác cũng từ từ nghiêm túc lên. Không còn giống như là vừa rồi như thế, đều là cười đùa tí tửng.

"Đây chính là vấn đề."

"Thành thị còn tại không ngừng khuếch trương, chúng ta có thể nói là cái thành phố này dưới mặt đất hoàng đế, chúng ta thống trị nơi này."

"Nhưng là người của chúng ta tay còn chưa đủ lấy bao trùm đến toàn bộ thành thị phạm vi, còn có rất nhiều bang phái tại trên địa bàn của chúng ta, không có đi qua chúng ta đồng ý xử lí phạm tội sinh ý."

"Nếu như chúng ta muốn khống chế lại tòa thành thị này mỗi một cái quảng trường, mỗi một cái ngõ nhỏ, như vậy chúng ta chí ít còn muốn tiếp tục khuếch trương một hai ngàn cái hạch tâm thành viên, cùng tương ứng thành viên vòng ngoài."

"Các tiên sinh, khi một cái hắc bang có được mấy ngàn tên vũ trang ác ôn, lại sinh động tại Liên Bang trọng yếu thành thị lúc, các ngươi cảm thấy Bộ quốc phòng các tiên sinh, nội các tiên sinh, còn có thể hay không ngủ được?"

Những lời này, trực tiếp đem người trong phòng đều làm trầm mặc, ghế sô pha người bên kia đều đứng lên, đi vào bên bàn ngồi xuống, hoặc là liền đứng tại cái kia.

Mỗi người biểu lộ đều trở nên nghiêm túc lên, cái này đích xác là một cái rất đáng sợ vấn đề.

Lance cho bọn hắn một đoạn tự hỏi thời gian, tiếp lấy tiếp tục thâm nhập sâu mà hỏi, "Chúng ta thống trị Kim Cảng thành, còn muốn hay không hướng ra phía ngoài khuếch trương?"

"Khê Cốc thị, Kim Tinh thị, Likalai châu, mấy ngàn người không đủ, mấy vạn người, có đủ hay không?"

"Mười mấy vạn người?"

"Như vậy chúng ta đến cùng là tư nhân vũ trang, vẫn chỉ là một cái hắc bang?"

"Có thể vấn đề ở chỗ, nào có hắc bang có nhiều như vậy nhân thủ?"

"Đến lúc kia, tổng thống tiên sinh đều ngủ không yên!"

"Bởi vì ai cũng không biết chúng ta có thể hay không là quả tạc đạn kia, bọn hắn vì an toàn, sợ rằng chúng ta không phải, chúng ta cũng nhất định phải là hiện tại chính phủ Liên Bang không vây quét hắc bang tổ chức, cũng không đại biểu bọn hắn thật sự có thể cùng hắc bang cùng tồn tại, chỉ là từ xã hội bây giờ không hoàn thiện chế độ phương diện tới nói, bỏ mặc hắc bang phát triển đối Liên Bang giai tầng thống trị quản lý từng cái địa khu có chỗ tốt.

Chỉ khi nào các loại xã hội ổn định lại, kinh tế lại bắt đầu lại từ đầu phát triển, bọn hắn liền sẽ bắt đầu làm vây quét những này hắc bang. Lance thậm chí đều có thể đoán được, quốc hội sẽ thông qua lập pháp phương thức, đến đả kích hắc bang cùng tương quan sản nghiệp.

Hiện tại bành trướng đến càng lớn, đợi đến thanh toán thời điểm, đã chết cũng liền càng thảm.

Lance không xác định chính phủ Liên Bang vào lúc nào lại đột nhiên ở giữa liền "Thức tỉnh" nhưng bọn hắn nhất định sẽ thức tỉnh, cũng nhất định sẽ đem cơ sở quyền thống trị, từ hắc bang trong tay đoạt lại.

Cùng nó đợi đến cuối cùng một khắc mới tiến hành cải cách, không bằng thừa dịp hiện tại hắc bang hoàn cảnh còn rất rộng rãi, sớm liền tiến hành cải cách. Nhắc nhở đến hắn nguyên nhân, vẫn là người quá mẹ hắn nhiều!

Nếu như đổi một cái thị trưởng, thật chưa hẳn có thể cho phép gia tộc Lance dạng này một nhà độc đại. Bang phái cải cách, bắt buộc phải làm.

Nhìn xem bọn hắn không nói lời nào, qua một hồi lâu, hắn mới lại bắt đầu lại từ đầu nói lên sự tình hôm nay, "Ta có một cái ý nghĩ, tinh giản cơ cấu, đi hắc hóa, tư bản hóa, nhưng không phải một mực vô não tẩy trắng."

"Bandi tên ngu xuẩn kia phương pháp không thích hợp, cũng không có ý nghĩa, chúng ta sẽ không thả trong tay dao và súng, chúng ta muốn đi mặt khác một con đường."

"Chúng ta không còn là loại kia phổ biến hắc bang, nhưng chúng ta lại so với phổ thông hắc bang càng thuần túy."

Erwin đề một vấn đề, "Nếu như chúng ta tiến hành cải cách, giảm bớt nhân thủ, chúng ta làm sao bảo đảm chúng ta còn có thể khống chế lại tòa thành thị này?"

"Vẻn vẹn hiện tại chúng ta thủ hạ quán bar, nhà kho, còn có nông trường bên kia nghiệp vụ cùng vận chuyển đội, liền cần đại lượng nhân thủ, không tăng thêm mới nhân thủ đã là chúng ta bây giờ ranh giới cuối cùng, nếu như lại tinh giản, có chút sinh ý có thể sẽ xảy ra vấn đề."

Nói thí dụ như vận chuyển đội, Lance muốn tại là hướng toàn bộ châu giao hàng, vận chuyển đội bên kia liền có gần hai trăm người, cái này khẳng định không thể tinh giản, như vậy nông trường bên đó đây?

Bản địa quán bar đâu?

Còn có đầu đường những người kia đâu?

Đem bọn hắn đều tinh giản rơi, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?

Lance chỉ một cái hắn, "Ngươi hỏi một cái tốt vấn đề."

"Ta muốn tinh giản không phải chúng ta trước mắt nhân thủ, mà là chúng ta đối sản nghiệp quản lý phương thức."

"Trước mắt chúng ta tất cả sản nghiệp đều là chính chúng ta tại kinh doanh, quán bar, nhà máy rượu, dịch vụ vận chuyển nghiệp."

"Vận chuyển phương diện này chúng ta tạm thời sẽ không cải biến, nhưng là quán bar, nhà kho, những này, ta dự định giao ra."

"Chúng ta kinh doanh quán bar, buôn bán hàng cấm hạch tâm mục đích là kiếm tiền."

"Theo sản nghiệp của chúng ta sẽ càng ngày càng nhiều, quy mô càng lúc càng lớn, chúng ta hoàn toàn không cần mình đi kinh doanh những cái kia mặt hướng người tiêu dùng đầu cuối."

"Đem nó nhận thầu ra ngoài."

Lance nhìn về phía Rojef, "Nếu như bây giờ ta đem tất cả quán bar đều công khai ghi giá thuê, cam đoan mỗi cái quầy rượu an toàn, ngươi cho rằng sẽ có hay không có người nguyện ý lấy nhận thầu phương thức, đến kinh doanh quán bar?"

"Chính các ngươi ra người, ta phụ trách rượu cùng vận chuyển, nếu có người gây phiền toái, cũng có thể giúp các ngươi giải quyết phiền phức." Rojef nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ bắt đầu, hắn biết Lance những cái kia quán bar có bao nhiêu kiếm tiền!

Tim đập rộn lên để hắn có chút miệng khô, hắn liếm môi một cái, "Ta có thể nhận thầu một cái sao?"

Lance gật đầu nói ra, "Hoàn toàn không có vấn đề, nếu như ngươi nguyện ý nhận thầu, ta sẽ cho ngươi một cái không sai quán bar."

"Để ngươi mỗi tháng chí ít từ nơi này kiếm được một bút phong phú thù lao."

Hắn suy tư một hồi, "Chí ít hai ba ngàn khối."

Nghe tới giống như không phải rất nhiều, nhưng loại này sinh ý là viết tại hình pháp cùng hiến pháp sửa đổi án bên trong, cái này cũng đại biểu cho nó là kiếm bộn không lỗ, chỉ cần có thể kinh doanh đến xuống dưới.

Rojef cơ hồ không có suy tính liền nói đến, "Ta nguyện ý nhận thầu. ." Hắn nhìn thoáng qua Lance, "Có thể đều nhờ bao mấy cái sao?"

Lance lắc đầu, "Cho ngươi một cái không cần cạnh tranh danh ngạch, là bởi vì ngươi vì Đế Quốc thương hội đã làm nhiều lần sự tình."

"Cái khác quán bar nhất định phải thông qua đấu giá đến hoàn thành, ai cho nhận thầu giá cả càng cao, chúng ta liền để ai đến kinh doanh."

"Lần này nhận thầu kỳ hạn là một năm, một năm sau khi kết thúc, toàn bộ chuyển biến làm hai năm."

Rojef chăm chú suy nghĩ một lúc sau, không khỏi cảm khái nói, "Thật sự là một thiên tài ý nghĩ!"

Chỉ cần Lance công bố hắn lợi nhuận tình huống, liền nhất định sẽ có người cược mình có thể kinh doanh đến càng tốt hơn  với lại trước mắt năm đại gia tộc bị diệt trừ, trung tâm thành phố, Tinh Quang khu cùng vịnh khu cái này ba cái kiếm lợi nhiều nhất khu đều tại Lance trong tay.

Đồng thời những cái kia vừa nhỏ hắc bang đối với hắn cũng không có cái gì uy hiếp, hắn hoàn toàn có thể thống nhất làm chuyện này.

Tại không tiếp tục khuếch trương nhân thủ điều kiện tiên quyết, gián tiếp từ càng nhiều quán bar kiếm được tiền nhiều hơn, cái này mẹ hắn thật sự là một cái quỷ tài! Bất quá, Rojef cũng có một chút mình nho nhỏ hoang mang, "Ngươi như thế nào cam đoan những quầy rượu này kinh doanh an toàn đâu?"

"Ta không phải chất vấn năng lực của ngươi, Lance tiên sinh, chỉ là người bên ngoài đến có một cái bảo vệ, bọn hắn mới có thể lấy tiền ra.

Lance cười hai tiếng, "Nhận thầu phí tổn bên trong có 10% là lấy ra, chia ba bộ phân, một bộ phận chia lãi cho bản địa cảnh sát đội ngũ, một bộ phận giao cho toà thị chính, còn có một bộ phận, giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm."

"Trước đây không lâu, ta đã thuyết phục Dell cục trưởng, cùng đời tiếp theo cục trưởng."

Rojef mắt trừng chó ngốc nhìn xem Lance, hắn không cách nào tưởng tượng Lance là làm được bằng cách nào, nhưng là hắn biết, cái thành phố này, thật phải đổi!

"Lần này để ngươi đến, ta là hy vọng ngươi có thể tại Đế Quốc thương hội nội bộ, cùng cùng người địa phương trò chuyện chút, ta hy vọng Đế quốc khu quán bar đều tại bản địa người trong tay, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta không hy vọng có ngoại bộ thế lực xâm nhập đến chúng ta hạch tâm trong địa bàn, nào sẽ để một ít chuyện trở nên phức tạp." Rojef lý giải Lance ý tứ, "Ta nói cho bọn hắn biết."

Hắn dừng một chút, "Nếu như cạnh tranh lời nói, một nhà quán bar. . . Đại khái muốn bao nhiêu tiền?"

Vấn đề này Mero càng rõ ràng một chút, "Tinh Quang khu bên kia quán bar một năm lợi nhuận ước chừng tại 2 triệu tả hữu, giống như là Đế quốc khu bên này phải kém một chút, nhưng một năm lợi nhuận cũng tại hai mươi lăm đến 300 ngàn."

"Nếu như muốn đối ngoại nhận thầu, ta cho rằng giá cả khả năng cùng cái này không sai biệt lắm."

Lance nhẹ gật đầu, "Sẽ thấp một chút, để cho các ngươi chí ít có đến lừa, giống như là Tinh Quang khu quán bar, đầu tư 2 triệu, cũng không thể để nhận thầu người một năm chỉ lừa cái mấy chục ngàn khối."

"1,5 triệu đi, 500 ngàn lợi nhuận, hẳn là có thể hấp dẫn đến người." Rojef nuốt nước miếng một cái, một năm 500 ngàn?

Hắn tròng mắt đều thoáng có chút đỏ lên, hắn cũng muốn nhận thầu cái này, nhưng hắn biết hắn không thể dùng miễn phí danh sách kia, không phải liền là hắn không hiểu chuyện.

Bất quá hắn sẽ liên hệ những người khác, nghĩ biện pháp nhận thầu xuống tới một cái, liền xem như mọi người phân một điểm, đây cũng là không ít tiền. Năm tỉ lệ hồi báo có hơn 30% ngoại trừ phạm tội sinh vấn đề, còn có cái gì có thể có cao như vậy tỉ lệ hồi báo?

Lance lại giới thiệu một chút ý nghĩ của hắn, nói thí dụ như rượu nhất định phải từ gia tộc Lance mua sắm.

Dù sao hiện tại từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, toàn bộ Kim Cảng thành, đều là Lance địa bàn, nếu như hắn không bán rượu còn chưa tính. Hắn hiện tại còn tại điên cuồng cất rượu, như vậy đương nhiên sẽ không cho phép người khác tại trên địa bàn của hắn xuất hàng.

Những này kỳ thật đều là vấn đề nhỏ, mọi người đều biết, Lance rượu giá cả không cao, chỉ cần hắn không quá đen, mọi người vẫn là nguyện ý..