Chương 610: Không tôn trọng ta, liền địch nhân là của ta

Chương 610: Không tôn trọng ta, liền địch nhân là của ta

Rojef sau khi đi trong phòng cũng chỉ còn lại có người một nhà, nói chuyện tự nhiên cũng liền tùy ý hơn một chút.

"Tất yếu nhanh như vậy liền tiến hành cải cách sao?" Mero hơi khẽ cau mày hỏi.

Tại hắn, thậm chí cái khác rất nhiều người xem ra, gia tộc Lance mới vừa vặn đặt vững "Cường thịnh" cái này khái niệm, chính là gia tộc nhanh chóng thời kỳ phát triển.

Nhìn, năm đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức, Alberto lập tức liền muốn đi Sumuli đảo chịu chết. Hắn một chết, Pasreto gia tộc cũng không có cái gì có thể đem ra được một mình đảm đương một phía vai trò.

Francisco thật là không tệ, nhưng hắn niên kỷ vẫn là quá nhỏ, đồng thời gia tộc muốn một lần nữa lớn mạnh cũng không phải một cái sự tình đơn giản.

Về phần còn lại mấy cái bên kia vừa nhỏ bang phái căn bản vốn không dùng để vào mắt, ai không phục, liền diệt ai.

Lấy Bruce cục trưởng hiện tại đối Lance tôn kính thái độ, bọn hắn thậm chí có thể cho nhân viên cảnh sát cùng gia tộc Lance người cùng một chỗ hành động, trừ hoả liều hoặc là làm giải quyết tốt hậu quả công tác.

Ở trong thành phố này, liền không ai có thể đủ để gia tộc Lance dừng bước thế lực tồn tại! Cái này không vừa vặn điên cuồng khuếch trương sao?

Đem mười một cái khu hành chính đều lấy xuống, nở đầy quán bar, nở đầy chi nhánh văn phòng.

Bên ngoài bây giờ trẻ tuổi như vậy người bức thiết muốn gia nhập tiến đến, bọn hắn tùy tiện chiêu mộ một cái liền có thể chiêu mộ đến mấy ngàn người thậm chí là trên vạn người!

Một cái trên vạn người hắc bang. . Suy nghĩ một chút đều để người hưng phấn đâu!

Hỏi Lance người là Mero, nhưng trên thực tế, những người khác cũng đều có ý tưởng giống nhau, bọn hắn không biết rõ. Lance lườm Mero một chút, "Đây là một cái lợi ích xã hội, trước có lợi ích, sau đó mới có xã hội."

"Nếu như chúng ta thật tiếp tục khuếch trương, chiêu mộ mấy ngàn mấy vạn người, sau đó chúng ta muốn làm sao cải cách?"

Lance một vấn đề liền để những người này đều nói không ra lời, thụ giáo dục trình độ thấp kém thế địa phương tại thời khắc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, bọn hắn từ bọn hắn hiểu biết những chuyện kia bên trong tìm không đến bất luận cái gì án lệ để diễn tả mình quan điểm.

Ngươi muốn thuyết phục người khác, khẳng định không thể nói thẳng "Ta nói không sai" ngươi phải dùng một chút đã xuất hiện ví dụ đến nói cho người khác biết, làm như vậy không có vấn đề.

Đồng thời còn muốn giảng đạo lý, đem vì cái gì làm như thế, làm như thế chỗ tốt là cái gì, đều nói hết ra. Nhưng bọn hắn không biết, nói không nên lời, chỉ biết là. .

"Nhiều người dù sao cũng so ít người tốt."

Lance nhìn về phía người nói chuyện, Highram, hắn là có thể sẽ nói ra loại ý nghĩ này.

Lance lắc đầu, "Càng nhiều người, chúng ta liền sẽ lộ ra càng cồng kềnh, càng là khó mà làm ra cải biến."

"Nếu như các ngươi ở trong vùng hoang dã thấy được những cái kia heo rừng, liền sẽ phát hiện bọn chúng chạy thật nhanh, lực lượng lớn vô cùng, nếu như heo rừng thành quần kết đội xuất hiện, liền xem như đàn sói đều sẽ không dễ dàng đi trêu chọc bọn chúng."

"Nhưng các ngươi nhìn lại một chút trong nông trại heo, bọn chúng rõ ràng to lớn hơn, vì cái gì bọn chúng lại không cách nào để đàn sói cảm giác được uy hiếp?"

"Ta biết đó cũng không phải một cái thích hợp nêu ví dụ, nhưng nó có rất hình tượng nói cho chúng ta biết, cồng kềnh không phải lực lượng biểu hiện."

"Khi chúng ta có được mấy ngàn mấy vạn người quy mô về sau, chúng ta tại rất nhiều nghiệp vụ bên trên liền sẽ vô cùng khó mà điều chỉnh phương hướng."

"Càng nhiều chi tiêu để cho chúng ta càng thêm ỷ lại tại lời cao phạm tội thu nhập, một khi chúng ta thu nhập xảy ra vấn đề, rất nhanh công ty liền không cách nào duy trì."

Hắn dừng lại một chút, "Mero, trước mắt chúng ta mỗi người mỗi tháng đại khái muốn cho bao nhiêu tiền?"

Mero là gia tộc Đại tổng quản, hắn phụ trách những nội dung này, cách mỗi hai tuần thời gian Lance nhìn một chút hắn viết những tài liệu kia là được rồi

"Ước chừng một trăm hai mươi khối tiền."

Lance nhẹ gật đầu, "Một trăm hai mươi khối tiền, mười ngàn người liền là 1,2 triệu, chúng ta còn muốn gánh vác bọn hắn thức ăn, ở lại, trang phục của bọn hắn."

"Chúng ta không thể để cho bọn hắn đứng tại trên đường cái cùng đồ đần đồng dạng, chúng ta đến thuê phòng hoặc là mua xuống một ngôi nhà để bọn hắn có một cái địa phương công tác dùng."

"Bọn hắn có cần hay không an bài cỗ xe?"

"Coi như chúng ta không an bài nhiều như vậy xe nhỏ, tổng cộng có được bảy tám trăm chiếc là nhất định, sau đó xe tải thùng, cái khác xe."

"Hàng năm chúng ta vẻn vẹn duy trì bộ phận này chi tiêu đều tại mấy triệu phía trên, một khi cấm rượu lệnh kết thúc, hoặc là phát sinh ngoài ý muốn khác, kiếm tiền trở nên khó khăn, chúng ta làm sao duy trì?"

Nhìn xem những người này sa vào đến trong trầm tư, Lance cũng không có vì vậy liền dừng lại, hắn còn tại nói.

"Chờ đến một ngày như vậy, vô luận là bởi vì thu nhập vấn đề, hay là bởi vì vấn đề khác, chúng ta cần đối với chúng ta quy mô tiến hành cắt giảm thời điểm, liền sẽ bộc phát to lớn mâu thuẫn."

"Cắt giảm ai nhân thủ, không cắt giảm ai nhân thủ, làm sao quyết định?"

"Những người tuổi trẻ kia vì gia tộc bất chấp nguy hiểm, cứ việc khả năng không phải rất lớn nguy hiểm, nhưng ít ra bọn hắn gánh chịu tất cả phong hiểm cho chúng ta công tác, kiếm tiền."

"Bởi vì chúng ta nguyên nhân chúng ta không thể không khiến bọn hắn không hề bị đến gia tộc che chở, cũng sẽ không cho bọn hắn phát tiền lương, sẽ không cho bọn hắn chỗ ở cùng thức ăn."

"Các ngươi có cân nhắc hay không, những này đi qua huấn luyện người trở về xã hội về sau, sẽ đối với xã hội này mang đến biến hóa gì?"

"Ngươi để bọn hắn đi làm mỗi tháng chỉ có khoảng bốn mươi đồng tiền công tác?"

"Còn nói là bọn hắn có khả năng sẽ tổ kiến thành mới bang phái, không phải đến đối kháng chúng ta, chỉ là như vậy để duy trì cuộc sống của bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn cùng giữa chúng ta sinh ra ma sát, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn làm sao bây giờ?"

Lance không ngừng lắc đầu, "Những vấn đề này chúng ta đều cần cân nhắc đi vào, nhân số càng nhiều, có thể cung cấp chúng ta lựa chọn tuyển hạng cũng liền càng ít, chúng ta cũng sẽ trở nên càng nguy hiểm."

"Thậm chí coi như chúng ta thành công đem một bộ phận người thanh trừ ra ngoài, bọn hắn ở bên ngoài phạm tội sinh ra ảnh hưởng, cũng sẽ bị mọi người tự nhiên mà vậy cho rằng là chúng ta sai lầm."

"Cho nên, các tiên sinh, đây không phải thương lượng hoặc là thảo luận, đây là cố định kế hoạch."

"Từ giờ trở đi thân phận của chúng ta muốn từ 'Độc lập kẻ kinh doanh' chuyển biến làm 'Người quản lý' chúng ta thu nhập lại so với quá khứ tăng nhiều đồng thời, chúng ta gánh chịu phong hiểm thì sẽ càng nhỏ hơn."

"Chúng ta cần phải làm là chế định quy tắc trò chơi, sau đó tìm tới không tuân thủ người, để hắn học được tuân thủ quy tắc trò chơi là được rồi "Chúng ta thậm chí sẽ không trực tiếp phạm tội!"

Tương lai xu thế tuyệt đối là muốn giải quyết hắc bang  bất luận cái gì một cái thế giới, thời đại, chính phủ, đều sẽ như thế làm.

Khi xây dựng kinh tế ổn định lại, thống trị kết cấu cũng hướng tới ổn định cùng thành thục, như vậy bọn hắn liền sẽ bắt đầu loại bỏ dàn khung bên ngoài những vật kia.

Chớ nói chi là hắc bang từ trình độ nào đó, chẳng khác gì là đánh cắp một bộ phận thuộc về bọn hắn quyền thống trị, bọn hắn thì càng sẽ không cho phép hắc bang tồn tại.

Đương nhiên chút ít, có bối cảnh hắc bang vẫn là sẽ tồn tại, nhưng là như hôm nay dạng này, khắp thế giới đều là hắc bang thời đại sẽ một đi không trở lại.

Tại mình trở thành cái nào đó nghị viên thôi động cái này kế hoạch "Thẻ đánh bạc" trước đó, mau chóng hoàn thành chuyển hình, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù bọn hắn không nhất định đều có thể nghe hiểu được, nhưng những người này có một cái ưu điểm, cái kia chính là Lance làm chuyện quyết định, bọn hắn liền sẽ không thử lại cầu cải biến.

Tại đại phương hướng bên trên Lance sẽ rất ít phạm sai lầm, hoặc giả thuyết chưa từng sai lầm, căn cứ vào đối Lance tin tưởng vô điều kiện, bọn hắn không có ai nhắc lại ra ý kiến phản đối.

Rojef rời đi công ty sau lập tức liền bắt đầu làm đem những tin tức này tung ra ngoài, tại Đế quốc khu bên trong hắn vẫn là có rất lớn lực ảnh hưởng, không bao lâu rất nhiều người liền biết, Lance dự định đem phạm tội nghiệp vụ nhận thầu đi ra ý nghĩ.

Ngay tiếp theo Williams nghị viên đều biết chuyện này.

Hắn tại Lance bên này cũng có nhãn tuyến, mặc dù bọn hắn là phi thường thân mật hợp tác đồng bạn, nhưng cái này không có nghĩa là hắn đối Lance hoàn toàn tin tưởng vô điều kiện.

Có nhãn tuyến, truyền lại tin tức, cái này mới là bình thường tình huống, loại kia không hề làm gì không biết tình huống mới không bình thường.

"Ngươi là thế nào suy tính?" Trong điện thoại, Williams nghị viên hỏi thăm một cái.

Lance đem ý nghĩ của mình rất trực tiếp nói ra, không có cái gì tốt che giấu, Williams nghị viên sau khi nghe xong lộ ra một chút vẻ mặt kinh ngạc.

Đáng tiếc Lance không nhìn thấy.

Đối với lão niên chính khách tới nói, xuất hiện loại tâm tình này quản lý thất bại cho tới thông qua biểu lộ biến hóa thể hiện đi ra, là vô cùng ít thấy.

Nhưng hắn liền là quản lý thất bại, bởi vì hắn phát hiện, Lance so hắn trong tưởng tượng càng thông minh, cũng càng không tốt "Đối phó" .

Nơi này khó đối phó không phải nói hắn muốn đối phó Lance, mà là chỉ Lance đối tiềm ẩn nguy cơ xử lý phương pháp, cùng hắn không mù quáng.

Bất cứ người nào, tại Lance cái tuổi này có thể làm được điểm này, như vậy hắn nhất định sẽ không chút kiêng kỵ không ngừng khuếch trương. Mặc kệ là hắc bang, nhà tư bản, vẫn là cái gì khác ngành nghề, đều là giống nhau.

Nếu có nào đó người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi làm được tài nguyên lũng đoạn, hắn sẽ chỉ sửa đổi cuồng lợi dụng thực tế lũng đoạn mang tới "Liêm đao" điên cuồng vung vẩy, thu hoạch tài phú hoặc là cái gì khác.

Nhưng Lance loại này rõ ràng có thấy nước xiết liền lui hương vị cách làm, không phù hợp tuổi của hắn.

Đây càng giống như là loại kia bốn mươi năm mươi tuổi, có thành thục tâm trí cùng phong phú lịch duyệt lão nhân mới có thể làm ra lựa chọn, tại nguy hiểm còn không có nảy sinh thời điểm, liền lựa chọn lui lại một bước.

Đơn giản hàn huyên vài câu sau hắn liền cúp điện thoại, Lance cái này cử động để tâm tình của hắn có chút chấn động. Hắn rời đi cái bàn đi tới trên ban công, đốt một điếu thuốc, hắn cũng cần tự hỏi.

Trong lúc lơ đãng, khóe mắt dục vọng thoáng nhìn Arthur đang tại đối mới tới nữ hầu động thủ động cước, nhìn xem hắn trên mặt cái kia làm cho người không thích lỗ mãng tiếu dung, Williams nghị viên đột nhiên cảm giác được một trận phẫn nộ.

Cái này. Hắn nghĩ nghĩ, mặc kệ nói cái gì, cuối cùng đều báo ứng trên người mình, cho nên hắn dùng "Thằng ngu này" xem như mở đầu.

Đến cho hắn tìm một chút sự tình làm một chút, lúc có một cái đầy đủ ưu tú người ở phía trước lúc, Arthur loại này kỳ thật cũng không tính quá tệ biểu hiện, liền lộ ra ngu xuẩn cực độ.

Đồng dạng là người trẻ tuổi, làm sao nhân gia đã biến thành "Lão hồ ly" thằng ngu này còn tại quấy rối tiểu cô nương?

Hắn quay người về đến trong phòng nhấc lên ống nghe, qua bảy tám phút, Arthur sắc mặt khó coi mang theo một cây sợi đằng đi tới trong thư phòng.

Chỉ chốc lát liền truyền đến hắn tiếng kêu thảm thiết thê lương, còn có ô ô rung động tiếng rít. . Nương theo lấy Arthur tiếng la khóc, tin tức còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Hai ngày thời gian, toàn bộ Kim Cảng thành đều ý thức được, mới "Hoàng đế" muốn ban bố luật pháp của hắn.

Đây đối với tất cả hắc bang tới nói cũng không tính là là một chuyện tốt, bởi vì bất kỳ một cái nào hoàng Đế đô sẽ không ban bố đối chính bọn hắn có hại pháp luật, nhưng đồng thời cũng không tính là một cái tin tức xấu ——

Bởi vì lần này hoàng đế rõ ràng càng khoan dung hơn một chút.

Tụ hội địa điểm ổn định ở Lance trang viên (Jobav tiên sinh trang viên đã đổi tên là Lance trang viên) hơn ba giờ chiều, mọi người bắt đầu hướng nơi này tụ tập.

Lúc bốn giờ, trong trang viên lễ đường nhỏ bên trong, đã ngồi đầy người. Làm cho người cảm giác được hơi có chút ngoài ý muốn chính là, thế mà còn có phóng viên ở chỗ này.

Gia tộc Lance cải cách trên thực tế từ trình độ nào đó tới nói là một loại phát triển chiều hướng tốt xu thế, cho nên Lance cùng George trao đổi về sau, George nguyện ý đưa tin chuyện này.

Nó nói không chừng có khả năng có thể làm cho hắn lần nữa cầm một cái "Kim báo chí thưởng" không có ai sẽ ngại cái này giải thưởng quá nhiều.

Hôm nay phóng viên công tác cũng là George từ lúc chào đời tới nay đã làm nhất không dễ dàng một lần, hắn còn mang theo ba cái học đồ tới, mỗi người đều là đầy người đổ mồ hôi.

Nơi này hắc bang thành viên nhiều lắm, đứng ở cửa Ursula một mảng lớn.

Từ khi gia tộc Lance thống nhất ăn mặc về sau, hiện tại toàn bộ Kim Cảng thành thế giới dưới đất, tựa hồ cũng tại nhấc lên dạng này phong trào.

Tất cả mọi người tại vẻ ngoài bên trên làm một chút tiểu nhân thiết kế, đồng thời thống nhất lại, bởi vì bộ dạng này sẽ cho người cảm thấy bọn hắn rất trang nghiêm, rất khốc.

Cái này cũng mang đến thị giác bên trên to lớn trùng kích!

Một tên sau cùng hắc bang thủ lĩnh sớm thêm vài phút đồng hồ chạy tới hội trường, tại trải qua soát người về sau, hắn được cho qua tiến vào lễ đường nhỏ. Hắn không có cảm thấy mình bị mạo phạm, trước kia năm đại gia tộc thời kỳ, bọn hắn muốn đi gặp năm đại gia tộc người, cũng muốn soát người. Cứ việc mọi người đều nói sinh mệnh là vô giá, nhưng trên thực tế, nó vẫn là có giá cả cao thấp.

Khi một tên sau cùng thủ lĩnh đi tới lễ đường nhỏ lúc, lập tức bị chật ních lễ đường nhỏ sợ ngây người.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là các loại bang phái gia tộc thủ lĩnh, bọn hắn chỉ cho phép tiến tới một người, nhưng nơi này thoạt nhìn chí ít có hai trăm người.

Hắn tại "Nhân viên công tác" dẫn đầu dưới, tìm một cái địa phương ngồi xuống, một bên sát đến mồ hôi, vừa cùng người bên cạnh chào hỏi.

Có chút hắn nhận biết, có chút hắn không biết, hắn kỳ thật cũng không có nghĩ qua Kim Cảng thành có nhiều như vậy hắc bang gia tộc, đương nhiên nơi này tất cả mọi người không có nghĩ qua.

Thời gian chỉ hướng bốn điểm mười lăm phân, Erwin đi tới trên võ đài, vỗ vỗ Microphone, "Yên tĩnh." Ầm ĩ hiện trường trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Mặc dù những người này đều rất tuổi trẻ, Lance bọn hắn, nhưng là không có ai sẽ coi thường bọn hắn.

Erwin các loại hiện trường yên tĩnh về sau, về tới sân khấu bên ngoài, rất nhanh Lance từ bên ngoài đi vào.

Hắn đi đường rất có phái đoàn, xuất hiện một khắc này đèn tụ quang liền rơi vào trên người hắn, sặc sỡ loá mắt, khiến mọi người theo bản năng nín hơi ngưng thần.

"Vừa rồi bọn hắn nói cho ta biết, hôm nay tới một trăm bảy mươi chín vị Boss, cảm tạ mọi người đối tín nhiệm của ta, có thể đến nơi đây tham gia dạng này một trận, khả năng tại rất nhiều người xem ra sẽ cảm thấy hoang đường buồn cười tụ hội."

Dưới đài lập tức có người nghênh hợp với Lance lời nói, nói xong một chút xinh đẹp lời xã giao.

Lance cười gật đầu, chờ bọn hắn nói sau khi, đưa tay lăng không ấn xuống, "Trên thực tế chúng ta hết thảy mời hai trăm bốn mươi nhiều vị Boss đến đây, nhưng rất rõ ràng, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng ta một lần."

Dưới đài không ít thủ lĩnh đều nở nụ cười, kỳ thật trong bọn họ một số người cũng không phải rất tin tưởng chuyện này, nhưng cân nhắc đến bọn họ đích xác không bằng gia tộc Lance, với lại Lance thanh danh cũng không tính quá tệ, cho nên bọn hắn mới mạo hiểm đến đây.

Còn có chút người thì tìm các loại lý do không đến, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, lưu lại một cái giảm xóc khu.

Mặc kệ Lance phải nói là chuyện tốt hay chuyện xấu, chỉ cần bọn hắn không đến hiện trường đến, liền có thể không lập tức tỏ thái độ, liền lưu lại ứng đối thời gian cùng cơ hội.

Nếu như Lance nói là sự tình tốt, thật như mọi người truyền nói như vậy, hắn hoàn toàn vứt bỏ đi mặt hướng đám người phạm tội sinh ý, như vậy những này không có tới người chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa xin lỗi, sau đó gia nhập trong đó.

Nếu như Lance nói là xấu sự tình, như vậy bọn hắn liền có đầy đủ thời gian đi ứng đối, là chọn rời đi Kim Cảng thành, vẫn là phản kháng gia tộc Lance, hay là lựa chọn thuận theo, bọn hắn đều có thời gian đi tự hỏi, đi ứng đối.

Chỉ cần không cần hiện trường liền tỏ thái độ, lựa chọn của bọn hắn quyền cũng rất nhiều.

Thế nhưng, bọn hắn không biết, Lance không phải năm đại gia tộc, hắn càng không phải là Bandi những người kia, còn đang suy nghĩ cái gì cân nhắc lợi hại. Bọn hắn lần này, đánh sai chủ ý.

Lance đưa tay lăng không ấn xuống khiến mọi người yên tĩnh trở lại, "Kim Cảng thành bang phái là một nhà, chúng ta đều sinh hoạt tại tòa thành thị này, tại trong tòa thành này tìm kiếm lợi nhuận, tìm kiếm sống tiếp hết thảy."

"Chúng ta là một cái chỉnh thể, nhưng là bây giờ, có người không nguyện ý cùng chúng ta trở thành một cái chỉnh thể, tại phá hư ta quyết định mới quy củ "Cho nên. . ." Hắn nhìn về phía Erwin, "Đem không có tới người cùng bọn hắn bang phái ghi chép một cái, bọn hắn không có tất yếu tồn tại."

Vốn đang hơi có chút ầm ĩ lễ đường nhỏ, trong nháy mắt an tĩnh chỉ còn lại có tiếng hít thở.

Có người đẩy một cái ghế sô pha cùng một cái nhỏ bàn trà đi tới trên võ đài, Lance thuận thế ngồi xuống, nghiêng chân, điểm một điếu thuốc lá, "Ta biết, trong các ngươi có ít người có thể sẽ cho là ta rất bá đạo, không nói đạo lý."

"Nhưng ta cho rằng đó cũng không phải bá đạo cùng không nói đạo lý, ta mời tất cả mọi người, dù là có ít người thật tới không được, bọn hắn có thể an bài một cái đại biểu đến."

"Nhưng bọn hắn không chỉ có ngay cả một cái đại biểu cũng không tới, thậm chí đều không có tự mình cùng ta nói, vì cái gì bọn hắn không thể tới."

"Đây là đối ta không tôn trọng!"

"Bằng hữu của ta, nhất định sẽ tuân theo nặng ta."

"Không tôn trọng ta, liền nhất định địch nhân là của ta!"

Hắn gõ gõ khói bụi, "Không nói những cái kia không cao hứng sự tình, tâm sự hôm nay chúng ta tụ tập ở chỗ này nguyên nhân."

"Gần nhất bên ngoài nói tới về chúng ta một chút nghe đồn, nói thí dụ như, gia tộc Lance sẽ không còn tự mình kinh doanh bất luận cái gì một nhà quán bar."

Lễ đường nhỏ bên trong có một chút bạo động, Lance cũng lộ ra tiếu dung, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đây là sự thực."

"Bao quát Đế quốc khu, bến cảng khu  bất luận cái gì một cái địa khu, chúng ta muốn một lần nữa phân chia quầy rượu phương thức kinh doanh."

"Gia tộc Lance sẽ không còn kinh doanh bất luận cái gì quán bar nghiệp vụ, đồng thời chúng ta sẽ đem địa bàn của ta dựa theo nhất định phương thức cắt chém được không cùng lớn nhỏ, đối ngoại tiến hành nhận thầu."

"Mỗi một cái khu vực, chỉ cho phép tồn tại một nhà quán bar, dạng này liền có thể bảo đảm mỗi một cái kẻ kinh doanh lợi nhuận."

Lance phía sau đột nhiên xuất hiện một bức thành phố khổng lồ địa đồ, chỉ là cùng phổ thông địa đồ không đồng dạng, nó chỉ có hình dáng, đồng thời bị cắt chém trở thành rất nhiều ô vuông nhỏ. . ..