Chương 611: Rất có triển vọng

Chương 611: Rất có triển vọng

Ánh mắt của mọi người rơi vào những cái kia khối vuông nhỏ bên trên, cho dù Lance chưa hề nói, bọn hắn cũng biết những này khối vuông nhỏ đại khái ý vị như thế nào.

"Mỗi một cái khối vuông nhỏ đều đại biểu một cái quầy rượu kinh doanh phạm vi, tại những phạm vi này bên trong, chỉ cho phép có một nhà quán bar kinh doanh, dạng này liền tránh đi trình độ nhất định ác tính cạnh tranh."

"Chính ta kinh doanh quán bar cũng coi là có một đoạn thời gian, ta rất rõ ràng loại này ác tính cạnh tranh sẽ sinh ra hậu quả như thế nào!" Hắn lấy tay làm một cái bạo tạc thủ thế, "Vì tranh đoạt khách hàng tiến hành sống mái với nhau."

"Rượu lợi nhuận rất lớn, cho nên đối các vị tới nói, chỉ cần có thể đánh thắng đối phương, dù là tổn thất một ít nhân thủ cũng đáng."

Lễ đường nhỏ bên trong mọi người đều nhao nhao gật đầu, chết một nhân tài cần bồi thường thường bao nhiêu tiền?

Năm ngàn đến 10 ngàn khối, cũng không phải là tất cả hắc bang đều có thể giống gia tộc Lance dạng này, bồi thường 10 ngàn khối, có đen một chút giúp có thể bồi thường ba ngàn khối trợ cấp kim liền xem như bọn hắn đã rất nhân từ.

Giống như là một chút quy mô không lớn, bọn hắn thậm chí ngay cả trợ cấp kim vấn đề này xách đều không nhắc. Coi như năm ngàn khối, quán bar lừa năm ngàn khối cần mấy ngày?

Nếu như quán bar sinh ý tốt, hai ngày thời gian.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần có thể đem khách hàng đoạt tới, cho dù chết mất mười mấy người, cũng đáng, bởi vì một cái tháng lợi nhuận cũng đủ để thanh toán những này trợ cấp kim.

Từ tháng sau bắt đầu, liền là thuần lừa.

Cơ hồ mỗi tuần đều sẽ có bang phái bởi vì đoạt khách hàng sự tình sống mái với nhau, bởi vì lẫn nhau cướp bóc đối phương rượu phát sinh sống mái với nhau, những chuyện này nhiều lắm, chỉ bất quá có chút sống mái với nhau quy mô rất nhỏ, cơ hồ không phát hiện ra được ——

Khả năng chỉ là nửa đêm ba ba mấy tiếng súng vang, sau đó sống mái với nhau liền kết thúc, mà không phải loại kia đại quy mô sống mái với nhau, kho kho kho kho vang lên không ngừng, nói không chừng còn có tiếng nổ mạnh.

Nhưng vô luận như thế nào, sống mái với nhau liền là sống mái với nhau, sẽ có người thụ thương, cũng có người tử vong, cùng đại lượng tổn thất.

Lance nhìn xem những người này, "Cho nên tại mỗi cái khu vực bên trong, chỉ cho phép có một nhà quán bar, bảo đảm nhà này quán bar không cần đi tranh đoạt khách hàng, cũng có thể có rất tốt kinh doanh hiệu quả."

"Nơi này hết thảy có hơn hai trăm khu vực, như các ngươi nhìn thấy, còn có chút khu vực cũng không có khối vuông nhỏ, những địa phương kia chúng ta không có đặt vào quản lý hệ thống ở trong."

Có người đột nhiên giơ tay lên, Lance đối người kia giương lên cái cằm, "Ngươi có vấn đề gì?"

"Lance tiên sinh, nếu như chúng ta muốn kinh doanh trong đó cái nào đó khu khối, nên làm như thế nào?"

Lance khẽ vuốt cằm, giơ tay lên ra hiệu hắn ngồi xuống, hắn hít một hơi khói, nghiêng chân, để tay tại trên đầu gối, "Cạnh tiêu."

"Ngoại trừ bộ phận màu đỏ khối lập phương là thông qua đấu giá phương thức đến xác định ai có thể nhận thầu khối này kinh doanh khu vực, cái khác xanh lá khối lập phương đều là trực tiếp cạnh tiêu."

"Nói thí dụ như, ta cho rằng cái địa phương này có thể vì ta cung cấp một trăm ngàn khối tiền lợi nhuận, ta muốn ở chỗ này kinh doanh, như vậy ta viết bên trên một trương tiêu thư."

Hắn cầm lên một trương tiêu thư, biểu diễn một cái, "Tại vị trí này điền bên trên ta có thể tiếp nhận con số, nói thí dụ như ta điền 40 ngàn khối tiền."

"Sau đó ta đem nó đóng kín, căn cứ cái này khối lập phương dưới góc phải con số, điền mục tiêu của nó, sau đó đầu nhập vào trong rương."

"Cuối cùng chúng ta sẽ căn cứ các vị tiêu thư giá cả, đưa nó nhận thầu cho ra giá cao nhất người."

"Nếu như tối cao ra giá người cho 50 ngàn khối, như vậy 50 ngàn khối nhận thầu khu vực này quán bar quyền kinh doanh."

"Ta biết các ngươi có thể sẽ đối bọn chúng sản xuất sinh ra hoài nghi, cho nên không quan hệ, năm thứ nhất, chúng ta phí tổn từ cố định đánh dấu phí, cải thành chia hình thức."

"Vô luận các ngươi bán bao nhiêu tiền, đã kiếm bao nhiêu tiền, chúng ta phân đi một nửa."

"Từ sang năm bắt đầu, lấy trả giá làm chuẩn, đồng thời chúng ta sẽ hướng ra phía ngoài công bố cụ thể kinh doanh kết quả." Lễ đường nhỏ bên trong lại trở nên náo nhiệt, tất cả mọi người bắt đầu thảo luận.

Trong bọn họ không ít người lẫn nhau đều lẫn nhau không biết, cùng lân cận tòa người không biết, cùng người chung quanh không biết.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn tích cực thảo luận những chuyện này, bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp loại chuyện này, tại cảm giác được có chút không thích ứng đồng thời, lại lờ mờ cảm thấy phương pháp này nhưng thật ra là cái phương pháp thật tốt.

Né tránh ác tính cạnh tranh cùng sống mái với nhau, đặc biệt là đối những cái kia vừa nhỏ bang phái tới nói.

Bọn hắn cùng bên trong đại bang phái ở giữa thực lực không công bằng, để bọn hắn tại sống mái với nhau cùng cạnh tranh bên trên không có bất kỳ cái gì ưu thế tính. Chỉ cần phát sinh cạnh tranh, phát sinh sống mái với nhau, xui xẻo nhất định là bọn hắn!

Nhưng nếu như dựa theo Lance thuyết pháp, bọn hắn sử dụng nhận thầu chế độ, vậy liền mang ý nghĩa cạnh tranh biến mất, cũng không cần lo lắng sống mái với nhau sự tình.

Bởi vì quy củ là gia tộc Lance định, ai trái với quy củ, chẳng khác nào đang đối kháng gia tộc Lance. Lấy Lance tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép khiêu chiến gia tộc của hắn còn có thể tiếp tục tồn tại đi xuống.

Rất nhiều người đều cảm thấy Lance là một cái rất khó đánh giá người, có đôi khi hắn biểu hiện được rất nhân từ, tuyệt không giống như là một cái hắc bang thủ lĩnh nên có dáng vẻ.

Hắn thậm chí sẽ ở mùa đông thời điểm tổ chức gia tộc Lance người, đi Tân Cảng khu, Đế quốc khu còn có bến cảng khu cấp cho cứu tế vật tư. Miễn phí thức ăn cùng qua mùa đông quần áo cái gì.

Những vật này nhìn qua không đáng tiền, nhưng là về số lượng đi về sau, liền là một bút con số không nhỏ, đồng thời kéo dài cả một cái mùa đông, hắn chí ít dùng hơn triệu ở phương diện này.

Hắc bang nhóm vì mấy chục ngàn khối liền có thể móc ra súng đến lẫn nhau bay đạn, nhưng hắn lại cân nhắc đều không suy tính đem những này tiền gắn ra ngoài, hắn không giống như là những cái kia tham lam như là linh cẩu đồng dạng hắc bang thủ lĩnh.

Nhưng đồng thời hắn cũng không phải hoàn toàn người tốt.

Mọi người đạt được một cái kết luận, đắc tội Lance đại đa số người, đều là cả nhà cùng một chỗ mất tích, có rất ít ai có thể sống một mình, hoặc là mình xảy ra chuyện người nhà còn có thể bình an vô sự.

Trên cơ bản vừa ra sự tình, liền là cả nhà chết hết, cách làm này xác thực khiến người ta cảm thấy kinh hãi cùng bất an.

Cũng thể hiện ra hắn tại xử lý những vấn đề này lúc quả quyết cùng tàn nhẫn, lúc này mới phù hợp mọi người đối "Hắc bang hoàng đế" ấn tượng.

Nhưng hắn nhân từ thiện lương cùng sự tàn nhẫn của hắn hung lệ hết lần này tới lần khác hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành một cái phức tạp người, một cái có trí mạng mị lực người!

Những người này hôm nay tới đây, trên thực tế cũng là sợ sệt bởi vì bọn họ không đến, cả nhà tập thể đi thượng đế bên kia nghỉ phép kết quả.

Bọn hắn sợ hãi Lance "Quy củ" cùng "Lực chấp hành" tự nhiên là sẽ tuân thủ, nhỏ như vậy bang phái chỉ cần cạnh tiêu xuống tới một cái khu vực, liền nhất định có thể ổn định phát triển.

Đây đối với những cái kia vừa nhỏ bang phái đơn giản liền là. . Siêu cấp đại hảo sự!

Trên mặt bọn họ mắt trần có thể thấy lộ ra tiếu dung, không cần lo lắng cạnh tranh cùng sống mái với nhau, có thể đem càng nhiều tinh lực dùng tại bang phái phát triển bên trên, dùng tại kiếm tiền bên trên, bọn hắn về sau liền có thể cạnh tiêu càng nhiều địa bàn, mở càng nhiều quán bar, lừa tiền nhiều hơn!

Không nói đuổi kịp gia tộc Lance, đuổi kịp hiện tại Pasreto gia tộc chỉ sợ cũng không phải cái gì vấn đề a. Mọi người bắt đầu nhiệt tình đặt câu hỏi ——

"Lance tiên sinh, ta chú ý tới phía trên Pulicia khu có hơn hai mươi cái cánh đồng, ta biết là trong đó có một cái địa khối bên trên có hai nhà quán bar."

"Nếu như ta cạnh tiêu cái này cánh đồng, như vậy phía trên hai nhà quán bar xử lý như thế nào?"

"Nơi này kinh doanh bảo hộ là chỉ chúng ta những người này sẽ không tụ tập, vẫn là chỉ tất cả mọi người sẽ không tụ tập?"

Hắn tại "Tất cả mọi người" bên trên nhấn mạnh, một số người cũng đột nhiên phản ứng lại, tấm bản đồ này bên trên hoàn toàn chính xác có không ít địa phương đều là có quầy rượu, thậm chí là quán bar của bọn họ.

Nếu như không cho quán bar của bọn họ quan bế, như vậy những này cái gọi là bảo hộ sách lược kinh doanh liền không có chút ý nghĩa nào.

Bọn hắn không cần cùng đồng dạng dùng tiền cạnh tiêu người cạnh tranh, thế nhưng là muốn cùng những cái kia không có gia nhập hệ thống quán bar cạnh tranh, cái kia như thế làm còn có ý nghĩa gì?

Lance đã sớm cân nhắc qua vấn đề này, hắn đem thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Một cái tốt vấn đề."

"Tại chúng ta chứng thực những này kế hoạch trước đó, chúng ta sẽ thanh lý mất tất cả khu khối bên trong quán bar, mời bọn họ rời đi."

"Nếu như bọn hắn nguyện ý phối hợp, tốt như vậy, vấn đề gì cũng sẽ không có, mâu thuẫn gì cũng sẽ không bộc phát."

"Nhưng nếu như bọn hắn không nguyện ý rời đi, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là mời bọn họ rời đi."

"Ta biết, trong các ngươi không ít người cũng tại kinh doanh quán bar, đồng thời ngay tại những này cánh đồng bên trong."

"Ta cũng biết nội tâm của các ngươi bên trong khẳng định sẽ đối với quyết định của ta có một ít tâm tình bất mãn, bởi vì trước lúc này, các ngươi kinh doanh quán bar cũng không có ngoài định mức chi phí."

"Nhưng là ta kế hoạch này bắt đầu áp dụng về sau, các ngươi kinh doanh liền có ngoài định mức chi phí."

"Không quan hệ, có vấn đề, có ý kiến, không quan hệ, các ngươi có thể rời đi, đi Khê Cốc thị, đi Kim Tinh thị, đi Maintenon, đi. . . Bất luận cái gì các ngươi muốn đi, lại không có gia tộc Lance địa phương."

"Tại những địa phương kia vô luận các ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không quản các ngươi."

"Nhưng là tại Kim Cảng thành, tại trên địa bàn của ta, hết thảy liền muốn dựa theo quy củ của ta đến."

Những lời này nói thực ra quá bá đạo, có ít người nhíu mày, nhưng bọn hắn không có lập tức biểu đạt cái gì, bọn hắn đang đợi một cái thối sỏa bức.

Bọn hắn chờ đợi là có giá trị, bởi vì hoàn toàn chính xác có người đứng lên, "Lance tiên sinh, ta rất tôn trọng ngươi, nhưng là ta cũng hy vọng ngươi có thể tôn trọng một cái chúng ta."

Lance giơ tay lên đánh gãy dưới hắn, "Ngươi là ai, địa bàn của ngươi ở nơi nào?"

Gia hỏa này đơn giản tự giới thiệu mình một cái, đó là một cái có ước chừng mười mấy người bang phái thủ lĩnh, hắn kinh doanh một cái quán bar, ngay tại hắn trong phòng của chính mình.

"Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn cùng người khác cạnh tranh cái gì, đồng thời ta chỉ ở trong nhà mình kinh doanh, dựa theo ngươi thuyết pháp, có phải hay không mang ý nghĩa khi kế hoạch của các ngươi bắt đầu lúc, trong nhà của ta quán bar cũng muốn dừng lại?"

Trên mặt hắn rõ ràng mang theo không phục, nếu như nói địa bàn vấn đề khả năng tồn tại một chút không xác định tính, nói thí dụ như như thế nào xác định một cái khu khối có phải hay không Lance địa bàn?

Như vậy nhà của hắn luôn không khả năng là gia tộc Lance địa bàn a?

Đó là hắn vay mua lại phòng ở, hắn tại trong phòng của chính mình bán ra cho người khác rượu, cái này mẹ hắn cũng không được? Lance rất bình tĩnh nhìn hắn, "Không được."

Hiện trường có không ít người xôn xao, nhưng cũng có chút người cảm thấy nếu như Lance thật dự định làm như thế, như vậy đây chính là ranh giới cuối cùng. Nhưng khẳng định có người không tiếp thụ được.

Người kia trên mặt đều là không thể nào tiếp thu được biểu lộ, "Cái này quá khiến người ta thất vọng, Lance tiên sinh, chúng ta không tiếp thụ được quyết định này."

Lance cười cười, "Ta không miễn cưỡng ngươi tiếp nhận, bởi vì ta chỉ là đang thông tri ngươi, thành thị quy củ thay đổi, mà không phải hỏi thăm ngươi, như thế biến ngươi là có hay không có thể tiếp nhận."

"Ngươi có thể đem phòng ở bán, sau đó mang theo huynh đệ của ngươi giống ta nói như vậy đi địa phương khác một lần nữa mở quán bar, làm chuyện các ngươi muốn làm."

"Lại hoặc là, theo ta nói đến."

"Nếu như ngươi đã không muốn rời đi, cũng không muốn dựa theo ta nói đến, vậy ta chỉ có thể mời các ngươi đi Thiên Sứ hồ định cư."

"Ta không chỉ có muốn vì ngươi phụ trách, ta còn muốn vì những thứ khác tuân thủ quy tắc mới người phụ trách, muốn bảo vệ quyền lợi của bọn hắn." Nghe được Lance chắc chắn như thế lời nói, có ít người bắt đầu gọi tốt.

Hắn cũng là cường ngạnh, không tồn tại biến hóa, như vậy đối những cái kia nguyện ý tuân thủ quy củ người mà nói, cái này càng là một tin tức tốt. Trên cái thế giới này mãi mãi cũng tồn tại nguyện ý nước chảy bèo trôi tuân thủ quy củ người, với lại không ít.

Không phải tất cả mọi người đều có phản kháng quyền uy dũng khí cùng lực lượng, cùng nó như là trên mặt nước một mảnh lá rụng, bị chạy nhanh đến thuyền du lịch đụng đổ, không bằng trở thành thuyền du lịch bên trên khách nhân một trong.

Người nói chuyện sắc mặt không ngừng biến hóa ngồi xuống lại, hắn không dám ở thời điểm này làm loạn.

Rất nhanh lại có người đặt câu hỏi, "Lance tiên sinh, chúng ta như thế quang minh chính đại thảo luận quán bar phân phối vấn đề, có thể hay không dẫn phát cấm rượu cục (thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm) chú ý?"

Lance lắc đầu, "Điểm ấy các ngươi không cần lo lắng, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong có ta người, với lại địa vị không thấp, ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi tại ta chỗ này giao nộp tiền, ta cho phép ngươi kinh doanh quán bar, liền sẽ không xảy ra vấn đề."

"Nếu như xảy ra vấn đề, như vậy ngươi tìm đến ta, tất cả tổn thất ta bồi thường cho ngươi!"

Đặt câu hỏi người một mặt kinh hỉ hơi hạ thấp người, "Ta thích ngươi đáp án, Lance tiên sinh!"

"Ta không có vấn đề khác." Hắn nói xong cũng ngồi xuống lại.

Phải nói những quầy rượu này kẻ kinh doanh sợ nhất ngoại trừ càng lớn hắc bang bên ngoài, cũng chỉ còn sót lại cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Nhân gia dù sao cũng là người chấp pháp, trời sinh có ưu thế thật lớn, chỉ cần bị bọn hắn phát hiện, trên cơ bản liền là quán bar bị hoàn toàn phá hủy kết cục, nói không chừng người còn muốn bị bắt vào đi.

Tiểu bang phái thành viên chưa chắc có nhiều trung tâm, bởi vì bọn họ cũng biết, bang phái quy mô rất nhỏ, chỉ cần đem tất cả đều làm đi vào, liền không ai có thể đối phó bọn hắn.

Chí ít trong thời gian ngắn không có cho nên thường thường bán đứng mình gia tộc, bán đứng mình bang phái người, đều đến từ tiểu bang phái, tại thiếu hụt hậu quả nghiêm trọng tình huống dưới bọn hắn đối hắc bang nội bộ kỷ luật không có bao nhiêu quan tâm.

Ngược lại là những cái kia lớn hắc bang, rất ít xuất hiện bán rẻ nội bộ người, bởi vì bởi vì bọn họ.

Đó chính là bọn họ phải chăng bàn giao, đều rất khó dao động gia tộc hạch tâm thành viên, chỉ cần gia tộc hạch tâm thành viên không bị toàn bộ nắm chặt đi, chỉ cần còn lưu lại một người.

Như vậy thì coi như bọn họ bị đương đình vô tội phóng thích, cũng rất lớn xác suất không thể sống mà đi ra toà án. Trừng phạt càng là đến nhanh, tới hung ác, những người kia càng là không dám tùy ý nói lung tung.

Lance nhìn về phía có chút kêu loạn lễ đường nhỏ, "Còn có người có vấn đề sao?"

Có người lại giơ tay lên, tại Lance đồng ý dưới đứng lên, cũng là một cái tiểu bang phái thủ lĩnh, "Lance tiên sinh, chúng ta. . Kỳ thật không có có gì tốt quan hệ thu hoạch được số lớn rượu."

"Nếu như chúng ta nhận thầu một cái khu khối, nhưng cầm không ra rượu nhiều như vậy đến làm sao bây giờ?"

Lập tức có người cười mắng lên, để bọn hắn về nông thôn đi đừng ném người, cũng có người nói có thể bán rượu cho bọn hắn, còn có người có thể hợp tác với bọn họ.

Lance cũng cười giơ tay lên lăng không ấn xuống, khiến mọi người an tĩnh lại, "Lúc đầu chuyện này sẽ đặt tại sau đó nói, nhưng bây giờ đã có người nhấc lên, như vậy ta cũng liền nói một chút."

"Ta thả ra toàn bộ quán bar, ta tin tưởng các ngươi chỉ cần đầu óc không quá ngu xuẩn thì biết, cái này nhất định có thể để các ngươi kiếm được tiền."

"Cho nên tại quán bar cái vấn đề bên ngoài, chúng ta còn có một cái mới quy củ."

"Từ chính thức bắt đầu vận doanh lên, tất cả rượu từ ta thống nhất giao hàng."

Lễ đường nhỏ bên trong lại ông ông bắt đầu nghị luận lên, Lance chờ bọn hắn nghị luận sau khi nói ra, "Dựa dẫm vào ta thống nhất cầm hàng giá cả không thể so với các ngươi cầm càng cao, ngoại trừ chính ta rượu bên ngoài, chúng ta còn có thể cùng Yalan bên kia cung tiêu trao đổi."

"Chúng ta sẽ dùng ưu thế của chúng ta đem rượu giá cả áp xuống tới, bảo đảm các ngươi có thể kiếm tiền, chúng ta cũng có thể kiếm tiền."

"Trừ cái đó ra chúng ta còn có thể cung cấp nhiều năm Trần Hóa rượu, càng nhiều loại hình rượu, bảo đảm quầy rượu cung ứng thường xuyên bên trên mới."

"Đối với các ngươi những này con đường không tiện lợi bang phái tới nói, các ngươi lấy không được hàng tình huống về sau sẽ không còn có."

"Các ngươi phải làm, liền là lấy ra một tờ đưa hàng đơn, sau đó câu tuyển chọn các ngươi cần tiêu thụ rượu, sau đó cho chúng ta gọi điện thoại."

"Trong vòng một canh giờ, các ngươi muốn rượu liền có thể đưa đến Kim Cảng thành phạm vi bên trong, các ngươi chỉ định bất luận cái gì một nơi!"

"Đồng thời ta có thể cam đoan, chỉ cần dựa dẫm vào ta nhập hàng, dù là rượu của ngươi chồng chất tại trên đường cái, cũng sẽ không có cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người đến tra!"

"Nhưng nếu có người bí mật phá hư chúng ta dạng này chỉnh thể thống nhất cục diện, một mình từ cái khác buôn lậu thương nơi đó lấy rượu."

Hắn hơi nhếch khóe môi lên, mặc dù cũng không nói gì, nhưng là mọi người cũng có thể cảm giác được, cái kia tuyệt đối không phải cái gì tốt phát triển! Tiểu bang phái đầu mục lập tức hài lòng ngồi xuống lại, đây thật ra là rất nhiều tiểu bang phái bệnh chung.

Bọn hắn tiền vốn ít, thế lực nhỏ, muốn cầm hàng căn bản lấy không được.

Chỉ có thể chờ đợi lấy hai cấp nhà phân phối, cũng chính là buôn lậu rượu phá nhà tăng giá sau phân tiêu cho bọn hắn.

Mười lăm khối tiền một bình rượu đi qua phá nhà tăng giá sau có thể muốn bán được hơn hai mươi khối tiền, nếu như bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận cái giá tiền này, như vậy bọn hắn liền không có rượu bán.

Trực tiếp từ Yalan nhập hàng?

Bọn hắn bên kia động một tí mấy trăm ngàn một thuyền, không có ai sẽ vì ngươi ba năm ngàn khối, hai ba mươi ngàn đi một chuyến. Cho nên từ góc độ nào đó tới nói, Lance làm như vậy cũng là giải quyết tiểu bang phái lấy không được hàng vấn đề lớn. Đối với những cái kia mình có thể cầm hàng bang phái tới nói, thì không nhất định là chuyện tốt, nhưng cũng không nhất định là chuyện xấu. Vẫn là Lance câu nói kia, có thể tiếp nhận mới quy củ, lưu lại.

Không tiếp thụ được mới quy củ, có thể rời đi.

Nhưng là không nguyện ý tiếp nhận mới quy củ lại không nguyện ý rời đi, cái kia chính là làm càn.

Càn rỡ người, càn rỡ bang phái, gia tộc, bình thường đều sẽ không có cái gì quá tốt hạ tràng!

Một trận hợp một mực chạy đến ban đêm, Lance muốn cùng bọn hắn đàm rất nhiều chuyện, nói thí dụ như quán bar cụ thể kinh doanh tình huống, dự định đem "Gia tộc Lance" chính thức đổi thành "Vạn lợi tập đoàn" Lance có thể hay không điều động người tham gia kinh doanh.

Nếu như hai cái khu vực bên trong quán bar kẻ kinh doanh sinh ra mâu thuẫn giải quyết như thế nào, lại hoặc như thế nào ổn định hữu hiệu đề cao kinh doanh công trạng loại hình, Lance đều muốn cùng bọn hắn nói chuyện.

Chủ yếu vẫn là để bọn hắn yên tâm, làm một chuyến này, rất có triển vọng!.