Chương 612: Phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại

Chương 612: Phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại

"Quay đầu ta lại gọi cho ngươi." Dell cục trưởng sau khi cúp điện thoại ngồi một hồi, mới án lấy trên mặt bàn một cái nút nói ra, "Tiến đến."

Cửa được mở ra, một tên vật nguy hiểm cục điều tra cao cấp đặc công đi đến, Dwente.

Dwente tại trở thành vật nguy hiểm cục điều tra cao cấp đặc công trước đó, là mặt khác một tòa thành thị phó cảnh sát trưởng.

Hắn tại lúc đầu vị trí công việc biểu hiện được rất không tệ, nơi đó cục trưởng đề cử hắn gia nhập mới thành lập cái ngành này. Tại Maintenon đi qua huấn luyện về sau, hắn bị phân phối đến nơi này.

Cũng không phải là tất cả mọi người, đều sẽ bị phân phối đến mình tới địa phương, quốc hội phương diện từng có dạng này cân nhắc, cho nên châu cấm rượu văn phòng tại an bài nhân tuyển thời điểm, ngoại trừ cần phải có một cái dân bản xứ phối hợp vật nguy hiểm cục điều tra triển khai công tác bên ngoài.

Những người khác, trên cơ bản đều đến từ những thành thị khác, đồng thời đều không phải tới từ cùng một tòa thành thị. Dạng này mức độ lớn nhất tránh khỏi mục nát vấn đề.

Ngẫm lại xem, chung quanh của ngươi đồng sự đều là người bên ngoài, ngươi hoàn toàn không hiểu rõ bọn hắn, ngươi lại như thế nào dám tuỳ tiện cùng bọn hắn đàm luận lên tiền quyền giao dịch vấn đề?

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm nội bộ kỷ luật cũng rất nghiêm ngặt, có tương ứng văn phòng điều lệ chế độ, bộ này cách làm hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, nhưng chỉ là tại sơ kỳ.

Chờ bọn hắn lẫn nhau quen thuộc về sau, nên tới, vẫn là sẽ đến.

"Cục trưởng, ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Hắn nói.

Dell cục trưởng không có phản đối, ra hiệu hắn đóng cửa lại về sau, để hắn ngồi ở đối diện, "Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Đóng cửa lại tới Dwente gãi gãi cái cằm, làn da có chút ngứa, trên thực tế đây là một loại tinh thần dị ứng phản ứng, cũng không phải là cái cằm của hắn thật ngứa.

"Ta không biết. . Có hay không cùng ngươi đã nói, gần nhất thành thị bên trong có chút biến hóa?"

Hắn tìm từ vô cùng cẩn thận cùng cẩn thận, Dell cục trưởng nhíu nhíu mày, "Ta không biết ngươi là chỉ cái gì."

"Dwente, thật có lỗi, tiểu nhị, ta bề bộn nhiều việc, ngươi thấy được, ta thời thời khắc khắc đều có việc cần hoàn thành, nếu như ngươi không có chuyện trọng yếu, ta chỗ này còn có vài cuộc điện thoại cần xử lý."

Hắn đang tại liên hệ châu cấm rượu uỷ ban người, Lance cho hắn một khoản tiền, muốn hắn đem số tiền kia tiêu xài.

Ngay từ đầu nội tâm của hắn bên trong vẫn còn có chút kháng cự, cảm thấy mình bị Lance uy hiếp, nhưng theo hắn bắt đầu chân chính thao tác chuyện này bắt đầu, tâm tình của hắn liền phát sinh một chút biến hóa.

Xài tiền của người khác, vì chính mình mở đường, hắn có cái gì tốt kháng cự? Nếu như có thể mà nói, hắn chỉ muốn đối Lance tới nói, lại đến một chút!

Hiện tại châu cấm rượu uỷ ban những người kia từ hắn nơi này ngửi được tiền tài hương vị, cũng bắt đầu chủ động cùng hắn câu thông. Châu cấm rượu uỷ ban bên kia công tác kỳ thật cũng không phức tạp, đồng thời kết cấu cũng vô cùng đơn giản.

Bộ phận hành chính, cùng một cái quy mô không lớn ban ngành hành động.

Chủ yếu công tác liền là an bài từng cái địa khu cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đại phương hướng bên trên công tác, nếu như quốc hội các lão gia có một chút ý nghĩ, bọn hắn liền sẽ để ban ngành hành động tới chỗ đi lên chủ trì nào đó hạng hành động.

Chỉnh thể tới nói là một cái nhẹ nhàng hiển quý công tác, với lại chỉ cần hắn không đem chủ ý đánh vào chấp hành uỷ viên chức vụ này bên trên, như vậy bọn hắn liền không có cái gì quá lớn ý kiến.

Uỷ ban uỷ viên loại này danh hiệu, thật muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, những này uỷ viên đều là hư chức, chỉ có chấp hành uỷ viên mới là thực chức. Hắn đang tại vội vàng xử lý chuyện này, lên tới châu cấm rượu uỷ ban đi, nhìn như là quyền lợi rút lại, nhưng ít ra là an toàn. Với lại về sau chưa hẳn không có cùng Lance cơ hội hợp tác, nếu như Lance hy vọng hắn nâng cao một bước đâu?

Tăng thêm hắn chiếm cứ vị trí này sẽ để cho Lance bất mãn, đối với hắn sinh ra nguy hiểm, cho nên đi qua chẳng phải dài dằng dặc tự hỏi, hắn liền có quyết định.

Gần nhất một mực tại bận bịu chuyện này.

Dwente không biết chuyện của nơi này, hắn chẳng qua là cảm thấy trong khoảng thời gian này Dell cục trưởng cảm xúc có thể có chút không đồng dạng biến.

Hắn hiện tại cũng không dám tiếp tục chơi "Ta nói ngươi đoán" trò chơi, vội vàng giải thích, "Có tuyến nhân nói cho ta biết, Kim Cảng thành toàn bộ cùng rượu có quan hệ ngành nghề, đều muốn nghênh đón một lần cải biến cực lớn."

"Ta cảm thấy đây là một cái trọng yếu cơ hội, nếu như chúng ta có thể bắt lấy một ít nhà cái lớn, liền nhất định có thể xuất ra một cái xinh đẹp bài thi."

Dell cục trưởng nhíu nhíu mày, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua cái này, "Cẩn thận nói một chút."

"Là như thế này, ta có một cái tuyến nhân, hắn nói gia tộc Lance quyết định đổi nghề, không còn kinh doanh quán bar nghiệp vụ, nhưng là bọn hắn một lần nữa chế định cái thành phố này hắc bang quy tắc trò chơi."

"Bọn hắn chế định tại hợp tác thành thị hết thảy có bao nhiêu cái quầy rượu, cùng yêu cầu tất cả quán bar đều từ bọn hắn bên kia thu hoạch được rượu đồ uống."

"Cục trưởng, ngươi ngẫm lại xem, một cái hắc bang muốn cung ứng toàn thành phố rượu nghiệp vụ, sau lưng của hắn nhất định tồn tại một cái to lớn rượu cồn nhà máy, cũng có thể là một đầu chúng ta không biết buôn lậu thông đạo."

"Gia tộc Lance trong tay nhất định có số lượng khổng lồ rượu tồn kho, nếu như chúng ta có thể tìm tới bọn hắn nhà kho, nhất cử diệt đi, đây tuyệt đối là có thể kinh động cả nước vụ án lớn!"

Dwente trên mặt nổi lên một vòng mang theo lấy hưng phấn hồng nhuận phơn phớt, cái này đã không chỉ là nổi danh vấn đề, lượng lớn công lao nói không chừng có thể làm cho hắn trực tiếp tấn thăng phó cục trưởng.

Đồng thời dựa theo ban thưởng nguyên tắc, khả năng này là mấy trăm ngàn mấy triệu tiền thưởng!

Trong thời gian ngắn có thể thu hoạch được tài phú kếch xù phương thức đồng thời còn hợp pháp, tựa hồ chỉ có dạng này một loại, lại cơ hội khó được. Dell cục trưởng sau khi nghe xong sửng sốt một chút, hắn ngay sau đó nhíu nhíu mày, "Ngươi cái này tuyến nhân. . . Đáng tin sao?"

Dwente nhẹ gật đầu, "Đáng tin."

Dell cục trưởng không có lập tức tỏ thái độ, "Ta cần suy tính một chút, chuyện này trước đừng cùng người khác nói, ta hai ngày này cho ngươi tiêu e."

Dwente nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề." Hắn nói xong liền đứng dậy cáo từ.

Nhìn sau khi hắn rời đi, Dell cục trưởng đang do dự bên trong, bấm Lance dãy số, vừa lúc Lance cũng tại điện thoại bên cạnh.

"Nơi này là Dell."

Dell

"Muốn đợi đến ngươi điện báo thật là không phải một chuyện dễ dàng, làm sao, là ngọn gió nào để ngươi có thể chủ động gọi điện thoại cho ta?"

Lance giọng nói mang vẻ một chút trêu chọc thành phần, Dell cục trưởng cũng không cảm thấy phiền chán hoặc chán ghét, hắn nói tới sự tình vừa rồi, sau đó hỏi, "Ngươi đến cùng dự định làm cái gì?"

Hắn có chút không minh bạch, thật tốt, Lance lại phải chơi hoa chiêu gì.

Lance đem hắn những ý nghĩ kia nói một lần, Dell cục trưởng không thể không thừa nhận, Lance tại làm một ít sự tình thời điểm xác thực giống như là một cái năm xưa lão thủ.

Hắc bang lực uy hiếp mãi mãi cũng không phải bọn hắn xử lí bao nhiêu lần phạm tội sinh ý, mà là bọn hắn có bao nhiêu người, có bao nhiêu súng.

Kết thúc quán bar loại này tương đối trực quan phạm tội sinh ý sẽ không cho bọn hắn mang đến bao nhiêu mặt trái biến hóa, đồng thời lấy được ích lợi lại có càng nhiều bảo vệ.

Chỉ cần vận chuyển làm được bí ẩn một chút, chuyển vận người miệng nghiêm một chút, bọn hắn gặp phải phong hiểm ngược lại so với chính mình kinh doanh quán bar thì nhỏ hơn nhiều!

Liền xem như bọn hắn dùng để vận chuyển rượu đội xe cùng người bị bắt, chỉ cần hắn có thể mời đến tốt luật sư —— đây cũng là tất nhiên, hắn có tiền, hắn hoàn toàn có thể thuê tốt nhất luật sư hoặc luật sư sở sự vụ vì hắn biện hộ, hắn thua kiện xác suất liền phi thường nhỏ.

Hắn có thể nói những cái kia rượu đều là chính hắn, vận chuyển cũng bất quá là đem những cái kia rượu thay đổi một cái địa phương chứa đựng.

Từ nhà kho A, vận chuyển đến nhà kho B bên trong chứa đựng, cũng không phải là buôn bán hoặc là công khai uống.

Dạng này mặc dù có người tố giác hắn, cầm tới đủ nhiều chứng cứ, cũng chỉ là có thể lên án bọn hắn nhẹ nhất tội ác, vận chuyển chứa rượu cồn loại đồ uống thương phẩm tội.

Chỉ cần có thể thuyết phục quan toà tin tưởng bộ này lí do từ chối, như vậy nhiều lắm là liền là tiền phạt hai ba ngàn khối, những người kia thậm chí đều không cần ngồi tù! Về phần tại sao bọn hắn tại toà án bên trên cung khai dự định chuyển sang nơi khác chứa đựng rượu, cuối cùng xuất hiện ở quán bar bên trong?

Cái này rất đơn giản, bọn chúng bị trộm cướp!

Có người phát hiện trong kho hàng rượu, sau đó nó bị trộm cướp, liền là đơn giản như vậy.

Về phần gia tộc Lance sẽ hay không khởi tố những này tiểu thâu, đó là hắn cùng trộm cướp người ở giữa vấn đề, mà không phải cùng toà án. Gia tộc Lance hội quy tránh rơi phiền toái lớn nhất, đồng thời còn có thể kiếm được tiền nhiều hơn, hắn thật là một thiên tài!

Đã có vài chỗ tồn tại loại này án lệ, cái này rõ ràng là chui tư pháp lỗ thủng, đồng thời tư pháp phương diện còn nhất định phải một mực cho hắn chui.

Đây là một cái vô giải vấn đề.

"Tư bản đang theo đuổi tường lửa cùng thống nhất quản lý, ta cho rằng hắc bang cũng hẳn là rất nhanh thức thời, tại chúng ta cùng tư pháp ở giữa, cũng cần tồn tại một chút tường lửa, chúng ta cũng cần đi theo thời đại cùng nhau phát triển tiến bộ."

"Dell, những cái kia bài cũ hắc bang quy tắc tại cái này không ngừng tiến bộ thời đại phía dưới đã chơi không vòng vo, ta không phủ nhận còn có chút hắc bang như vậy cứng nhắc, không cách nào biến báo."

"Cũng không phủ nhận trong bọn họ một chút vẫn như cũ mười phần cường đại, lời nói có trọng lượng."

"Nhưng này tuyệt đối không phải ta, không phải gia tộc Lance tương lai."

"Chúng ta không phải trước sóng, cũng sẽ không đi làm trước sóng, chúng ta vĩnh viễn là ở giữa bọt nước, khi lực lượng biến mất sau chúng ta sẽ lui về trong biển một lần nữa súc tích lực lượng, mà không phải chết tại trên bờ cát."

Lance nói lên những chuyện này thời điểm trong giọng nói kiêu ngạo là căn bản không giấu được.

Nếu như người đối diện là những người khác, Erwin, Ethan, hoặc là người khác, Lance sẽ chỉ thật đơn giản nói.

Bởi vì bọn họ hoàn toàn lý giải không được Lance làm như thế ý nghĩa cùng giá trị ở nơi nào, tựa như Mero bọn hắn còn cho rằng gia tộc hẳn là tiếp tục khuếch trương bành trướng, bọn hắn còn nghĩ đến làm cái mấy ngàn người trên vạn người quy mô, trở thành "Liên Bang quy mô lớn nhất, số người nhiều nhất hắc bang" cái này mẹ hắn cùng muốn chết không hề khác gì nhau!

Bọn hắn thụ giáo dục trình độ, đối cái thế giới này lý giải, hạn chế bọn hắn chính xác đi nhận biết cái thế giới này.

Nhưng là Dell sẽ không, hắn tốt nghiệp ở tinh anh trường đại học, đồng thời còn tính là Kim Châu chính trị vòng biên giới tiểu nhân vật, hắn đối cái thế giới này nhận thức, đã đứng ở phía trước nhất cái kia quần thể ở trong.

Cho nên khi Lance nói ra những lời này thời điểm, trong giọng nói nho nhỏ kiêu ngạo hoàn toàn không còn che giấu.

Hắn dùng vượt qua thời đại này tư duy đến kinh doanh mình "Sinh ý" cũng cần có người có thể lý giải hắn, đọc hiểu hắn.

Cái này giống như là. . . Hắn mặc vào một bộ quần áo đẹp đẽ, hắn cần phải có có thể thưởng thức bộ quần áo này người để thưởng thức nó, mặc kệ là bằng hữu, vẫn là địch nhân.

Nghe Lance những lời này, Dell cục trưởng da đầu hơi có chút run lên, một cái không ngừng tiến bộ, tiến hóa hắc bang, suy nghĩ một chút đều khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Càng giảo hoạt, càng gian trá, càng hung ác, tất cả ánh mặt trời chiếu không đến địa phương, cuối cùng đều sẽ trở thành bọn hắn khu vực săn bắn! Dell cục trưởng trầm mặc một hồi sau thở dài một hơi, hắn hiện tại càng không nguyện ý cùng Lance là địch.

Cùng ngu xuẩn trở thành đối thủ không có cái gì áp lực, dù là hắn mạnh mẽ hơn ngươi một ngàn lần, gấp một vạn lần!

Ngươi chỉ cần nhìn hắn hôm nay phạm điểm sai, ngày mai phạm điểm sai, một chút xíu làm hao mòn rơi lực lượng của mình, sau đó bị ngươi chỗ đánh ngã. Nhưng là cùng Lance dạng này người trở thành đối thủ, liền sẽ vô cùng đáng sợ.

Ngươi đang mạnh lên, lớn mạnh chính mình đồng thời, hắn lớn mạnh tốc độ của mình nhanh hơn ngươi, đồng thời phương pháp của hắn càng dã man càng thô bạo, gánh chịu hậu quả cũng càng nhỏ.

Hắn muốn thu hoạch được càng nhiều lực lượng khả năng cần làm rất nhiều chuyện, muốn tại hợp lý hợp pháp quy củ dưới, đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh là được rồi.

Nhưng là Lance, hắn chỉ cần xử lý đối thủ cạnh tranh là được rồi.

Dell cục trưởng suy tư một hồi, "Vậy cái này sự kiện ta giả bộ như không biết?"

"Tại sao muốn giả bộ như không biết?" Lance lập tức hỏi ngược lại, "Loại này đại quy mô kế hoạch là không gạt được người hữu tâm, ta biết các ngươi có rất nhiều tuyến nhân tại từng cái hắc bang bên trong, khắp nơi cho các ngươi sưu tập tin tức."

"Hôm nay có thể có một cái gì. . ."

Dell cục trưởng nhắc nhở nói, "Dwente."

"Đúng, hôm nay có thể có một cái Dwente cao cấp đặc công phát hiện cái này 'Bí mật' ngày mai liền có thể có một cái khác cao cấp đặc công phát hiện, mọi người tổng sẽ phát hiện."

Dell cục trưởng lập tức có chút đau đầu, "Vậy ngươi định làm gì?"

"Tìm dê thế tội?"

Đây là Lance cho tới nay cách làm, thường cách một đoạn thời gian Ponda liền mẹ hắn có thể khám phá Lance một cái quán bar, cái này cũng thủy chung khiến mọi người không cách nào nhấc lên đối Lance lòng cảnh giác.

Một cái thường xuyên bị bắt hắc bang sẽ không có người cảm thấy bọn hắn là phiền phức, cũng không để ý đến bọn hắn đang tại bằng tốc độ kinh người không ngừng lớn mạnh sự thật.

Hiện tại Dell cục trưởng đều xem minh bạch, nhưng đã quá muộn.

Hắn coi là Lance còn muốn dùng bộ kia phương pháp tê liệt người nơi này, nhưng lần này hắn nghĩ sai.

"Ngươi biết cục cảnh sát chuyện bên kia sao?" Lance hỏi một cái nhìn như không vấn đề tương quan Dell cục trưởng hơi nghi hoặc một chút, đầu óc của hắn cao tốc chuyển động bắt đầu, "Ngươi là chỉ phương diện nào?"

Lance cũng không cùng hắn che giấu, "Mỗi tháng bọn hắn có ngoài định mức phụ cấp sự tình, cùng còn có một cái chuyên môn vì cảnh đồng phục đội vụ hội ngân sách."

Dell cục trưởng đầu tiên là cười hai tiếng, "Bọn hắn không có dễ dàng như vậy bị thu mua." Nhưng rất nhanh liền không cười được, bởi vì Lance bọn hắn là Kim Cảng thành lớn nhất hắc bang.

"Đem Dwente cao cấp đặc công thông tin cá nhân phát cho ta, ngươi có ta vẽ truyền thần hào sao?" Dell cục trưởng trầm mặc một hồi, "Có."

Hơn mười phút về sau, Lance nhìn thoáng qua vẽ truyền thần tới nội dung, tiện tay đặt ở trên mặt bàn.

Hơn bảy giờ tối, Kim Cảng thành bắt đầu tiến vào sống về đêm hình thức, toàn bộ Tinh Quang khu đều trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Nói đến có chút chuyện bất khả tư nghị, từ khi năm đại gia tộc hoàn toàn suy sụp về sau, Tinh Quang khu, thậm chí toàn bộ Kim Cảng thành trị an đều trở nên tốt hơn nhiều.

Có người nói cái này là cục cảnh sát công lao, nhưng có ít người biết, cái này hoàn toàn là gia tộc Lance công lao Lance không thích hỗn loạn thành thị, đây là nơi này mỗi cái hắc bang thành viên đều biết sự thật, hắn thậm chí còn phái ra nhân thủ của mình tại mặt đường bên trên duy trì trật tự.

Nếu có ai phá hủy quy tắc của hắn, như vậy hạ tràng tuyệt đối sẽ không quá dễ chịu!

Vì không đắc tội Lance cùng gia tộc Lance, vì không trở thành biển cả chất dinh dưỡng, hoặc là trở thành Thiên Sứ hồ bên trong một bộ phận, mọi người rất tự giác giảm bớt tại buổi chiều áp dụng hành vi phạm tội cùng phạm tội xúc động.

Thành thị, tự nhiên cũng biến thành càng ổn định.

Chí ít tại Tinh Quang khu, cho dù là mười giờ tối, mười một mười hai điểm, cũng rất ít xuất hiện ác tính vụ án.

Dwente mới vừa cùng tuyến nhân tiếp xúc hoàn tất, hắn từ tuyến nhân bên kia thu được một chút tin tức mới, gia tộc Lance người tại toàn bộ Kim Cảng thành sẽ thiết trí ước chừng bốn trăm cái nhà kho.

Những này nhà kho đều sẽ sử dụng đặc thù mật mã khóa, mở ra nhà kho cũng cần mật mã.

Lúc có hắc bang đặt hàng rượu về sau, những rượu này liền sẽ bị đưa vào những này trong kho hàng, sau đó gia tộc Lance sẽ cho đặt hàng hàng hóa hắc bang thủ lĩnh một cái mật mã.

Hắn chỉ cần cầm mật mã khóa tìm tới đối ứng nhà kho, liền có thể lấy đi bên trong rượu.

Toàn bộ quá trình sẽ không có người cùng bọn hắn tiếp xúc, đồng thời mỗi cái nhà kho mật mã mỗi lần sử dụng sau đều sẽ biến đổi. Dwente biết những chuyện này về sau chấn kinh đến miệng đều không thể chọn!

Đây là một cái như thế nào hiệu suất cao phạm tội mạng lưới?

Hắn ngay từ đầu còn hỏi tuyến nhân, nếu có người trộm đi những cái kia rượu làm sao bây giờ?

Đương thời tuyến nhân dùng nhìn nhược trí biểu lộ nhìn xem hắn, sau đó hắn liền hiểu rõ ra.

Bất luận kẻ nào, chỉ cần trộm đi bên trong rượu, như vậy hắn liền muốn đối mặt toàn bộ Kim Cảng thành hắc bang bao vây chặn đánh cùng truy sát, chỉ cần hắn không biết bay, hắn liền nhất định sẽ bị bắt lại, cũng nhất định sẽ chết!

Hôm nay bọn hắn có thể trộm bang phái khác rượu, ngày mai liền có thể trộm những người khác, mặc kệ là gia tộc Lance vẫn là tất cả hắc bang, đều sẽ đem hắn tìm ra, sau đó vinh dự đánh giết hắn!

Một cái đáng sợ đối thủ!

Điều khiển lấy cỗ xe vấn đề trong đầu một bên tự hỏi nếu như Dell cục trưởng ủng hộ hắn, hắn muốn làm sao đi khai triển công việc, cùng có khả năng té xỉu uy hiếp, một bên điều khiển lấy cỗ xe chậm rãi dừng sát ở ven đường.

Hắn đến nhà, Pulicia đông đảo trung sản xã khu bên trong một cái, hắn ở chỗ này có một cái nhà ở riêng lẻ, mang trước sân sau tử, nhưng không có bể bơi cái gì, nơi này không phải biệt thự, hắn mua không nổi lớn như vậy Hauser.

Đây chính là một cái bình thường nhà ở riêng lẻ phòng ở, hắn cùng người nhà của hắn ở lại đây.

Khi xe dừng hẳn về sau, hắn ngồi ở trong xe hút một điếu thuốc, bởi vì thê tử của hắn không thích trong phòng đều là mùi khói, cho nên hắn tận lực không ở trong nhà hút thuốc lá.

Các loại một điếu thuốc hút xong, trong đầu không có cái gì đầu mối lúc, hắn đẩy cửa ra, móc ra chìa khoá, vặn mở cửa phòng.

"Này, thân yêu, ta trở về!"

Hắn vừa nói dứt lời, lông mày liền vặn lên, trong nhà có mùi khói, còn lờ mờ có thể nghe thấy có tiếng người nói chuyện, là thanh âm của nam nhân.

Hắn cho tới bây giờ đều không lo lắng thê tử của mình sẽ phản bội mình, vượt quá giới hạn cái gì, hắn có một phần thể diện công tác, có cao hơn phổ thông đám người thu nhập, thê tử của hắn sẽ không ngu đến mức không yêu hắn.

Là có thân thuộc tới? Vẫn là có cái gì khách tới thăm?

Tay của hắn đặt tại bao súng bên trên, đi từ từ tiến vào phòng khách biên giới.

Càng đi về phía trước mấy bước hắn liền có thể nhìn thấy trong phòng khách xảy ra chuyện gì thời điểm, một cái lạnh buốt đồ vật, chống đỡ sau ót của hắn..