Chương 613: Mọi người bản chất bên trên đều như thế

Chương 613: Mọi người bản chất bên trên đều như thế

Dwente cao cấp thám viên từ từ giơ lên hai tay, sau đó hắn cảm giác được có một cái tay tại lục soát thân thể của mình, đồng thời rất nhanh đã tìm được hắn phối súng, cùng hắn trên lưng chủy thủ.

Các loại những vật này đều bị điều tra sạch sẽ về sau, sau lưng truyền đến thanh âm, "Ngươi có thể đem tay buông ra."

Đồng thời người sau lưng đẩy hắn một cái, hắn xuất hiện ở bên ngoài phòng khách, hắn nhìn xem trong phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon thê tử, cùng đang cùng hắn nói chuyện phiếm người trẻ tuổi, trong đầu lập tức xuất hiện một người tin tức.

Lance · White.

Lance quay đầu nhìn thấy hắn, thê tử của hắn cũng quay đầu nhìn thấy hắn, hắn từ vợ hắn trên mặt cũng không có trông thấy quá nhiều thấp thỏm lo âu, thậm chí còn mang theo một cái nụ cười.

Hai người đồng thời đứng lên, nàng chủ động đi tới Dwente bên người, cười nói, "Ngươi cho tới bây giờ đều chưa nói với ta, ngươi có thú vị như vậy đồng sự!"

Dwente sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía đối mặt mình Lance, ý thức được hắn lợi dụng một cái thân phận đặc thù tiến nhập trong phòng.

Để hắn cảm giác được may mắn chính là, Lance cũng không có đối thê tử của hắn làm cái gì. Hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, "Đúng vậy, ta không quá muốn nói chuyện công tác."

Thê tử của hắn cũng không có quá để ý, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong sự tình nàng cho tới bây giờ đều không có hứng thú, để nàng hiện tại đầy mặt nụ cười cũng không phải hắn trong công tác một ít sự tình.

Mà là anh tuấn người trẻ tuổi, cùng lời hắn nói.

Ai có thể cự tuyệt một cái anh tuấn lại biết nói chuyện người trẻ tuổi đâu?

"Ta đi làm chút đồ ăn vặt, các ngươi ngồi trò chuyện."

Lance tới lúc sau đã là bữa tối sau, Dwente thường xuyên tại bữa tối sau mới trở về, đồng thời hắn sẽ ở bên ngoài ăn.

Không phải hắn không thích nhà đồ ăn ở bên trong, mà là bảy tám điểm chuông chính là quán bar bắt đầu buôn bán đồng thời náo nhiệt nhất thời điểm, nếu như bọn hắn có cái gì bắt lấy hành động, hoặc là cần điều tra một chút manh mối, thường thường đều là an bài ở thời điểm này.

Không có ai sẽ ngu đến mức tám giờ sáng đi tìm đầu đường cuối ngõ quán bar, lúc kia quán bar bên trong một cái quỷ ảnh đều không có, căn bản không có khả năng tìm tới.

Chỉ có ở thời điểm này, bọn hắn bắt đầu "Phun ra nuốt vào" dòng người, mới có thể để cho bọn hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Cho nên thường, những đặc công này cũng sẽ ở bữa tối thời gian sau trở về, người nhà của bọn hắn đã thành thói quen bọn hắn bữa tối thời điểm không tại bên cạnh bàn.

"Chúng ta tâm sự." Lance nói, "Đi thư phòng của ngươi."

Dwente không cách nào cự tuyệt, hắn cùng thê tử chào hỏi một tiếng, sau đó liền đi thư phòng.

Loại này giai cấp tư sản dân tộc xã khu phòng ở thiết kế thời điểm, đều sẽ lưu cho nam chủ nhân một cái nhà ở chỗ làm việc.

Ngươi có thể nói nó là thư phòng, cũng có thể nói là "Nhà ở văn phòng" tùy tiện xưng hô như thế nào, tóm lại nơi này là nam chính bí mật của người không gian.

Lance bên người còn có hai người cùng hắn cùng một chỗ, còn có Dwente tiến nhập trong thư phòng, hai người đi đến trong góc đứng đấy, mà Lance thì ngồi ở khách nhân vị trí bên trên.

Hắn ra hiệu Dwente ngồi xuống, cái sau chỉ có thể phục tùng.

"Có người nói, ngươi định tìm ta phiền phức." Lance run lên cổ áo, mở rộng quần áo, bảo đảm mình thoạt nhìn là vừa vặn.

Hắn giống một cái thân sĩ càng nhiều hơn hơn tại giống một cái người xấu.

Người đều là thị giác động vật, nếu như đổi một người, khả năng Lance đều vào không được gian phòng, nhưng khi hắn đứng tại cổng, đồng thời biểu hiện ra chính mình huy hiệu cảnh sát lúc.

Huy hiệu cảnh sát tản ra chính nghĩa quang huy chiếu xạ tại hắn trên mặt anh tuấn, nữ chủ nhân liền không có cái gì đề phòng mở cửa. Đối với những cái kia thoạt nhìn càng giống là bảo tiêu người, bị hắn giải thích là mình "Thuộc hạ" .

Nữ nhân không hiểu nhiều cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên trong chế độ cùng giai tầng, nàng đối với mấy cái này không có hứng thú, tại nàng không cho rằng Lance là người xấu thời điểm, Lance bất kỳ giải thích nào đều là hợp lý.

Nàng tiếp nhận cái quan điểm này, cho dù là hiện tại.

Dwente nghe được Lance lời nói sau cả người đều có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy!

Chuyện này hắn buổi sáng mới cùng Dell cục trưởng nói, hiện tại Lance liền đi tới trong nhà của hắn, cái này không có cách nào không cho hắn suy nghĩ lung tung. Hắn liếm môi một cái, "Ta. ." Hắn vốn muốn nói hắn không có nghĩ như vậy qua.

Nhưng ngay sau đó hắn ý thức đến Lance đã tới, liền nhất định là có chứng cứ, hoặc giả thuyết hắn đối với chuyện này là tồn tại có đầy đủ tín nhiệm.

Nói dối, giảo biện, phủ nhận, không có chút ý nghĩa nào hắn nghiên cứu qua Lance, cùng rất nhiều Lance địch nhân hoặc là hợp tác đồng bạn đồng dạng, chỉ là hắn nghiên cứu đến không có bọn hắn sâu như vậy, nhưng hắn biết một sự kiện.

Cái kia chính là chứng cứ, đối với người này tới nói, kỳ thật không như trong tưởng tượng trọng yếu như vậy. Hắn tại một ít thời điểm như cái thân sĩ, nhưng ở một ít thời điểm, cũng so hỗn đản càng đục trứng.

Trong lòng suy nghĩ tựa như tia chớp điên cuồng chuyển động, tự hỏi, tế bào não bị từng đợt điện sinh học kích hoạt, bắt đầu trao đổi tin tức, tiến hành tự hỏi.

Nhân loại đại não là một cái thần kỳ khí quan, nó lấy mọi người không thể nào hiểu được phương thức, xử lý tất cả tin tức. Dwente lộ nở một nụ cười khổ, hắn thậm chí cũng không biết là ai bán rẻ mình!

"Thật có lỗi. ." Cuối cùng, hắn nói ra một câu nói như vậy.

Lance nở nụ cười, "Không cần thật có lỗi, vào thời khắc ấy, ngươi là người tốt, mà ta là trong mắt ngươi người xấu, ngươi bắt ta, ta không cho rằng cái kia là sai lầm."

"Ngươi chỉ là tại thực hiện chức trách của ngươi mà thôi!"

Ngoài dự liệu, Lance thế mà như thế thông tình đạt lý, Dwente cảm xúc cũng biến thành hòa hoãn không ít, hắn mím môi một cái, "Tạ ơn."

Hướng một cái nguyên bản bị hắn coi như là mục tiêu phạm tội tập đoàn đầu mục nói tạ ơn, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng. Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi định thế nào công tác của ngươi?"

Vấn đề này rất đột ngột, đột ngột đến Dwente trong lúc nhất thời đều không biết trả lời như thế nào.

Mà Lance rất có kiên nhẫn, một mực chờ đợi hắn, hắn qua mấy phút đồng hồ mới lên tiếng, "Công việc của ta. . . Liền là tiêu diệt. ." Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lance, trong lòng có chút khẩn trương, ". Tội ác."

Hắn cuối cùng vẫn nói ra lời trong lòng mình, lần nữa để hắn ngoài ý muốn chính là Lance thế mà gật đầu đồng ý quan điểm của hắn, "Đúng vậy, tiêu diệt tội ác, tiêu diệt phạm tội, tiêu diệt tội phạm."

"Ngươi có thể rất tốt thực hiện công tác của ngươi, ngươi là một cái tẫn chức tẫn trách người."

"Nhưng là, Dwente, ta có thể xưng hô như vậy ngươi sao?"

Dwente liên tục gật đầu, "Đương nhiên, không có vấn đề."

"Dwente, cái gì là tội ác, cái gì cũng không phải tội ác, ngươi là như thế nào lý giải?"

Lance vấn đề có chút chiều sâu, cái này khiến hắn tự hỏi, nhưng tự hỏi cũng không thể lập tức đạt được đáp án, mà Lance còn đang chờ đãi hắn. Hắn do dự sau khi nói ra, "Pháp luật, là giới định tội ác thước đo."

Lance lần này không có đồng ý quan điểm của hắn, "Cái này tồn tại một vấn đề, Dwente."

"Uống rượu là phạm tội sao?"

Dwente theo bản năng muốn trả lời "Đúng" cũng không chờ hắn trả lời, Lance liền nói tiếp, "Tại cấm rượu lệnh ban bố trước đó, người Liên Bang có hai trăm năm uống rượu lịch sử, thậm chí đời thứ nhất di dân đi vào phiến đại lục này trước đó, bản địa bản địa người cũng có cất rượu truyền thống."

"Đồ uống cồn vì mọi người mang đến dũng khí, đưa cho mọi người chinh phục tự nhiên lực lượng, nó không phải tà ác, chí ít uống rượu, không phải là một loại sai lầm."

"Thế nhưng là vì cái gì chúng ta bây giờ cho rằng uống rượu là phạm tội, phải biết ngay tại mấy năm trước mọi người còn có thể công khai uống rượu, nhưng bây giờ lại không được, vì cái gì?"

Lance ngón tay ở trên bàn gõ hai lần, "Bởi vì lập pháp."

"Quốc hội lập pháp yêu cầu cấm rượu, cho rằng uống rượu sẽ chậm trễ sản xuất, ta không biết bọn hắn là như thế nào đạt được cái kết luận này, nhưng cùng rượu có quan hệ hết thảy, từ hợp pháp biến thành không hợp pháp, là bởi vì lập pháp."

"Thông qua lập pháp bắt đầu áp dụng pháp luật, liền nhất định là chính xác sao?"

Dwente sa vào đến tự hỏi bên trong, Lance lắc đầu, "Có địa phương pháp luật nói cho ngươi, tám giờ đêm về sau không cho phép đứng đấy đi tiểu, ngươi cảm thấy đầu này pháp luật là chính xác sao?"

"Ngươi cho rằng, tám giờ đêm về sau đứng đấy đi tiểu người, liền nhất định là tà ác tội phạm sao?"

"Còn có, có nhiều chỗ pháp luật quy định tắm rửa thời điểm không cho phép ca hát, như vậy tắm rửa ca hát người, liền là tội phạm sao?"

"Bọn hắn tổn thương ai, vẫn là trộm cướp ai tài sản?"

"Không, bọn hắn cũng không có."

"Pháp luật là quốc hội, là nhà tư bản dùng để ước thúc dân chúng hành vi thước đo, nó không giải thích được cái gì là chính nghĩa, cái gì là tà ác."

"Nếu có một ngày, cấm rượu lệnh lại bị hủy bỏ, thậm chí có người thừa nhận cấm rượu lệnh là một hạng sai lầm pháp lệnh, như vậy ngươi nên như thế nào đối đãi tại cấm rượu lệnh trong lúc đó, ngươi làm sự tình?"

"Để sản xuất rượu nhà máy phá sản đóng cửa, để các công nhân mất đi sinh hoạt dựa vào, để những cái kia chỉ là muốn uống một chén người bị nhốt vào trong ngục giam. . ."

Lance lắc đầu, "Hiện tại, ngươi nói cho ta biết, bán ra rượu, uống rượu, nó đến cùng phạm vào cái gì sai?" Cửa phòng bị gõ vang, Lance nói một câu "Tiến đến" Dwente thê tử bưng một cái đĩa đi đến.

"Ta. Làm nóng một chút bánh bích quy, còn có vừa mới nấu cà phê."

Lance cười cầm lên một khối, cắn một cái, mùi sữa nồng đậm, phi thường ngon miệng.

"Quá mỹ vị, ngươi thật là khéo tay, phu nhân."

"Ta thời điểm ra đi có thể mang lên một chút sao?"

"Mọi người trong nhà của ta hẳn sẽ thích."

Dwente thê tử cười đến miệng không khép lại, "Đương nhiên, đương nhiên, ngươi có thể ưa thích bọn chúng thật là quá tốt rồi, ta cái này vì ngươi một lần nữa nướng một chút, các ngươi có thể nhiều trò chuyện sẽ!"

Nàng nói xong liền đắc ý rời đi, cửa phòng một lần nữa bị giam bắt đầu, Lance ra hiệu Dwente cũng có thể nếm thử. Hai người một bên ăn, Lance một bên chờ đợi câu trả lời của hắn.

Ăn bánh bích quy, tự hỏi Lance vấn đề, hắn hiện tại tư duy có chút tạm ngừng, bởi vì hắn thật trả lời không được vấn đề này.

Đợi hai ba phút, Lance ăn hai khối bánh bích quy, hắn đều không có có thể trả lời đi lên, hắn mới phủi tay nói ra, "Ngươi trả lời không được vấn đề này, cũng không phải là bởi vì ngươi không biết đáp án, là bởi vì ngươi một khi trả lời, ngươi liền sẽ chất vấn chính ngươi làm hết thảy có phải là hay không chính xác."

"Cái này kỳ thật không có khó như vậy."

"Chúng ta không có ai phạm tội, chúng ta chỉ là không nguyện ý tuân theo quốc hội một số người ý nghĩ, bọn hắn tại thao túng nhân sinh của chúng ta, vì để tránh cho chúng ta phản kháng, còn đem nó biến thành pháp luật."

"Cái này mới là phạm tội, Dwente, chúng ta không phải tội phạm, bọn hắn mới là!"

Những lời này Lance nói đến thời điểm rất nhẹ nhàng, nhưng với hắn mà nói, lại giống như một cái trọng quyền, đánh vào má của hắn giúp đỡ, đánh cho đầu hắn choáng hoa mắt.

Lance bưng lên cà phê rót cho mình một chút, "Ngươi không biết, đoạn thời gian trước ta đi Kim Châu, có ít người biết, trên thực tế ta tại quốc hội bên kia cũng có người, ngươi có thể coi như là ta càng thượng cấp hơn tồn tại."

"Ta tham gia không ít tụ hội, những đại nhân vật kia tụ hội, bọn hắn cũng sẽ uống rượu, tụ chúng uống rượu."

"Ban bố đầu này luật pháp người chính mình dẫn đầu chà đạp pháp luật, cho nên nó cho tới bây giờ đều không phải là một đầu giải thích chính xác cùng sai lầm pháp luật, nó chỉ là một đầu roi, dùng để quật những cái kia không nguyện ý phục tùng người bình thường."

"Mà ngươi, liền là nắm roi người, dùng đầu kia roi, quật những cái kia không nguyện ý bị thao túng người."

"Dwente, người sống đã rất vất vả, khó được có một số việc có thể làm cho bọn hắn hơi giảm bớt một chút nổi thống khổ của mình, ngươi lại muốn đem cái này cho rằng là phạm tội, đồng thời tước đoạt cơ hội của bọn hắn."

"Đối với nhân dân tới nói, ngươi mới là tội phạm, hành vi của ngươi, mới là phạm tội."

Lance không kịch liệt, không cường ngạnh nói chuyện phiếm đồng dạng quá trình để Dwente bắt đầu trở nên mê mang, bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy, Lance nói hình như có chút đạo lý.

Hắn lắc đầu, muốn đem mê mang từ trong đầu lắc ra khỏi đi.

Nhưng tư tưởng vật này, nghĩ đến càng nhiều, càng khó lấy bị quên, "Ta không biết."

Nét mặt của hắn nói cho Lance, bây giờ người này nội tâm có chút giãy dụa, có chút xoắn xuýt, hắn bắt đầu nghi ngờ, đây là chuyện tốt. Lance móc ra thuốc lá, "Muốn tới một chi sao?"

Hắn đang chần chờ bên trong nhẹ gật đầu, hai người riêng phần mình đốt lên trong tay mình thuốc lá, Lance nghiêng chân, nhìn xem hắn, "Từ càng tầng dưới chót thị giác đến xem, ngươi là phá hư bọn hắn hạnh phúc đao phủ."

"Cấm rượu lệnh không chỉ có không có giải quyết uống rượu vấn đề, ngược lại tăng thêm uống rượu vấn đề."

"Ta không nghĩ trình bày nhân dân cùng số ít người ở giữa ai mới là chính xác vấn đề, cái này quá phức tạp đi, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, vứt bỏ những yếu tố này về sau, giữa chúng ta, ngươi, ta, kỳ thật đều không có cái gì phân đúng sai."

"Chúng ta đều tại đối đầu chính chúng ta có lợi sự tình, cho nên, không cần lừa gạt mình cao thượng đến mức nào, mà chúng ta, có bao nhiêu ti tiện."

"Cùng ngươi nói nhiều như vậy, là ta cảm thấy ngươi có một cái hạnh phúc gia đình, một cái yêu thê tử của ngươi, mà ta không nghĩ hủy đi đây hết thảy."

"Ta có thể nói cho ngươi, là Dell gọi điện thoại nói cho ta biết, ngươi có một chút ý nghĩ. . ."

Dwente tròng mắt trong nháy mắt liền trợn tròn, hắn khó có thể tin nhìn xem Lance, tựa như là đang nhìn một cái quái vật như thế! Lance ngược lại là lộ ra rất nhẹ nhàng, "Cảm thấy không có khả năng?"

Hắn lắc đầu, "Không có cái gì là không thể, tựa như ta nói, chúng ta làm hết thảy, cũng là vì chính chúng ta lợi ích."

"Ta cùng hắn lợi ích, mục đích giống nhau thời điểm, chúng ta liền là 'Người một nhà' mà ngươi, cũng không tại trong đó."

Dwente ánh mắt trở nên phức tạp, "Ngươi nói cho ta biết những này, có phải hay không đại biểu cho ta đã không có lựa chọn."

Hắn biết, biết thiên đại bí mật này lúc, hắn hoặc là đầu nhập vào Lance, hoặc là bị Lance xử lý, hắn đột nhiên có chút hối hận, biết rõ chuyện này không dễ kiếm lắm, cần gì phải một đầu đụng vào đến?

Hắn chăm chú nghĩ nghĩ, chuyện này quái Ponda.

Ponda một mực tại khiêu khích Lance, lại không có đạt được bất luận cái gì "Xử phạt" để hắn cũng cảm thấy chuyện này không có cái gì ghê gớm. Đồng thời hắn cũng dọc theo một loại khác ý nghĩ, "Ponda. . Cũng là người của ngươi sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

Dwente đột nhiên nở nụ cười, tựa như là xảy ra bất ngờ không nhịn được cười như thế, cười đến rất bất đắc dĩ, rất luống cuống, thân thể cũng bởi vì tiếng cười run lên một cái.

Hắn làm sao đều không nghĩ ra, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, cùng "Phản Lance tiên phong" thế mà đều mẹ hắn là Lance người, còn có so cái này càng khoa trương hơn sự tình sao?

Hiện tại coi như Lance nói toàn bộ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đều là người của hắn, Dwente cũng đều sẽ không cảm thấy khoa trương. Cười sau khi, tiếng cười của hắn ngừng lại.

Lance nhìn xem hắn, chờ hắn triệt để bình tĩnh rồi nói ra, "Toàn bộ cảnh sát đội ngũ đều là người của ta, Williams nghị viên nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, sẽ trở thành mới thị trưởng."

"Trong thành thị hắc bang đều tại khống chế của ta phía dưới, ta còn khống chế lấy bến tàu, sòng bạc, tòa thành thị này có thể rời đi bất luận kẻ nào."

"Nhưng là, nó không thể rời bỏ ta."

"Dwente. . . ." Lance giơ lên bàn tay trái, lòng bàn tay hơi hướng lên, "Làm việc cho ta. ." Sau đó lại giơ lên bàn tay phải, "Vẫn là trở thành ngoài ý muốn."

"Ngươi đến làm ra lựa chọn."

Sau mười mấy phút, Lance cùng hắn người từ Dwente trong thư phòng đi ra, thê tử của hắn vừa vặn đem một chút bánh bích quy từ lò nướng bên trong lấy ra.

Nồng đậm mùi thơm cả phòng đều là!

Lance thấy được trong thùng rác nấu nướng bao, người Liên Bang sinh hoạt rất tiện lợi.

Siêu thị bên trong có điều phối tốt "Bánh bích quy nguyên liệu" liền là gia nhập mỡ bò, bơ, đường cùng các loại gia vị mì vắt.

Những này mì vắt căn cứ nó sử dụng mục đích khác biệt, giá cả cũng không đồng dạng.

Đem bọn nó mua sau khi trở về, chỉ cần đặt ở một cái trên mặt bàn, dùng chày cán bột đè cho bằng, sau đó sử dụng mình thích khuôn đúc áp chế ra bánh bích quy hình dạng.

Lặp lại cái này trình tự, cho đến tất cả mì vắt đều dùng xong, sau đó đem những này áp chế đi ra bánh bích quy bỏ vào mâm nướng bên trong, dựa theo trong sách hướng dẫn nói rõ nướng mười lăm đến hai mươi lăm phút chuông, bánh bích quy liền làm xong.

Nó không cần gia đình bà chủ có bất kỳ tính kỹ thuật thao tác, thống nhất cảm giác cùng trên cơ bản hoàn toàn nhất trí hiệu quả, là mỗi một cái Liên Bang gia đình bà chủ lựa chọn.

Các nàng cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy dạng này không khỏe mạnh, sẽ chỉ cảm tạ những cái kia công ty giúp các nàng giải quyết rất nhiều phiền phức, để tài nấu nướng của các nàng có thể thủy chung ổn định phát huy.

"Các ngươi nói xong rồi sao?" Nữ nhân đem những này bánh bích quy đặt ở chuyên môn dùng để thả mát chạm rỗng trên kệ, sau đó cởi bỏ cách nhiệt bao tay, đi lấy tới da trâu túi giấy.

"Đợi lát nữa liền có thể đặt vào, chờ một chút."

Lance nói một câu "Không nóng nảy" cùng Dwente đi đến bên cạnh lại hàn huyên một hồi.

Không bao lâu, nữ nhân cầm hai cái da trâu túi giấy nhấc trong tay, "Hy vọng ngươi cùng người nhà của ngươi có thể ưa thích."

Lance kết thúc cùng Dwente nói chuyện với nhau, gật đầu cười, "Cám ơn ngươi lễ vật, bọn hắn nhất định sẽ thích vô cùng.

"Ta cùng Dwente sự tình nói chuyện phiếm xong, ta phải trở về, cảm tạ chiêu đãi của ngươi, phu nhân."

Nữ nhân lộ ra nụ cười nhẹ gật đầu, vợ chồng hai người đem Lance đưa đến ngoài cửa, đưa mắt nhìn hắn sau khi rời đi, mới về đến nhà..