Chương 614: Phản ứng dây chuyền

Chương 614: Phản ứng dây chuyền

Lance đội xe biến mất trong bóng đêm về sau, Dwente mới ôm thê tử về đi đến trong phòng. Hắn lúc này mới chú ý tới, thê tử thân thể chính đang run rẩy nhè nhẹ.

"Ngươi thế nào?" Hắn ân cần hỏi han.

Thân thể run rẩy rõ ràng là không thoải mái hoặc là sinh bệnh biểu hiện, hắn lo lắng thê tử của mình có phải là bị bệnh hay không.

Hiện ở thời điểm này sinh bệnh cũng không phải cái gì thời cơ tốt, mặc dù tại Liên Bang sinh bệnh chuyện này thế mà lại chọn thời cơ rất hoang đường, nhưng sự thật liền là như thế.

Chiến tranh mang tới một series vấn đề đang tại liên tục không ngừng đối với xã hội tạo thành ảnh hưởng, các mặt. Nói thí dụ như các loại đặc hiệu dược giá cả bắt đầu căng vọt, còn rất khó mua được.

Liên Bang gia nhập liên minh quân sự về sau, nước đồng minh bắt đầu hướng Liên Bang đại lượng mua sắm các loại vật tư.

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân chính bọn hắn rất nhiều công nghiệp sản suất hoàn toàn đình chỉ, chính bọn hắn không cách nào sản xuất, chỉ có thể hướng Liên Bang mua sắm.

Mà đây cũng là chính phủ Liên Bang cùng Dentra nước cộng hoà ở giữa không thể điều hòa mâu thuẫn. Tại đông đảo thương phẩm bên trong, chữa bệnh vật dụng cửa ra vào lượng là lớn nhất.

Mặc dù mọi người đều là cùng một cái quân sự đồng minh bên trong minh hữu, nhưng cái này không có nghĩa là chính phủ Liên Bang sẽ miễn phí vì minh hữu cung cấp các loại quý giá dược phẩm.

Coi như chính phủ Liên Bang loại suy nghĩ này, muốn dùng một chút vật tư đến thu mua tốt thanh danh, nhưng những cái kia nhà tư bản, chữa bệnh tập đoàn, cũng sẽ không cho phép bọn hắn làm như vậy.

Bọn hắn cho rằng tại chiến tranh không có kết thúc trước đó không cách nào xác định những quốc gia này tiền tệ trong tương lai phải chăng còn là có giá trị, cho nên hiện tại đối những quốc gia này mậu dịch bên trong, tất cả chữa bệnh vật phẩm, đặc biệt là một chút đặc hiệu dược, toàn bộ dùng lấy vật đổi vật phương thức đến tiến hành giao dịch.

Dược phẩm, trao đổi hoàng kim, châu báu, hoặc là cái gì khác, đồng thời còn muốn nâng giá.

Một mặt là trong nước tương đối mà nói "Giá rẻ" dân dụng chữa bệnh thị trường, một bên khác thì là nước ngoài dùng hoàng kim giao dịch "Đắt đỏ" chữa bệnh thị trường, làm sao tuyển, đã không cần bọn hắn đi cân nhắc.

Tư bản tập đoàn nghiên cứu phát minh các loại đặc hiệu dược vật mục đích cũng không phải là vì tạo phúc nhân loại, chỉ là vì kiếm được tiền nhiều hơn mà thôi.

Cái này cũng đưa đến Liên Bang cảnh nội dược vật giá cả đi theo bắt đầu tăng giá, tăng giá đến một chút giai cấp tư sản dân tộc cũng không quá có thể dùng nổi thuốc tình trạng, với lại mua không được, không dễ mua.

Trước mắt mới nhất đặc hiệu thuốc tiêu viêm giá cả đã lên tới mỗi ml bảy khắc hoàng kim giá cả, mỗi một thuốc chích ước chừng là năm mg, cũng chính là cần ba mươi lăm khắc hoàng kim.

Ngươi trông cậy vào người bình thường dùng nổi cái này, còn không bằng trông cậy vào bọn hắn có thể sớm chút tự lành.

Dwente không quá lo lắng dùng không nổi thuốc, chỉ lo lắng dùng tiền cũng mua không được thuốc, hắn ôm thê tử đi tới phòng khách sau để nàng ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra thân thể của nàng.

Nàng lại ôm cánh tay của mình lắc đầu, "Ta không có sinh bệnh."

Nàng xem thấy Dwente trong ánh mắt lộ ra sợ hãi thật sâu, sắc mặt cũng có chút trắng bệch. Dwente tựa hồ ý thức được cái gì, hắn nhìn xem mình thê tử, "Cho nên. . Hắn. . . Không có đối với ngươi như vậy a?" Nàng hỏi.

Dwente không nói chuyện, nàng thì tiếp tục nói, "Ta không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu nội trợ, ta cũng sẽ xem báo chí, ta cũng có xã khu xã giao."

"Lance · White, cái tên này ta không chỉ một lần nghe nói qua, còn có gia tộc Lance."

Nàng tựa hồ là nghĩ đến cái gì sợ hãi sự tình, hai tay vừa đi vừa về xoa xoa cánh tay của mình, tựa hồ dạng này có thể cho nàng mang đến một chút ấm áp cùng cảm giác an toàn.

"Ta không biết hắn liền là Lance, hắn nói hắn là đồng nghiệp của ngươi, đương thời ta mở cửa, nhưng khi hắn đi tới sau nói cho ta biết, hắn gọi là Lance, Lance · White thời điểm, ta liền biết phiền toái."

Dwente nhìn xem mình thê tử, hắn rất khó tưởng tượng nữ nhân này là như thế nào biểu hiện. . Để hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi!

"Vậy ngươi. ." Hắn không biết nên nói thế nào, hắn vừa trở về thời điểm nhìn thấy thê tử của mình cùng Lance vừa nói vừa cười, hắn còn vì thế lo lắng qua.

Nữ nhân lắc đầu, "Ta không biết, nào sẽ đầu óc của ta đặc biệt rõ ràng, ta biết, nếu như tính sai cái gì, ta khẳng định sẽ xảy ra chuyện, ngươi cũng có khả năng sẽ xảy ra chuyện."

"Ta chỉ có thể làm bộ ta không biết hắn là ai, làm bộ thật cho là hắn liền là của ngươi đồng sự!"

Dwente nghe được cái này dùng sức ôm lấy thê tử của hắn, đồng thời vỗ nhè nhẹ đánh phía sau lưng nàng, "Hết thảy đều đi qua, mọi chuyện cần thiết đều sẽ khá hơn."

Nàng tránh thoát Dwente ôm ấp, nhìn xem hắn, hỏi, "Các ngươi về sau nói thứ gì?" Dwente trầm mặc một hồi sau nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta hợp tác."

Đáp án này cũng không có để thê tử của hắn cảm giác được phẫn nộ hoặc là không thể nào tiếp thu được, ngược lại để nữ nhân thở dài một hơi. Dwente có chút không hiểu, "Ngươi sẽ không cảm thấy. . . Ta làm như vậy sai lầm rồi sao?"

Nữ nhân lắc đầu, "Ta không quan tâm ngươi vì ai công tác, thân yêu, ta chỉ để ý chúng ta có thể bình an sống sót."

Lance đối tòa thành thị này ảnh hưởng đang tại không ngừng làm sâu sắc, nàng và những cái kia xã khu bên trong các phu nhân xã giao thời điểm rất khó không nhấc lên Lance người này, tự nhiên cũng rất khó không nhấc lên hắn làm những chuyện kia.

Đối với rất nhiều người bình thường tới nói, Lance cùng gia tộc Lance tựa như là tòa thành thị này "Thần thoại cố sự" đồng dạng, nó không phải xấu xí, càng không phải là tà ác.

Ngược lại là nó tràn ngập một loại nguồn gốc từ tại người bình thường, đến từ xã hội tầng dưới chót một loại khác loại lãng mạn, tràn đầy quang huy! Đúng vậy, một loại khác loại lãng mạn, đại biểu phổ thông giai tầng vĩ đại thành công!

Cố sự này người chủ nhân làm mọi chuyện đều sẽ bị tự nhiên mà vậy điểm tô cho đẹp, trở thành mọi người có thể tiếp nhận cố sự, cho nên người bình thường tuyệt không sợ sệt Lance, ngược lại sẽ ưa thích hắn.

Nàng rất lo lắng, lo lắng trượng phu của mình chọc giận tới Lance, nhưng bây giờ nhìn lại, tình huống tựa hồ cũng không có bết bát như vậy.

Dwente có chút không biết nên làm sao đi nói, đi tìm hiểu thê tử biểu hiện, hắn không biết mình là thất vọng, vẫn là thở dài một hơi.

Trầm mặc một hồi sau hắn hỏi, "Ngươi không cảm thấy ta cùng một cái hắc bang đầu mục hợp tác là một kiện hỏng bét sự tình sao?"

Thê tử của hắn lắc đầu, "Ta không hiểu công tác của ngươi, nhưng là ta biết, trong toà thành thị này mỗi người, chỉ cần không phải Lance tiên sinh địch nhân, bọn hắn đều sẽ nói Lance tiên sinh là người tốt!"

Loại lời này từ thê tử của mình trong miệng nói ra được một khắc này, Dwente phảng phất có một loại hoang đường cảm giác! Sáng ngày thứ hai, hắn đi thẳng tới Dell trong văn phòng, sau đó ngồi ở cái kia.

Dell nhìn xem hắn, vẻ mặt nghi hoặc, trong lúc đó còn làm một cái thủ thế, tựa như là nói "Con mẹ nó ngươi ở chỗ này rốt cuộc muốn làm gì" đồng dạng.

Đại khái qua hai ba mươi giây, Dwente mới lên tiếng, "Lance tới bái kiến ta."

Dell cục trưởng nhíu nhíu mày, tay phải của hắn bất động thanh sắc phóng tới dưới mặt bàn, tầng thứ hai trong ngăn kéo có một cây súng lục. Nếu có tất yếu, hắn sẽ trực tiếp nổ súng bắn giết Dwente, sau đó tìm lý do đem chuyện này qua loa quá khứ.

Nói thí dụ như Dwente bị Lance đón mua, ý đồ đến thu mua mình, nhưng bị mình nghiêm khắc cự tuyệt về sau, hắn ý đồ thương tổn tới mình, nhưng bị mình phản sát.

Hãm hại loại sự tình này, mọi người không cần học, trời sinh liền sẽ.

Dwente cũng chú ý tới hắn những cái kia nhỏ cử động, khẽ lắc đầu, "Hắn cùng ta nói chuyện rất nhiều, cũng nói tới ngươi."

"Nói thực ra, ta không cách nào tưởng tượng chúng ta nơi này thế mà có nhiều vấn đề như vậy."

Dell cục trưởng tay từ dưới mặt bàn lại cầm trở về, một lần nữa thả lại đến trên mặt bàn.

Nếu như nói Lance cùng hắn nói tình hình thực tế lại không có xử lý hắn, như vậy chỉ có một khả năng —— hắn cũng đã trở thành bằng hữu.

Dell cục trưởng không biết nên nói chút gì, chỉ có thể duy trì trầm mặc, dù sao tại trong mắt của những người này hắn cho tới nay đều là chính nghĩa đại biểu cùng hóa thân.

Kết quả hắn gần với Ponda đảo hướng Lance, hắn cũng sẽ cảm thấy không có ý tứ.

"Lance để cho ta tiếp xúc một chút hai gã khác cao cấp đặc công, mặt khác hắn còn để cho ta chuyển đạt một tin tức cho ngươi, để ngươi nhìn xem có cơ hội hay không giải quyết phó cục trưởng."

Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Câu nói này sau khi nói xong văn phòng sa vào đến yên tĩnh bên trong, hai người ngồi mặt đối mặt có chừng hai phút thời gian, không có người nói chuyện, cũng không có người làm cái gì động tác.

Qua như vậy sau khi, Dwente đứng lên, "Ta đi làm việc." Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, "Tốt, có vấn đề gì tùy thời liên hệ ta."

Dwente cười cười, quay người rời đi văn phòng, Dell cục trưởng ngồi ở kia phát một hồi ngốc, sau đó nhấc lên điện thoại, bấm phó cục trưởng văn phòng máy nội bộ hào, "Ban đêm sau khi tan việc có thời gian không?"

Trở lại bên ngoài văn phòng Dwente, chủ động đi liên hệ Ponda, Ponda hơi kinh ngạc tại Dwente cũng là "Người một nhà" hắn không có lộ ra bất luận cái gì dị dạng, chỉ là cùng hắn đơn giản nói chuyện với nhau một lần, sau đó phân biệt làm một lần mặt khác hai cái cao cấp đặc công công tác.

Bọn hắn lúc này, so Lance bản thân, càng hy vọng những người này có thể bị bọn hắn kéo xuống nước.

Chỉ có dạng này tài năng chứng minh đây không phải vấn đề của bọn hắn, là toàn bộ cơ cấu vấn đề, là quốc hội vấn đề, nhưng không phải bọn hắn.

Cả ngày thời gian, nhìn như bình tĩnh Kim Cảng thành bên trong phát sinh cực kỳ không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Nói thí dụ như bang phái khác bang phái thành viên được phân phối nhiệm vụ, vội vã rời đi thành thị, biến mất tại thành thị bên ngoài giữa đồng trống lại nói thí dụ như có một tên tiên sinh tại trạm xe buýt chờ đợi xe buýt thời điểm, ngoài ý muốn bị một tên tiểu thâu đâm rách lách tạng ngã trên mặt đất, tại xe cứu thương đến trước đó đã mất đi sinh mệnh.

Nói thí dụ như có người lái xe trên đường phát sinh tai nạn xe cộ, phi thường không khéo bởi vì tai nạn xe cộ tử vong.

Những này xảy ra bất trắc người đều có một cái mọi người không biết đặc thù, bọn hắn đều thuộc về cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tuyến nhân.

Ban đêm sau khi tan việc, Ponda rời đi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thời điểm liếc qua đứng tại cổng Dwente, hai người dùng ánh mắt đơn giản giao lưu về sau, riêng phần mình rời đi.

Mà nơi xa, Dell cục trưởng chính mỉm cười để phó cục trưởng cưỡi xe của hắn, lý do là dạng này thuận tiện nói chuyện. Không có ai biết, quyền lực này lớn nhất ngành chấp pháp, nghênh đón một chút cải biến.

Hơn tám giờ tối, Lance trước mặt chuông điện thoại vang lên, hắn sau khi tiếp nghe một hồi, lại quải điệu. Sau đó hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một chồng hồ sơ, từ đó chọn lựa ra hai phần, để lên bàn.

"Để Devon cùng Alan tới, có sống giao cho bọn hắn."

Rất nhanh hai người trẻ tuổi xuất hiện ở trong văn phòng, Lance đem hai phần văn bản tài liệu hướng về phía trước đẩy, "Ta không nghĩ lại trông thấy bọn hắn." Hai người liếc nhau, riêng phần mình nhận lấy một phần về sau, hơi khom người, sau đó quay người rời đi.

Bọn hắn đương nhiên biết Lance lời nói là có ý gì, cái này cũng là bọn hắn giá trị tồn tại.

Phân phó xong những này, Lance liền đem lực chú ý đặt ở sự tình khác bên trên, liền như là hắn chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ..