Chương 615: Luôn có chính mình nguyên nhân nói không

Chương 615: Luôn có chính mình nguyên nhân nói không

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phó cục trưởng cho tới nay không có cái gì quá lớn tồn tại cảm. Kỳ thật lúc trước hắn đã từng cố gắng qua.

Tại Dell cục trưởng còn không có đến giày chức thời điểm, hắn sớm một bước đã tới Kim Cảng thành, đồng thời mời một chút hạch tâm bọn đặc công cùng một chỗ gặp mặt, cùng đi ăn tối, liên lạc tình cảm.

Có thể tại dạng này một cái thụ quốc hội thẳng đứng quản lý trong bộ môn lăn lộn đến phó cục trưởng, đã nói lên sau lưng của hắn cũng là có quan hệ, cũng là có nhân mạch.

Đáng tiếc Dell quan hệ so với hắn muốn cứng rắn, đồng thời vừa đến đã cùng thị trưởng pha trộn ở cùng nhau. Thế là hắn cái này phó cục trưởng liền trong lúc vô tình bị biên giới hóa.

Rất nhiều vốn hẳn nên hắn đến xử lý sự tình, Dell cục trưởng mình liền xử lý xong, hắn cũng không có biện pháp gì tốt. Đấu là khẳng định không đấu lại, vậy cũng chỉ có thể làm bộ mình là người trong suốt, sau đó chờ đợi một cái đặc thù thời cơ. Có lẽ thời cơ này sẽ đến rất nhanh, nhưng cũng có khả năng, cái này cơ có thể hay không xuất hiện.

Ban đêm hạ ban lúc hắn ngồi lên Dell cục trưởng xe, hắn không biết Dell cục trưởng có lời gì muốn cùng hắn nói, bất quá hắn biểu hiện ra thuận theo cùng thái độ cung kính, là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc tan việc, hắn trước thời hạn năm phút đồng hồ đi vào bãi đỗ xe, sau đó nhìn thấy Dell cục trưởng đi tới, hai người lẫn nhau lên tiếng chào hỏi về sau, phó cục trưởng ngồi vào Dell cục trưởng trong xe.

Xe rời đi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bãi đỗ xe, Dell cục trưởng vừa lái xe, vừa nói, "Chúng ta đã cộng sự có thời gian hai năm, ngươi cảm thấy ta là một người như thế nào?"

Vấn đề này. . . Để phó cục trưởng có chút không nghĩ ra, nhưng không trở ngại hắn trả lời ngay, "Ngài là một cái ưu tú người lãnh đạo, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm tại ngài lãnh đạo dưới, liên tiếp phá được một chút buôn lậu, buôn bán rượu vụ án, chúng ta tại cái hệ thống này bên trong cũng không phải là không có tiếng tăm gì."

Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, "Rất công thức hoá thuyết pháp, ta biết ngươi khả năng không quá ưa thích ta, bởi vì ta một mực đem ngươi nhàn rỗi lấy, không có an bài cho ngươi cái gì công việc cụ thể."

Phó cục trưởng càng không nghĩ ra được, "Năng lực của ta còn có chỗ chỗ không đủ, cho nên ta hiện tại chủ yếu công tác là học tập như thế nào trở thành một cái ưu tú người quản lý, mà không phải để cho ta đem công việc của chúng ta làm hư."

Trước mắt đèn đỏ phát sáng lên, Dell cục trưởng đạp xuống phanh lại, xe dừng ở đường cái ở giữa.

Chung quanh có chút tích tích bá bá tiếng kèn, cũng có người đi đường tại lối đi bộ ngược lên đi thanh âm, còn có đủ loại thanh âm, bọn chúng hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành một loại rất đặc thù thanh âm, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Dell cục trưởng suy tư một chút, tìm được một cái điểm vào, ". . (nào đó đặc công) những chuyện kia có hiệp thương được không?"

Hắn không có khả năng thật một điểm công tác cũng không cho cái này phó cục trưởng an bài, cho nên có đôi khi hắn gặp một chút hắn cũng cảm thấy khó giải quyết vấn đề, liền ném cho phó cục trưởng đi làm.

Nói thí dụ như trong miệng hắn nâng lên cái này cấm rượu đặc công, tại năm ngoái cuối năm một trận bắt trong công việc, bị mấy tên rượu lậu con buôn nổ súng đánh trúng xương sống, hiện tại đã tê liệt.

Bụng dưới trở xuống bộ vị hoàn toàn mất đi cảm giác, thậm chí là đại tiểu tiện cũng không có cách nào khống chế.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có các loại ứng đối phương án cùng biện pháp, mặc kệ là tàn tật kim hoàn là tử vong trợ cấp kim, bọn hắn đều có bồi thường tiêu chuẩn.

Có thể vấn đề ở chỗ vị đồng nghiệp này phiền phức quá lớn, hắn không phải phổ thông tàn tật, nói thí dụ như trọng thương đưa đến khí quan suy kiệt. Duy nhất một lần tiền chữa bệnh dùng thanh toán về sau, liền không có đến tiếp sau phí dụng.

Vị đồng nghiệp này mỗi tuần đều sẽ sinh ra một bút không ít giấy tờ, một hai trăm khối tiền. Ngoại trừ các loại dùng thuốc bên ngoài, còn có người đặc biệt trông chừng hắn.

Dù sao đại tiểu tiện không cách nào khống chế, mang ý nghĩa hắn tùy thời tùy chỗ sẽ kéo trên giường, cho dù là cha mẹ của hắn đều chịu không được cái này, đến chuyên môn mời một cái hộ công.

Đồng thời hắn trong thời gian ngắn cũng không chết được, bệnh viện bên kia nói chỉ cần tiền có thể theo kịp, hắn có thể sống đến ba mươi năm sau. 30 năm, mỗi thứ hai hai trăm, khoản này phí tổn căn bản vốn không tại bồi thường điều khoản bên trong.

Cho nên cái này liền trở thành một cái phiền toái, hoặc là cùng đặc công thưa kiện, xác nhận cục quản lý hàng hóa nguy hiểm không cần tiếp tục thanh toán hắn bất luận cái gì phí tổn, hoặc là liền để châu cấm rượu uỷ ban hoặc là Liên Bang cấm rượu uỷ ban uỷ viên làm ra phê chỉ thị.

Nói thí dụ như thanh toán hắn chung thân giấy tờ, bất quá loại này xác suất rất nhỏ, bọn hắn sẽ không đáp ứng. Đáp ứng cái này, liền muốn đáp ứng người khác yêu cầu.

Quy tắc mãi mãi cũng là băng lãnh, bất cận nhân tình, châu cấm rượu uỷ ban không có ý định tiếp tục bồi thường, cho nên hiện tại tên đặc công này vấn đề liền thành một cái phiền toái.

Hắn vì chính phủ Liên Bang thụ thương tê liệt, lại muốn chính hắn xuất tiền cho mình trị liệu, cái này không hợp lý.

Phó cục trưởng tiếp nhận chuyện này về sau cũng không phải là không có thao tác, hắn chạy mấy lội châu cấm rượu uỷ ban, nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ tiến triển nào.

Bao quát cho tới bây giờ, cũng không có.

Hắn lắc đầu, "Phổ thông uỷ viên đối với chuyện này không phải rất quan tâm, nhưng chấp hành uỷ viên bên kia kiên quyết yêu cầu chúng ta dựa theo bồi thường tiêu chuẩn duy nhất một lần chấp hành."

Nếu như duy nhất một lần chấp hành, cái này ý vị tên đặc công này chẳng mấy chốc sẽ bởi vì thanh toán không nổi chữa bệnh giấy tờ, từ từ chết tại trên giường bệnh.

Chuyện này với hắn rất tàn nhẫn, đối tất cả mọi người tới nói đều là một kiện rất tàn nhẫn sự tình.

Bọn hắn vì chính phủ Liên Bang, vì cục quản lý hàng hóa nguy hiểm dâng hiến hết thảy, kết quả là nhưng lại bị bộ môn vứt bỏ, cho dù là "Giải quyết việc chung" người Liên Bang, cũng không phải đều có thể tiếp nhận.

Dell cục trưởng khẽ thở dài một hơi, "Kỳ thật ta còn nghe thấy một sự kiện." Phó cục trưởng hỏi, "Cái gì?"

Hắn sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ rồi nói ra, "Ta nghe nói cục cảnh sát bên kia cũng có tình huống tương tự, có người tê liệt, có người thụ thương, có ít người bệnh nặng, thậm chí là bọn hắn cần muốn mua phòng không đủ vay tư cách, hoặc là hài tử lên đại học thanh toán không nổi học phí."

"Bọn hắn có một cái gì hội ngân sách, chuyên môn xử lý những chuyện này, trợ giúp những người này vượt qua nan quan."

Phó cục trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng đã nghe nói qua, bất quá ta nghe nói cái này quỹ ngân sách tựa như là Lance sản nghiệp, hắn lợi dụng phương thức như vậy, lung lạc tất cả nhân viên cảnh sát."

Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, lúc này đèn đỏ kết thúc, đèn xanh sáng lên, hắn đạp xuống chân ga, hơi có như vậy một chút đẩy lưng cảm giác nói cho người trên xe, chiếc xe này đã khởi động.

"Có đôi khi hắn những làm kia để cho ta rất khó đối thân phận của hắn sinh ra tán đồng, hắn so với giống như là một cái hắc bang thủ lĩnh, kỳ thật càng giống là một tên chính khách, hoặc là cái gì khác."

Phó cục trưởng nhẹ gật đầu, nhận đồng cục trưởng quan điểm, "Mặc dù ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng là ngài nói đúng, hắn là một cái rất đặc biệt, có nhân cách mị lực gia hỏa."

Nghe được phó cục trưởng như thế nói, Dell cục trưởng nụ cười trên mặt thì càng nhiều chút, "Nếu có ai có thể giống hắn như thế, cũng cho chúng ta làm cái hội ngân sách, vụ án này liền sẽ không như thế để cho người ta lo lắng."

Phó cục trưởng lúc này đã mơ hồ đã nhận ra một chút chỗ không đúng, hắn không có trả lời ngay, mà là đem Dell cục trưởng lời nói trước sau sửa sang lại một cái.

Hắn cảm giác được tựa hồ Dell cục trưởng chính đang hướng về mình truyền đạt một loại nào đó tin tức, một loại hắn không thể tin được tin tức.

Cỗ xe khởi động sau một lần nữa tụ hợp vào trong dòng xe cộ, Dell cục trưởng ánh mắt nhìn chằm chằm vào trước mặt xe, giống như là thuận miệng hỏi như thế, "Công việc của chúng ta vô cùng nguy hiểm, thường xuyên cùng những cái kia vũ trang vận chuyển tội phạm phát sinh sống mái với nhau, cứ việc chúng ta trợ cấp kim tại toàn bộ ngành chính phủ bên trong đều là trung thượng đẳng."

"Nhưng là nguy hiểm cũng không phải là chỉ có thụ thương cùng tử vong cái này hai cái tuyển hạng, chúng ta cần càng nhiều ủng hộ."

"Trong hai năm qua chúng ta cùng rượu lậu con buôn đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, có rất nhiều người thụ thương rời đi chúng ta, không cách nào cho bọn hắn đủ nhiều ủng hộ để cho ta cảm giác được áy náy."

Hắn lại nâng lên mấy người, bởi vì thụ thương không thể không sớm kết thúc phần công tác này.

Nhưng là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm có thể cho bọn hắn, tư kim bên trên viện trợ rất ít, chỉ có thể nói để bọn hắn miễn cưỡng còn sống. Muốn có chất lượng còn sống, thậm chí có thể làm đến đúng giờ uống thuốc, đều không nhất định có thể làm được đến.

Không phải nói chế độ không hoàn thiện, chỉ là vô luận cỡ nào hoàn thiện chế độ, kiểu gì cũng sẽ tồn tại một chút chiếu cố không đến địa phương. Nói thí dụ như chung thân cần trị liệu, chung thân cần dùng thuốc loại hình, bọn hắn đều sẽ dựa theo tàn tật tiêu chuẩn duy nhất một lần bồi giao. Những số tiền kia ngắn hạn đầy đủ mọi người sử dụng, nhưng là thời gian dài liền không đủ.

"Ý của ngài là. . ." Hắn nghiêng đầu nhìn xem Dell cục trưởng.

Dell cục trưởng cười cười, "Ta cùng Lance hàn huyên trò chuyện, hắn cũng có ý tứ cho chúng ta cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, thành lập dạng này một cái hội ngân sách."

Phó cục trưởng trong nháy mắt này liền phảng phất bị điện giật đánh đồng dạng, cả người đều tê dại dưới, ngay sau đó da đầu căng lên, lên một mảng lớn một mảng lớn nổi da gà!

Hắn làm sao có thể bỏ qua Dell cục trưởng giống như là thuận miệng nói đến ra cái tên đó? Cho dù hắn phản ứng trì độn, cũng biết xảy ra chuyện gì.

Dell cục trưởng, thế mà cùng Lance có liên hệ, điều này có ý vị gì? Hắn có chút rùng mình.

Xe lần nữa chậm rãi bởi vì đèn đỏ dừng lại, Dell cục trưởng từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, cho phó cục trưởng một chi, mình cũng điểm một chi.

"Lance. . Là một cái người rất có ý tứ, chúng ta không thể dùng truyền thống đối đãi hắc bang phương thức đi đối đãi hắn." Hắn cùng những người kia không đồng dạng, ngươi tiếp xúc qua hắn về sau liền sẽ có cảm giác như vậy.

"Hắn là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người, hắn muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Phó cục trưởng nghiêng đầu nhìn thoáng qua nhìn như giống như là tại chăm chú chờ đợi đèn xanh đèn đỏ cục trưởng, trong lúc nhất thời không biết nên nói chút gì hắn cũng là có bối cảnh, nếu như không có bối cảnh, không có khả năng trở thành phó cục trưởng, cũng không có khả năng bị phân phối đến Kim Cảng thành đến.

Dùng một câu tương đối thông tục lời mà nói, người ở sau lưng hắn, hoặc là vì hắn cung cấp trợ giúp người, có thể cho hắn leo lên Likalai châu nhất lóe sáng sân khấu.

Về phần hắn có thể làm tới trình độ nào, đó là chính hắn vấn đề, nhưng hắn phía sau những người kia làm đến nơi đến chốn.

Phó cục trưởng cũng không quá muốn tiếp xúc Lance, Dell cục trưởng liên tiếp phạm sai lầm cùng biểu hiện bây giờ thường thường, đã để châu cấm rượu uỷ ban động đem hắn điều đi ý nghĩ.

Một khi hắn bị điều đi, có hi vọng nhất tiếp nhận cục trưởng vị trí người liền là hắn.

Ở thời điểm này nếu như bị đẩy vào đến hắn cùng Lance cái này tiểu tập thể bên trong, hắn không chỉ có sẽ vứt bỏ tất cả chủ động, còn có thể sẽ ở hắn tiếp nhận sau trở thành một cái mù lòa, kẻ điếc.

Hắn vốn có quyền lực cũng không thuộc về hắn.

Cho nên hắn không nghĩ đáp ứng Dell cục trưởng, trong mắt hắn, ở trong lòng, kỳ thật hắn đối Dell cục trưởng thái độ cũng không có hắn biểu hiện ra tôn kính như vậy.

Đèn xanh lần nữa sáng lên, ô tô một lần nữa lên đường, Dell cục trưởng vừa lái xe, một bên hút thuốc, "Ngươi suy nghĩ một chút?" Hắn nói.

Phó cục thở phào nhẹ nhõm, không có bức bách hắn trả lời ngay, liền là câu trả lời tốt nhất.

Hắn sẽ nghĩ biện pháp cùng sau lưng mình người liên lạc một chút, để châu cấm rượu uỷ ban người biết, Dell cục trưởng đã phản bội bọn hắn!

"Tốt, ta suy nghĩ một chút!" Hắn thuận Dell cục trưởng lời nói nói ra, trên mặt mang theo lấy một cái nụ cười, "Trên nguyên tắc ta là phi thường nguyện ý cùng Lance tiên sinh thân cận, tựa như là ngài nói như vậy, hắn không phải một cái bình thường trên ý nghĩa hắc bang."

"Hắn vì tòa thành thị này chân chính mang đến ổn định cùng trật tự, có lẽ cùng hắn hợp tác mới là biện pháp tốt nhất."

"Buôn lậu rượu là cấm không xong, chúng ta muốn làm trên thực tế không phải triệt để tiêu diệt buôn lậu rượu, mà là để hết thảy tại khống chế của chúng ta bên trong."

Dell cục trưởng cũng cười gật đầu nói phải, "Ngươi xem rất thấu triệt, pháp luật sinh ra nhiều năm như vậy, hàng năm vẫn như cũ có nhiều người như vậy phạm tội, cấm rượu lệnh cũng giống vậy."

"Sẽ không có người thật bởi vì chúng ta ban bố áp dụng cấm rượu lệnh liền từ bỏ lớn như vậy lợi nhuận, bắt một cái, sẽ chỉ một lần nữa chế tạo hai cái."

"Tóm lại. . Ngươi suy tính một chút."

Phó cục trưởng đáp ứng xuống, Dell cục trưởng tiếp xuống cùng hắn trò chuyện một chút chuyện công tác, sau đó đem xe đứng tại phó cục trưởng ở xã khu bên ngoài.

"Ta còn có cái khác sự tình, sẽ không tiễn ngươi tiến vào. . ." Chờ xe dừng hẳn về sau, hắn nói ra. Phó cục trưởng liên tục gật đầu, đẩy ra cửa xe, "Tốt, ngài trước mau lên."

Hai người nhìn nhau như vậy hai ba giây, Dell cục trưởng gật đầu thăm hỏi sau lái xe rời đi.

Đưa mắt nhìn Dell cục trưởng xe rời đi rất xa về sau, phó cục trưởng nụ cười trên mặt mới từ từ thu liễm. Chuyện này, bao nhiêu là phiền phức.

Hắn không biết là, tại Dell cục trưởng ở dưới một cái giao lộ chuyển xong về sau, hắn lập tức liền sang bên ngừng lại, sau đó tại buồng điện thoại bên trong bấm Lance dãy số.

"Hắn không nguyện ý phối hợp, chúng ta cần mau chóng để hắn im miệng, hắn biết chúng ta quan hệ."

Đã muốn kéo phó cục trưởng xuống nước, liền khẳng định phải bạo lộ quan hệ, cho nên Lance cũng không đối với chuyện này ngoài ý muốn, hắn nói chỉ là một câu biết, liền cúp điện thoại.

Dell cục trưởng cũng không có lái xe rời đi, hắn lượn quanh một vòng về sau, đem xe lái về đến phó cục trưởng xã khu bên ngoài, sau đó mua một chút thức ăn nhanh, ngồi ở trong xe chằm chằm vào xã khu đại môn.

Cùng này đồng thời, Ponda trước mặt đồng sự tức giận hất ra tay của hắn, "Ta cho là ngươi là một cái có tín ngưỡng chiến sĩ, không nghĩ tới ngươi thế mà cùng. ." Hắn nhìn hai bên một chút, đi tới Ponda trước mặt, trán dán ót của hắn, thấp giọng nói ra, "Ngươi thế mà cùng Lance cấu kết ở cùng nhau!"

"Holy sh*t, ta còn nói cho bọn hắn hẳn là hướng ngươi học tập, ngươi thật sự là một cái đáng xấu hổ tiểu thâu, Ponda!"

"Ngươi tốt nhất chủ động hướng lên phía trên nói rõ ràng vấn đề của ngươi, xem ở chúng ta đã từng thân là đồng sự phân thượng, ta cho ngươi ba ngày thời gian."

"Ba ngày sau, nếu như ngươi không chủ động bàn giao vấn đề, ta liền sẽ tố giác vạch trần ngươi!"

"Fuck, ngươi để cho ta một giờ đêm khẩu vị đều không có!"

"Hiện tại, con mẹ nó ngươi cách ta xa một chút, ta cùng loại người như ngươi không có chuyện gì để nói!"

Ponda thuyết phục thất bại, hắn chỉ là hơi tiết lộ một cái, có người muốn cùng vị đồng nghiệp này gặp mặt, tâm sự, giao kết giao bằng hữu.

Sau đó hắn nói ra Lance danh tự về sau, vị đồng nghiệp này liền bắt đầu bạo phát. Nhìn đối phương trên mặt chính nghĩa lẫm nhiên biểu lộ, Ponda có chút hoảng hốt.

Đã từng, hắn cũng là dạng này, trong lòng tất cả đều là ánh nắng, không có chút nào bóng ma. Nhìn đối phương hùng hùng hổ hổ rời đi, hắn đi vào ven đường buồng điện thoại.

Hắn biết, cú điện thoại này đánh sau khi ra ngoài, cái này còn có tinh thần trọng nghĩa chính nghĩa sứ giả sẽ là kết cục gì.

Nhưng hắn cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình, hắn muốn có được mọi người tôn trọng, hắn muốn thê tử của mình có thể thu hoạch được cảm giác an toàn, hắn muốn nắm giữ vận mệnh của mình!

Hắn cần quyền lực, chỉ có quyền lực mới có thể để cho hắn làm đến điểm này.

"Thật xin lỗi!" Hắn tại dãy số trên bàn chuyển động cái cuối cùng dãy số.

Rất nhanh điện thoại được kết nối, hắn đối microphone lần nữa nói ra vừa rồi cái từ kia.

"Thật xin lỗi, Lance tiên sinh, ta không có giải quyết hắn, hắn cự tuyệt đề nghị của ta, đồng thời để cho ta trong ba ngày hướng cục trưởng tự thú, nếu không sẽ tố giác vạch trần ta."

"Tốt. . Ta hiểu được, ân, tốt, gặp lại."

Hắn cúp điện thoại, có chút thất vọng mất mát, từ buồng điện thoại bên trong đi lúc đi ra, nghiện thuốc phạm vào. Hắn móc ra gói thuốc lá, lấy ra một chi.

Chung quanh di chuyển nhanh chóng người đi đường và buồng điện thoại ngoại trạm lấy bất động hắn, tạo thành một cái mãnh liệt so sánh.

Trên người hắn cái chủng loại kia cô tịch cô độc khí chất, cùng náo nhiệt ồn ào náo động đầu đường không hợp nhau, không ai có thể lý giải hắn, chỉ có thuốc lá, cùng rượu.

Hắn hít một hơi khói, nhìn xem ngũ thải ban lan cái thành phố này, chầm chậm phun ra, sau đó lần thứ ba nói ra "Thật xin lỗi" cái từ này.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, một mực tại quan sát xã khu đại môn Dell cục trưởng nhấc lên tinh thần, bốn chiếc xe bắt đầu chuyển biến, tiến vào xã khu bên trong con đường.

Cổng bảo an chỉ là đơn giản chặn lại một cái, rất nhanh liền cho đi.

Nhìn xem trong xe ngồi thẳng bóng người, Dell cục trưởng biết, bọn hắn muốn động thủ. Hắn lúc này có một loại. . Bệnh trạng, chính hắn đều không rõ ràng khoái cảm.

Đã không nguyện ý cùng mọi người thông đồng làm bậy, vậy liền hủy đi ngươi! Ngươi thanh cao cái gì?

Ngươi giả trang cái gì?

Hắn hơi hơi hí mắt, trong khóe mắt lóe ra làm cho người không thể nào hiểu được quang mang.

Cùng này đồng thời, phó cục trưởng ngồi trong thư phòng, một tay chống đỡ lấy cái cằm tự hỏi vấn đề.

Hiện tại là bữa tối điểm, hắn vừa rồi cho người ở sau lưng hắn gọi điện thoại, nhưng là không có đánh thông, bọn hắn hẳn là tại dùng bữa ăn. Cũng là đại nhân vật, bữa tối dùng cơm thời gian khoảng cách càng dài, bởi vì cần xã giao.

Xã giao bản thân ra ăn bữa tối chuyện này bên ngoài, còn có rất nhiều sự tình khác muốn làm, cho nên chín giờ trước đó, rất lớn xác suất là đánh không thông cú điện thoại này.

Hắn đang tự hỏi Dell cục trưởng và Lance ở giữa "Hợp tác" đến cùng sâu bao nhiêu, vì sao lại đột nhiên liền bắt đầu "Bản thân cho hấp thụ ánh sáng" có phải hay không Lance cái sau Dell cục trưởng cho rằng hết thảy đều tại trong khống chế?

Cái này khiến hắn cảm giác được có một loại kinh dị cảm giác, bọn hắn như thế tùy ý bạo lộ những quan hệ này, là bởi vì bọn họ không có chút nào sợ sệt sao?

Phó cục trưởng lúc này nội tâm là bất an, hắn gọi cú điện thoại này ngoại trừ muốn nói cho người ở sau lưng hắn chuyện này bên ngoài, còn tại cân nhắc muốn hay không từ Kim Cảng thành điều động rời đi.

Gia tộc Lance giải quyết năm đại gia tộc về sau trở thành Kim Cảng thành thế giới dưới đất hoàng đế, tăng thêm Williams nghị viên lên đài. Bọn hắn một cái khống chế ban ngày Kim Cảng thành, một cái khống chế màn đêm buông xuống sau Kim Cảng thành, tòa thành thị này tựa như là trước mặt bọn hắn sa bàn đồ chơi.

Coi như hắn đem Dell cục trưởng chen đi, chính hắn liền thật có thể ngồi ở vị trí này sao?

Nếu như hắn đã đáp ứng cùng Lance hợp tác, kết giao bằng hữu, như vậy hắn liền sẽ trở nên thân bất do kỷ, ngược lại không bằng dứt khoát thật sớm rời đi.

Nghĩ tới đây hắn lại không kịp chờ đợi nếm thử gọi thông sau lưng mình người kia số điện thoại, điện thoại vang lên hai tiếng về sau, âm thanh bận đột nhiên biến mất, tựa như là. . Điện thoại dây đột nhiên gãy mất đồng dạng.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ. ..