Chương 616: Đây chính là hạ tràng

Chương 616: Đây chính là hạ tràng

Điện thoại dây đột nhiên gãy mất, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì lắm.

Tại màn đêm yểm hộ dưới ngoài cửa sổ căn bản nhìn không đến bất kỳ vật gì, u ám đèn đường dưới không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng càng như vậy bình tĩnh, hắn càng là cảm giác được bất an.

Hắn vội vàng kéo ra ngăn kéo, bên trong có một thanh bán tự động súng ngắn, hắn kiểm tra một chút hộp đạn, kéo động chốt súng sau đóng lại bảo hiểm, còn đem hai cái dự bị hộp đạn cất vào trong túi áo.

Hắn từ thư phòng đi ra, thê tử của hắn chính trong phòng khách xem tạp chí.

Mặc dù bây giờ Tivi đã bắt đầu xuất hiện, đồng thời có thể truyền phát tiết mục, nhưng là có thể mua được, cùng nguyện ý mua sắm gia đình vẫn là số ít.

Bất quá có chuyên gia xưng nhiều nhất thời gian năm năm, Tivi liền sẽ nhanh chóng phổ cập, đồng thời đi vào thiên gia vạn hộ.

Cùng Tivi tương quan ngành nghề đang tại trở thành đầu tư mọi người, "Trong nhà xem phim" cũng đã trở thành Tivi tuyên truyền khẩu hiệu, mặc dù mọi người mua không nổi nó, nhưng không trở ngại mọi người đàm luận nó.

Tựa như giai cấp tư sản dân tộc đàm luận xe sang trọng, xã hội tầng dưới chót đàm luận phòng ở như thế, bọn hắn đối những thứ này hiểu rõ khả năng so nhà sản xuất, so nhà đầu tư chính mình cũng hiểu rõ hơn!

Bọn hắn kỳ thật còn có ba đứa hài tử, nhưng là ba đứa hài tử đều không tại Kim Cảng thành, mà là tại nơi khác.

Trong đó có một đứa trẻ tại Maintenon toà thị chính công tác, mặt khác hai đứa bé cũng tại bọn hắn quê quán khi công chức.

Hắn không cách nào bảo đảm mình có thể nói lời giữ lời tình huống dưới, là sẽ không đối con của hắn tiến hành điều động, bởi vì cái này rất có thể sẽ trở thành người khác công kích thóp của hắn.

Dù là bọn nhỏ cũng hy vọng đến nơi đây.

Cho nên trong cái phòng này, liền hắn cùng thê tử của hắn hai người, còn có một cái nữ hầu, nhưng đã trở về.

"Thân yêu. ." Nữ nhân nhìn thấy trượng phu của mình vẻ mặt nghiêm túc từ trong thư phòng đi tới, trong tay còn cầm súng ngắn, lần đầu tiên đầu tiên là kinh hô một tiếng, nhưng ngay sau đó liền che mình miệng.

Phó cục trưởng nhanh chóng đi tới bên cạnh hắn, sau đó trấn an hắn vài câu, sau đó nhấc lên trong phòng khách điện thoại, vẫn như cũ là một điểm thanh âm đều không có, điện thoại dây bị cắt đứt.

"Chúng ta khả năng gặp phải phiền toái." Hắn nhìn xem mình thê tử, tận lực để cho mình thoạt nhìn không sợ hãi. Hắn biết, nếu như mình vào lúc này cũng biểu hiện ra sợ hãi đến, như vậy thê tử của hắn liền sẽ sụp đổ.

Hắn sẽ không làm như vậy, sẽ không để cho thê tử của mình sụp đổ, hắn chỉ có thể ép buộc mình trấn định lại. Thê tử của hắn thân thể đang run rẩy, trong mắt cũng bị sợ hãi chỗ lấp đầy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phó cục trưởng trầm mặc một hồi về sau, thở dài một hơi, "Thật xin lỗi."

Hắn hiện tại biết đại khái vấn đề ở chỗ nào, hắn không có lập tức đáp ứng cùng Lance kết giao bằng hữu, cho nên từ Dell cục trưởng góc độ đến xem, cái kia chính là cự tuyệt.

Một cái biết bí mật, lại không nguyện ý trở thành bọn hắn bằng hữu người, không nên sống trên thế giới này. Hiện tại hắn hối hận cũng không kịp, hắn lôi kéo tay của vợ đi hướng phòng tạp vật.

Phòng tạp vật có một cái thông hướng tầng hầm lầu nhỏ bậc thang, phía dưới là tầng hầm cùng oa lô phòng.

Loại này giai cấp tư sản dân tộc xã khu oa lô phòng bình thường đều ở phòng hầm bên trong chuyên môn cách xuất đến một gian, bên trong nồi hơi trên cơ bản là một mực ở vào sử dụng trạng thái, bảo đảm trong gia đình sẽ không thiếu khuyết nước nóng.

Với lại có thể tại giai cấp tư sản dân tộc xã khu mua nhà ở riêng lẻ nhà người, cũng sẽ không thiếu nấu nước tiền.

Hắn đem thê tử an bài ở phòng hầm bên trong, sau đó đem cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phối phòng vệ súng lục ổ quay cho nàng, "Ngươi biết làm sao dùng, đúng không?"

Thê tử của hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta biết, nhắm ngay cái kia ta muốn bắn người, sau đó dùng lực bóp cò." Phó cục trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng, không sai, chính là như vậy."

Hắn nhìn xem mình thê tử, cuối cùng ôm nàng một cái, "Vô luận như thế nào, nếu như không có thanh âm của ta, không nên tin bất kỳ người nào khác!"

Hắn nói xong buông lỏng ra thê tử của hắn, một lần nữa trở lại trên lầu.

Ngay tại lên lầu thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy được một tiếng rất nhỏ, tấm ván gỗ bị giẫm đạp sau vặn vẹo phát ra "Zhiya" âm thanh.

Khối kia tấm là phòng ốc đằng sau để trần thanh âm, trước đó vận chuyển đồ vật thời điểm đem để trần làm hư một bộ phận, sau đó trời mưa, nước mưa nuốt vào, lại đi qua bạo chiếu cùng ngày đông giá rét, nó biến hình càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại đạp lên liền sẽ phát ra âm thanh, trước kia hắn rất thống hận thanh âm này, nhưng là hôm nay, hắn đột nhiên đối thanh âm này tràn đầy cảm kích.

Hắn hít sâu một hơi, ngừng thở, tiếng tim đập lúc này như là như sét đánh! Huyệt Thái Dương cũng bởi vì trái tim bơm máu từng cỗ từng cỗ.

Hắn không biết đây có phải hay không là adrenalin bắt đầu bài tiết, nhưng hắn cảm giác, mình tại thời khắc này, mạnh đến mức đáng sợ.

Hai tay của hắn cầm thương, hạ thấp thân hình, đi tới nhà hàng cùng thông hướng đằng sau gian phòng giao lộ, hắn thông qua cửa sau bên trên cửa chớp, thấy được có một bóng người đang tại tựa hồ đang tại vặn ra hắn cửa sau.

Sau một khắc, hắn đối bóng người kia liền giơ lên trong tay vũ khí, đồng thời không chút do dự bóp lấy cò súng.

Hắn cũng coi là một tên có phong phú chấp pháp kinh nghiệm chấp pháp nhân viên, hắn biết rõ, ngay tại lúc này không quả đoán, liền là đối sinh mệnh của mình không chịu trách nhiệm.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, khi hắn nổ súng trong nháy mắt, đại môn bị phá tan.

Những này chất gỗ kết cấu phòng ở mãi mãi cũng chỉ có thể phòng được những người văn minh kia, đối dã man nhân không có phòng ngự chút nào lực.

Một cước đạp xuống dưới, kim loại khóa lưỡi trực tiếp vỡ đầu gỗ khóa chụp, mảnh gỗ vụn bay loạn phía dưới, đại môn bị một cước đá văng, hung hăng đâm vào trên vách tường.

Miểng thủy tinh rơi xuống một chỗ, ngay sau đó phó cục trưởng cũng cảm giác được bốn phương tám hướng đều truyền đến tiếng súng, vô cùng náo nhiệt. Toàn bộ quá trình kéo dài không đến mười giây đồng hồ, mười giây đồng hồ về sau, tiếng súng ngừng lại xuống tới.

Hắn vịn vách tường đi lại tập tễnh đi tới trong nhà ăn, vịn cái bàn ngồi xuống ghế.

Hắn cúi đầu nhìn xem mình thân thể, phía trên có rất nhiều cái lỗ nhỏ mắt đang chậm rãi hướng ra phía ngoài chảy máu. Hắn mang trên mặt một nụ cười khổ, "FYM. ."

Lời nói đều còn chưa nói hết, liền một đầu mới ngã xuống đất.

Alan đi đến nơi cửa sau, nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất trúng hai phát thủ hạ, ngồi xổm xuống kiểm tra một chút thương thế của đối phương, hai cái đạn đánh trúng lồng ngực của hắn.

Hẳn không có đánh trúng trái tim, nhưng vấn đề cũng rất lớn hắn hô hấp lúc sau đã về có thật nhỏ huyết điểm nương theo lấy hô hấp từ miệng mũi phun ra ngoài, còn có rõ ràng ngạt thở cảm giác, đây là phổi đại lượng tích máu biểu hiện, hắn rất có thể chống đỡ không đến bệnh viện.

Hắn cũng thở dài một hơi, mắng hai câu, sau đó phân công thủ hạ mau chóng hướng gần nhất bệnh viện đưa. Tinh Quang khu bên này có không ít bệnh viện, chỉ cần hắn có thể nhiều rất một hồi, liền có sống sót hy vọng.

"Thanh trừ công tác" chính là như vậy, nhìn như rất phổ thông, nhưng cũng tràn đầy nguy hiểm.

Đặc biệt là rõ ràng đối tượng là hắc bang thành viên, hoặc là chấp pháp nhân viên thời điểm.

Trong tay bọn họ có vũ khí, đồng thời sẽ không chút do dự bóp cò, không cẩn thận liền có thể tạo thành thương vong. Về phần loại kia hoàn toàn sẽ không đả thương vong tình huống, chỉ có thể xuất hiện tại không hợp thói thường loạn thất bát tao trong tiểu thuyết.

Hắc bang sinh hoạt chính là như vậy, giết chết người khác, hoặc là bị người khác giết chết. Hy vọng hắn có thể chịu đựng được.

Alan sắc mặt chẳng phải đẹp mắt, hắn một lần nữa đi về đến trong phòng, "Trên tình báo nói hắn còn có một cái thê tử, tìm tới nàng."

Ẩn núp ở phòng hầm bên trong nữ nhân nghe trên lầu để trần truyền đến lít nha lít nhít tiếng bước chân, nghe đột nhiên kịch liệt tiếng súng lại đột nhiên biến mất, nàng thật chặt che miệng không để cho mình phát ra âm thanh.

Nàng biết, trượng phu của mình đã bị sát hại.

Nàng đã không có người có thể dựa vào, chỉ có thể dựa vào mình.

Không biết qua bao lâu, tầng hầm cửa bị kéo ra, tia sáng từ bên ngoài chiếu vào, nàng bị hù một cái giật mình.

Hai tay run rẩy nhấc tay súng ngắn nhắm ngay xuống thang lầu, khi hắn nhìn thấy một đôi chân thời điểm, theo bản năng liền bóp lấy cò súng xạ kích, là một cái phi thường. . . Đặc biệt kỹ năng.

Không có chân thực xạ kích qua người, mãi mãi cũng không minh bạch xạ kích đến cùng có bao nhiêu khó, khả năng theo bọn hắn nghĩ, xạ kích liền là nhắm chuẩn, bóp cò, sau đó mệnh trung mục tiêu đơn giản như vậy.

Tại Liên Bang phát sinh qua hai một chuyện rất có ý tứ, chuyện thứ nhất, một tên nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện bắn tỉa nhân viên cảnh sát tại năm mét trong khoảng cách, bởi vì hốt hoảng nguyên nhân ngay cả bắn ra năm phát súng, một thương không có đánh trúng.

Một cái khác chuyện thú vị là có người sử dụng súng tự động, tại mười mét trong khoảng cách, ba mươi phát, một thương không có đánh trúng.

Xạ kích cũng không phải là một cái đơn giản sống, nó rất khó.

Phó cục trưởng thê tử không có luyện tập qua xạ kích, cho nên khi nàng nhắm nửa con mắt bóp cò một khắc này, họng súng đã lệch ra đến không biết địa phương nào đi!

Tiếng súng vang lên một khắc này, thang lầu truyền đến "Fuck" tiếng mắng chửi, nhưng cũng may đạn không có đánh trúng.

Súng lục ổ quay sinh ra sức giật để nữ nhân cũng chưa chết chết bắt lấy đồng thời trong lòng sinh ra đối kháng dục vọng thủ đoạn, nhận lấy to lớn trùng kích.

Súng lập tức rơi trên mặt đất, nàng vội vàng xoay người đi tìm, vừa lúc ở thời điểm này, mấy người từ phía trên vọt xuống tới. .

Một bên khác, cự tuyệt Ponda cao cấp đặc công hùng hùng hổ hổ về đến nhà, hắn không chút suy nghĩ, liền bấm Dell cục trưởng điện thoại, nhưng lúc này Dell cục trưởng cũng không tại nhà.

Dell cục trưởng thê tử nói cho hắn, trở về sẽ để cho hắn cho vị này cao cấp đặc công về điện thoại. Ngồi trong phòng khách, hắn không yên lòng nghĩ đến sự tình, hung hăng run chân.

Run chân tựa hồ có thể vì hắn mang đến một chút cảm giác an toàn, mang đến một chút thoải mái dễ chịu trong lòng biến hóa. Nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền không nhịn được đứng lên, đi tới đi lui.

Thê tử của hắn nhìn xem hắn, "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi thoạt nhìn vô cùng hoảng sợ cùng bất an."

Cao cấp đặc công sửng sốt một chút, "Rõ ràng như vậy sao?"

Thê tử của hắn nhẹ gật đầu, "Ngươi không có chú ý tới sao?"

"Trên đầu của ngươi tất cả đều là mồ hôi!"

Cao cấp đặc công đưa tay lau lau rồi một cái, quả nhiên tất cả đều là mồ hôi, thê tử của hắn chủ động đi tới ôm hắn, đem đầu dán tại lồng ngực của hắn, "Xảy ra chuyện gì?"

Cao cấp đặc công có chút không biết nên giải thích thế nào chuyện này, "Hôm nay Ponda. . . Ngươi biết Ponda sao?" Nàng nhẹ gật đầu, "Ta biết, ngươi cùng ta nói đủ, hắn cao cấp đặc công chức vụ trước đó bị người khác đoạt."

"Đúng, liền là hắn, ta không nghĩ tới hắn lại là Lance người, còn dự định lôi kéo ta."

"Ta cự tuyệt. ."

Hắn hiện tại nhưng thật ra là có chút hối hận, hắn không nên cự tuyệt, cũng không phải nói hắn muốn cùng Ponda còn có Lance kết giao bằng hữu, mà là dùng loại phương pháp này kéo dài một cái đối phương thời gian phản ứng.

Thậm chí có thể làm bộ kết giao bằng hữu, thu hoạch được càng nhiều một chút tình báo, sau đó tiến hành lợi dụng, mà không phải giống như bây giờ, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn không biết Ponda có thể hay không thẹn quá hoá giận, cũng không biết Lance có thể hay không làm những gì, nhưng hắn hiện tại rất bất an.

"Không được, chúng ta không thể đợi ở chỗ này, chúng ta lập tức rời đi!"

Hắn nói xong liền kéo lên thê tử, sau đó đối trên lầu hô lớn vài tiếng, đem hắn hai đứa bé hô lên, "Chúng ta đi nhà bà ngoại."

Hai đứa bé không biết xảy ra chuyện gì, lập tức hoan hô.

Thê tử của hắn là Kim Cảng thành người, phụ mẫu cũng ở tại bên này, nhưng là là ở tại Xilin khu bên kia.

Bên kia sinh hoạt tiết tấu rất chậm, giá hàng so khu khác đều muốn tiện nghi, đồng thời không có cái gì hắc bang ác thế lực, cũng không ồn ào, rất thích hợp người già sinh hoạt.

Một nhà bốn người lập tức tiến nhập nhà để xe, ngồi lên xe của hắn. Hắn cũng lập tức phát động lên ô tô, một cước chân ga liền dẫm lên chết.

Rời đi xã khu thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện có mấy chiếc xe đang tại tiến vào xã khu, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua, chỉ một cái liếc mắt, liền dọa đến có một cỗ mắc tiểu kém chút không nín được toác ra đến!

Những xe kia bên trong ngồi người trẻ tuổi từng cái thoạt nhìn tựa như là sát thủ đồng dạng, đồng thời phương hướng của bọn hắn liền là phòng ốc của mình. Hắn không dám nhìn nữa, vội vàng thu hồi ánh mắt, thông qua gương chiếu hậu thấy được đối phương xe đứng tại cách mình phòng ở còn có một số vị trí.

Thê tử của hắn cũng chú ý tới những này, trong mắt đều là vẻ mặt sợ hãi, nhưng cũng có sống sót sau tai nạn vui sướng!

Cao cấp đặc công không dám dừng lại, đạp mạnh chân ga, cỗ xe tại màn đêm yểm hộ dưới, cấp tốc giờ đồng hồ tại thành thị trên đường. Dell để cho người ta cắt cúp điện thoại dây về sau, thông qua cùng thợ khóa học tập kỹ xảo, tuỳ tiện gõ mở cửa phòng.

Thợ khóa gần nhất cống hiến rất lớn, Lance cùng hắn nâng lên một loại nhanh chóng mở khóa công cụ đại khái bộ dáng, thợ khóa rất nhanh căn cứ Lance cung cấp ngoại hình thiết kế, đem đồ vật làm đi ra.

Nó tựa như là một thanh có thể nắm chặt đại chìa khoá, cái chìa khóa cắm vào trong lỗ khóa, sau đó vặn chặt thực hiện sức xoắn, sau đó tới về kéo lấy một cái nhỏ phát châm, vài giây đồng hồ khóa cửa liền sẽ bị mở ra.

Cái này công cụ rất được hoan nghênh, cho mọi người chấp hành nhiệm vụ cung cấp không ít tiện lợi.

Một đoàn người tiến nhập gian phòng sau cẩn thận kiểm tra tất cả gian phòng, cuối cùng lại phát hiện nơi này không có bất kỳ ai.

Devon đi tới trong nhà ăn, sờ lên trên mặt bàn tường ngoài còn mang theo giọt nước nước đá chén, hắn xoay người mắng một câu, "Bọn hắn vừa rồi, chúng ta lúc tiến vào gặp phải chiếc xe kia!"

Nhưng là hiện tại đuổi theo, khẳng định không còn kịp rồi.

Hắn chỉ có thể mang người rời đi cái này, sau đó bấm Lance dãy số.

"Boss, chúng ta đến chậm một bước, bọn hắn chạy."

Lance cũng không có nói hắn, chỉ là để bọn hắn trở về, sau đó lại ngẫm lại đối phương có khả năng sẽ đi chỗ nào.

Dell cục trưởng sau khi về đến nhà hắn, thê tử của hắn liền nói cho hắn, vừa rồi thuộc hạ của hắn gọi điện thoại, nói có chuyện gấp tìm hắn.

Hắn trở về gọi điện thoại, lại từ đầu đến cuối không có người nghe, rất nhanh hắn cũng nhận được Lance điện thoại, cũng nói một chút tình huống.

Dell cục trưởng tại vị này cao cấp đặc công bên kia còn không có bạo lộ, cái này cũng mang ý nghĩa đối phương nếu như muốn tự cứu, như vậy Dell cục trưởng liền là hắn cái thứ nhất nhân tuyển.

Tiếp đó, chỉ cần an tĩnh chờ đợi là được rồi.

Devon không để cho dưới tay hắn tản mất, mà là một mực chờ đợi, các loại tin tức.

Hơn mười giờ đêm, cao cấp đặc công mang theo người nhà đã đi tới thê tử mẫu thân nhà, hắn không có nói rõ chi tiết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nói là mang theo mọi người trong nhà tới chơi đùa.

Nhưng là lão nhân biết, nhất định xảy ra chuyện gì. Hắn trong phòng, cho Dell cục trưởng gọi thông điện thoại.

"Ngươi có chuyện gì không thể vào ngày mai lúc làm việc nói?" Dell cục trưởng trong thanh âm lộ ra một tia không kiên nhẫn, nghe không có bất cứ vấn đề gì.

Cao cấp đặc công nuốt nước miếng một cái, hắn nói ra mình bây giờ tình huống, "Ban đêm lúc tan việc Ponda tìm được ta, hắn nói Lance muốn cùng ta kết giao bằng hữu, hắn đã bị hủ thực."

"Ta không có đáp ứng hắn, ta để chính hắn đi tự thú, nếu không ta liền sẽ kiên quyết vạch trần hắn, sau đó. ."

Trong giọng nói của hắn tràn ngập nồng đậm sợ hãi, "Ta trở về không bao lâu, Lance người liền đến, nhưng may mắn ta sớm một bước rời đi, tránh khỏi!"

"Bọn hắn dự định diệt khẩu, Fuck, trong mắt những người này là thật không có pháp luật!"

Dell cục trưởng sau khi nghe xong ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc lên, "Ngươi xác định ngươi không có uống nhiều, hoặc là cùng ta nói đùa?"

"Ta xác định, cục trưởng, chúng ta nơi này xuất hiện nội gian!" Trong giọng nói của hắn mang theo hận ý, hắn đều không có tính toán giết chết Ponda, Ponda thế mà để Lance phái người tới giết hắn!

Cái này mẹ hắn đơn giản không thể tha thứ, hắn muốn để Ponda chết!

Dell cục trưởng ngữ khí cũng rất trịnh trọng, "Đây đúng là cái tin tức rất quan trọng, ta lập tức sắp xếp người đi bắt Ponda, mặt khác, ta sẽ an bài một số người đi bảo hộ ngươi, ngươi hiện tại ở đâu?"

Dell cục trưởng cho tới nay đều là một bức "Tội ác khắc tinh" bộ dáng, mặc kệ là năm đại gia tộc vẫn là gia tộc Lance, chỉ cần bị phát hiện, hắn liền sẽ động thủ bắt những người này, đồng thời hắn cho tới bây giờ đều không thỏa hiệp.

Cho nên vị này cao cấp đặc công tuyệt không hoài nghi Dell cục trưởng có thể hay không cũng cùng Ponda đồng dạng, trở thành Lance "Bằng hữu" . Hắn không giữ lại chút nào đem mình bây giờ địa chỉ nói cho Dell cục trưởng, Dell cục trưởng để hắn nhất thiết phải cẩn thận, sau đó sẽ phái người tới bảo hộ hắn.

Làm xong đây hết thảy sau cao cấp đặc công rốt cục trùng điệp thở dài một hơi, hắn từ trong phòng đi lúc đi ra trên mặt đã mang theo một tia mệt mỏi tiếu dung.

Mặc dù mỏi mệt, nhưng tiếu dung là thật tiếu dung.

Người nhà của hắn cũng chú ý tới điểm này, "Giải quyết sao?"

Hắn nhẹ gật đầu, "Cục trưởng đã biết, hắn hiện tại lập tức liền sắp xếp người đi bắt Ponda, còn an bài người tới bảo hộ ta."

"Chỉ cần có thể cạy ra Ponda miệng, Lance liền có khả năng rất lớn phải đối mặt lao ngục tai ương!" Ponda miệng rất tốt nạy ra, bởi vì thê tử của hắn cùng hài tử, đây là hắn điểm yếu.

Cao cấp đặc công đã làm ra quyết định, hắn sẽ hướng cục trưởng xin tự mình tra hỏi Ponda, hắn muốn để tên hỗn đản kia cảm nhận được phẫn nộ của mình!

Thành thị một bên khác, cúp xong điện thoại Dell cục trưởng đem địa chỉ nói cho Lance, còn cười nói vừa rồi trong điện thoại giao lưu tình huống.

Chuyện phiếm vài câu về sau, Lance đem ghi chép cao cấp đặc công tờ giấy, đưa cho Devon.

"Đừng có quá lớn áp lực tâm lý, nếu như thượng đế không có ý định nhìn thấy hắn, coi như ngươi đối ót của hắn nổ súng, hắn đều không nhất định sẽ chết."

"Cho nên đây không phải là lỗi của ngươi, chú ý an toàn!"

"Cũng chúc ngươi may mắn!"

Devon liếc một chút trong tay ghi chép địa chỉ tờ giấy, nhẹ gật đầu, "Ta cam đoan lần này hắn trốn không thoát, Boss!".