Chương 617: Mới quy củ

Chương 617: Mới quy củ

Mười một giờ, ngoài cửa trên đường truyền đến một chút xe hơi dừng lại tới thanh âm, sau đó phòng ốc môn liền bị người gõ vang. Cao cấp đặc công đứng ở cổng nhẹ giọng hỏi, "Ai tại cái kia?"

Thanh âm bên ngoài hắn chưa từng nghe qua, rất lạ lẫm, nhưng đối phương nói lời, lại là hắn cần.

"Dell cục trưởng để cho ta tới, ngươi là. . Sao?"

"Cám ơn trời đất, các ngươi rốt cuộc đã đến!" Cao cấp đặc công rốt cục thở dài một hơi, hắn mở ra hai đạo bảo hiểm, sau đó kéo cửa ra.

Khi cửa bị hoàn toàn mở ra một khắc này, cả người hắn cứ thế tại cái kia. Ngoài cửa mấy người, giơ trong tay súng, đối hắn.

Ngay trong nháy mắt này, vô số bông tuyết điểm từ trên trời giáng xuống, hết thảy đều biến thành hắc bạch, nhân sinh cũng đã trở thành nhiễu hạt.

". . Đây là tháng này phát sinh thứ năm lên nhập thất cướp bóc án giết người, Duke phó cục trưởng xưng sẽ mau chóng phá án. . .  trở lên là bản đài hôm nay toàn bộ nội dung."

Trung tâm thành phố ven đường tủ kính bên trong, bày ra chỉnh tề một loạt Tivi đều tại phát ra giống nhau tin thời sự tiết mục, mặc dù là hắc bạch Tivi, không có sáng tỏ sắc thái, nhưng tủ kính bên ngoài vẫn như cũ chật ních bạch chơi trong TV cho người.

Tám trăm đến một ngàn khối Tivi là rất nhiều người khó thể thực hiện mộng tưởng, bất quá ở chỗ này, không tốn tiền cũng có thể hưởng thụ Tivi mang tới niềm vui thú.

Nhìn xem một chút không có đi qua xử lý hình tượng, mỗi người biểu lộ đều có chút bất an.

"Gần nhất thành thị trị an hoàn toàn chính xác có chút vấn đề." Có một vị đang đợi xe buýt tiên sinh nhịn không được oán trách một câu.

Bên cạnh hắn một tên tiên sinh có chút nhận đồng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, rất lớn xác suất là những cái kia dân chạy nạn làm, từ khi bọn hắn đi vào Kim Cảng thành về sau, nơi này trị an liền lại trở nên hỏng bét."

Mọi người xung quanh bắt đầu phát biểu quan điểm của mình cùng cái nhìn, đại đa số người quan điểm đều là giống nhau —— tất cả bất hạnh, đều cùng dân chạy nạn quá nhiều tràn vào có quan hệ!

Những người kia vì thức ăn cùng tiền tài, bọn hắn có thể làm bất luận cái gì xấu xí sự tình, cái này đã trở thành mọi người một loại "Thường thức" . Cái này trên thực tế là một loại cứng nhắc thành kiến, tựa như là quá khứ bọn hắn cho rằng phi pháp di dân đều là tội phạm cùng tiểu thâu, còn có kỹ nữ đồng dạng, cảm thấy là bọn hắn để Kim Cảng thành trở nên càng hỏng bét.

Mà bây giờ, bọn hắn lại cho rằng là dân chạy nạn đã dẫn phát một series vấn đề, cứ việc hoàn toàn chính xác có chút vấn đề là dân chạy nạn đưa tới, nhưng không phải là toàn bộ.

Chỉ là mọi người cứng nhắc thành kiến để bọn hắn tại đối mặt tâm tình tiêu cực thời điểm, cần một cái ổn định chuyển vận miệng, dân chạy nạn nhận thầu đây hết thảy.

Rất mau theo lấy xe buýt đến, mọi người đều tản ra.

Nhưng bọn hắn thảo luận nội dung, lại sẽ không tiêu tán, ngược lại sẽ theo bọn hắn chạy về phía thành thị các nơi, khắp nơi bắt đầu lưu truyền. Buổi sáng, Dell cục trưởng sắc mặt ngưng trọng tập hợp tất cả mọi người, hắn có mấy lời muốn cùng mọi người nói, tại lễ đường nhỏ bên trong.

Có ít người biết xảy ra chuyện gì, có ít người không biết xảy ra chuyện gì, toàn bộ lễ đường nhỏ hò hét ầm ĩ. Thẳng đến Dell cục trưởng đi tới nơi này, tiếng nghị luận mới hoàn toàn dừng lại đến.

Ba tên cao cấp đặc công đứng tại trên võ đài, phó cục trưởng không biết tung tích.

"Đêm qua phát sinh một kiện phi thường ác tính vụ án, chúng ta một tên đồng sự, vĩnh viễn rời đi chúng ta."

"Ta không biết các ngươi phải chăng chú ý tới sáng sớm tin thời sự, tại Xilin khu, cùng một chỗ hoài nghi là nhiều tên tội phạm cầm thương nhập thất cướp bóc, mang đi chúng ta đồng sự cùng người nhà của hắn."

"Đây là làm lòng người đau, bi thương, không thể nào tiếp thu được!"

"Hắn không có đổ vào cùng tà ác đấu tranh trên đường, lại bởi vì như vậy một kiện sự tình ngoài ý muốn vĩnh viễn rời đi chúng ta, cái này là chúng ta tổn thất, là Kim Cảng thành chính nghĩa sự nghiệp tổn thất!"

"Ta hy vọng mọi người có thể vì hắn mặc niệm một phút đồng hồ. . .

Tất cả mọi người cúi đầu, mặc dù trong bọn họ cũng không phải là tất cả mọi người cùng tên này cao cấp đặc công từng có giao tế, nhưng dù sao cũng là đồng sự, vẫn là một cái cán bộ, sẽ cho người có một loại vật thương kỳ loại bi thống cảm giác.

Một phút đồng hồ sau, Dell cục trưởng tiếp tục nói, "Bên ngoài đều nói những này là dân chạy nạn làm, tại đám cảnh sát phá án và bắt giam cái này vụ án trước đó, ta không hi vọng các ngươi như thế đi thảo luận."

"Tại chân tướng nổi lên mặt nước trước đó, chúng ta muốn lý trí đối đãi chuyện này, đồng thời ta cũng cần nhắc nhở các vị, nhất định phải chú ý an toàn. ."

Hắn nói không ít chuyện, đồng thời còn nâng lên một chuyện khác, một kiện tất cả mọi người rất quan tâm sự tình.

"Gần nhất ta liên hệ đến một xí nghiệp, bọn hắn nguyện ý vì. . . (tê liệt thám viên) gánh chịu trường kỳ chữa bệnh phí tổn, đồng thời cũng nguyện ý vì đặc công của chúng ta cung cấp một chút khẩn cấp tư kim vay phục vụ."

"Không có lợi tức, vô luận là nguyên nhân gì, các ngươi đột nhiên cần một số tiền lớn, bọn hắn đều có thể cung cấp, không ràng buộc."

"Nếu có ai bởi vì công tác hoặc là trong sinh hoạt ngoài ý muốn, tê liệt, có lẽ cần trường kỳ tiếp nhận trị liệu, bọn hắn cũng đem không ràng buộc cung cấp phương diện tiền bạc viện trợ."

"Nếu có thuốc gì đặc biệt, bọn hắn cũng sẽ vì các ngươi xin."

"Tóm lại bọn hắn sẽ bảo đảm chúng ta sẽ không có người bởi vì không có tiền trị liệu, dẫn phát các loại bi kịch."

"Bao gồm người nhà của các ngươi, nếu như phát sinh ngoài ý muốn, vượt ra khỏi các ngươi năng lực chịu đựng, các ngươi đều có thể xin viện trợ."

Tại một cái hỏng bét tin tức về sau truyền đến một tin tức tốt, mọi người cảm xúc bị tích cực điều bắt đầu chuyển động, rất nhiều người cũng bắt đầu vỗ tay, cái này xác thực là một chuyện tốt.

Nếu như nói sở cảnh sát là vô cùng nguy hiểm ngành chấp pháp, bọn hắn cần đối mặt một đường tội phạm cùng hành vi phạm tội.

Như vậy cục quản lý hàng hóa nguy hiểm liền là nguy hiểm hơn ngành chấp pháp, bởi vì cảnh sát đối mặt tội phạm cùng phạm tội bên trong ác tính phạm tội chỉ là một bộ phận, còn có một phần là trộm vặt móc túi, đánh nhau ẩu đả, tẩy sạch cửa hàng loại hình vụ án nhỏ.

Nhưng là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên này, chỉ cần xuất động, liền có rất lớn xác suất sẽ giao chiến, sẽ thụ thương, sẽ chết người. Hiện tại có người có thể vì bọn họ khỏe mạnh cùng đến tiếp sau trị liệu lật tẩy, này làm sao nhìn đều không phải là một chuyện xấu.

Dell cục trưởng cũng không có công bố nhà này xí nghiệp danh tự, nhưng nếu có ai muốn xin, có thể điền bản khai cho hắn, hắn sẽ đi cùng xí nghiệp đàm.

Hiện tại còn không phải để Lance đi đến trước đài thời điểm tốt, bởi vì những cái kia trung hạ tầng đặc công còn không có chuyển biến tư tưởng.

Cái này không giống như là những cảnh sát kia nhóm, bọn hắn đã sớm tối đen, hiện tại bọn hắn đi theo Lance đằng sau kiếm ăn, ngược lại là một loại thăng hoa biểu hiện.

Tại trong nhóm người này, cũng không phải không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Nói thí dụ như một tên khác cao cấp đặc công, lúc này trong mắt của hắn hoảng sợ cùng hắn hơi thân thể hơi run rẩy, đã nói lên hắn biết chuyện gì xảy ra.

Hắn hôm qua nhìn thấy Ponda cùng cái kia truyền đến tin chết đồng sự cùng rời đi, liên tưởng đến Dwente cùng hắn trên đường nói những lời kia, hắn đã có thể liên tưởng đến toàn bộ chuyện đã xảy ra.

Đồng nghiệp của hắn cự tuyệt Lance mời chào, sau đó ban đêm liền bị xử lý, cứ như vậy trần trụi xử lý.

Càng làm cho hắn cảm giác được bất an là, phó cục trưởng hôm nay cũng không có tới, mà hôm qua hắn không có nhớ lầm, là cục trưởng và phó cục trưởng cùng đi.

Hắn liếc qua toàn thân trên dưới đều tản ra chính nghĩa quang huy Dell cục trưởng, hắn bắt đầu chất vấn toàn bộ thế giới!

Một tên cao cấp đặc công chết rồi, tự nhiên muốn đề bạt mới cao cấp đặc công, bọn hắn sẽ không mù quáng đề bạt, nhất định phải đề bạt một cái "Người một nhà" sau đó từng điểm từng điểm từ bên trên hướng phía dưới ăn mòn.

Chậm một chút một lúc thời điểm, Dell cục trưởng đem một chút trung tầng cán bộ cùng cao cấp đặc công đều triệu tập ở cùng nhau, hắn sắc mặt nghiêm túc đem một phần tài liệu giao cho bọn hắn.

"Có người báo cáo phó cục trưởng thu hối lộ, hắn rất có thể đã lẩn trốn."

"Bọn hắn đã tra xét tài khoản của hắn, có món tiền tài lớn vãng lai, mặc dù ta rất không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng. . ." Hắn lắc đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới Lance sẽ như vậy xử lý, chỉ có thể nói loại này phương thức xử lý vô cùng phù hợp.

Nếu như chết một cái cao cấp đặc công còn có thể tròn qua được, như vậy một cái phó cục trưởng cũng chết ở ngoài ý muốn, liền có chút không nói được.

Hiện tại tốt, hắn không có chết, hắn mang tội lẩn trốn, hắn thu hối lộ sự tình bị người vạch trần, hiện tại công tố viên bên kia bắt đầu tham gia điều tra, phát hiện thật sự là hắn tồn tại chức vụ hành vi phạm tội.

Chỉ là hiện tại người không tìm được, kiểm cử yết phát người cũng chỉ là gửi qua bưu điện một phong cử báo tin, đang tìm không đến báo cáo người tình huống dưới, vụ án này rất khó tiếp tục thúc đẩy.

Kiểm sát thự bên này đang tại sưu tập nó tư liệu của hắn, nếu có tin tức mới sẽ tiến một bước phát ra thông báo. Mọi người đều bị tin tức này làm cho có chút mộng, nhưng rất nhanh cũng liền tiếp nhận.

Đầu năm nay chức vụ phạm tội cũng không phải chuyện ly kỳ gì, sát vách cảnh sát đội ngũ cách mỗi một cái xử bắn một cái cũng sẽ không giết nhầm.

Quyền lực tìm thuê tại lúc này Liên Bang đã là một loại thái độ bình thường hóa, đặc biệt là chính trị tư bản hóa về sau, tiền tài phảng phất trở thành vạn năng chìa khoá.

Không có cái gì là nó mở không ra.

Mặc kệ là các chính khách đối quốc gia trung thành, vẫn là các cô gái quần cộc, chỉ cần tiền đúng chỗ, đều có thể mở ra.

Phó cục trưởng lẩn trốn, cao cấp đặc công chết bởi ngoài ý muốn, châu cấm rượu uỷ ban đối Kim Cảng thành trong khoảng thời gian này phát sinh những này phá sự bất mãn vô cùng.

Nếu như không phải Dell cục trưởng đã đem tiền thượng cung đi lên, khả năng hiện tại hắn liền bị điều chỉnh công tác. Xem ở những số tiền kia phân thượng, bọn hắn quyết định lại cho Dell cục trưởng một cái cơ hội.

Mắt thấy tháng tám liền muốn kết thúc, Kim Cảng thành rượu thị trường biến đổi, cũng rốt cục ảnh hưởng đến Yalan.

Trước mắt Yalan xem như hướng Liên Bang buôn lậu rượu đồ uống nhiều nhất địa khu, có một không hai, nơi này rất nhiều hắc bang đoàn thể đều tại dựa vào buôn lậu rượu sinh tồn.

Kim Cảng thành tại toàn bộ buôn lậu hệ thống bên trong chiếm cứ phân lượng không phải đặc biệt lớn, nhưng cũng không phải đặc biệt nhỏ, nơi này hàng năm có thể tiêu phí mấy ức rượu.

Dù là nó chi phí khả năng chỉ có một phần năm, một phần mười, cũng đầy đủ nuôi sống Yalan rất nhiều hắc bang.

Hiện tại Kim Cảng thành phát sinh một chút biến hóa, gia tộc Lance hướng tất cả Yalan đem rượu buôn lậu đến Kim Cảng thành hắc bang phát ra thông tri.

Từ tháng mười lúc bắt đầu, tất cả ngoại cảng rượu nhập cảng, chỉ có thể bán cho gia tộc Lance, nếu có ai rượu dám một mình buôn bán ra ngoài, như vậy Kim Cảng thành rượu thị trường sẽ đối bọn hắn vĩnh viễn quan bế.

Vì mau chóng giải quyết vấn đề tương quan, gia tộc Lance mời bọn hắn đến Kim Cảng thành hiệp đàm cái này sinh ý. Quá giờ không đợi!.