Chương 618: Giỏi về thuyết phục

Chương 618: Giỏi về thuyết phục

Theo thời tiết càng ngày càng nóng, Yalan bên này thời tiết cũng biến thành oi bức.

Rừng mưa biên giới một gian trong nhà xưởng, tụ tập số lớn nhân thủ, bọn hắn đang tại công tác.

Nơi này có rất nhiều phụ nữ, các nàng đều là ở tại xung quanh bản địa cư dân, làm thuê cho những nhà máy này phía sau hắc bang, ở chỗ này hoàn thành rượu rót chứa cùng dán nhãn các loại công việc.

Tại nhà máy trong góc có từng cái to lớn thùng rượu, nó phía dưới có một cái đóng mở cùng một cái cùng loại mỏ nhọn vòi nước đồ vật nhóm đàn bà con gái vây quanh từng dãy mỏ nhọn vòi nước ngồi, những cái kia bình rượu bị bài phóng chỉnh tề về sau, thông qua một cái chuyên môn công cụ giao cho các nàng.

Các nàng chỉ cần đem mỏ nhọn cắm vào những bình rượu này bên trong, sau đó kéo ra van liền có thể.

Màu hổ phách tiệc rượu cấp tốc rót đầy những bình rượu này, sau đó bọn chúng sẽ bị giao cho người bên cạnh.

Người bên cạnh sẽ vì những bình rượu này lắp đặt đóng kín nắp bình, sau đó dùng chuyên môn máy móc đè nén, sau đó thôi động đòn bẩy. Tại đòn bẩy tác dụng dưới lực lượng bị phóng đại, những cái kia nắp bình bị ngạnh sinh sinh đặt ở bình rượu bên trên, bảo đảm nó sẽ không rò rỉ ra ngoài.

Ngay sau đó những bình rượu này sẽ bị để lên băng chuyền, nó sẽ bị đưa đến đằng sau càng nhiều phụ nữ trong tay, các nàng thuần thục đem rượu đánh dấu dán tại bình rượu bên trên.

Chỉ cần không phải sai quá không hợp thói thường, dù là hơi có chút lệch ra, cũng là có thể tiếp nhận.

Những này bị dán nhãn rượu bình rượu cuối cùng sẽ ở băng chuyền cuối cùng, bị mặt khác một đám phụ nữ chứa vào đến hòm gỗ bên trong.

Sau đó các nàng còn biết nắm lên bên người rơm rạ, bổ sung đến những bình rượu này ở giữa, bảo đảm bọn chúng sẽ không ở chuyển vận quá trình bên trong bởi vì lay động các loại nguyên nhân va chạm, đồng thời vỡ vụn.

Cuối cùng, từng cái hòm gỗ sẽ bị đinh bên trên đinh sắt, sau đó đưa đến xe kéo bên trên xếp chồng chất chỉnh tề.

Khi nó tụ tập số lượng nhất định về sau, xe kéo liền sẽ rời đi, đem nó đưa đến bến cảng, sau đó chứa thuyền.

Cuối cùng những này thuyền buôn lậu sẽ ở hai ngày sau, tại một nơi nào đó lặng lẽ tại Liên Bang nam bộ vùng duyên hải cập bờ, đem bên trong rượu vận chuyển đến trên lục địa.

Đây chính là toàn bộ buôn lậu rượu từ lon chứa vào đến Liên Bang quá trình. Nói đến rất đơn giản, làm cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Trong nhà xưởng nóng bức hoàn cảnh để cơ hồ tất cả mọi người chịu không được, có chút niên kỷ hơi lớn một chút phụ nữ thậm chí đều cởi trần thường thường còn sẽ có nhà máy rượu càng cao cấp nhân viên công tác, cầm ống nước tới dùng nước lạnh cọ rửa những công nhân kia thân thể, bảo đảm các nàng sẽ không bởi vì bị cảm nắng các loại nguyên nhân, làm trễ nải công tác tiến độ.

Tại nhà máy lầu hai trong phòng, một tên mặc sơmi hoa gia hỏa xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem trong nhà xưởng không ngừng sản xuất hình tượng, trên mặt toát ra một loại thỏa mãn thần sắc.

"Người khác chỉ cho là bọn hắn đang chứa rượu, nhưng chúng ta đều biết, cái kia kỳ thật liền là tiền."

Đứng tại bên cửa sổ bên trên một tên Yalan người địa phương xoay người, nhìn xem trong phòng những người khác, thoạt nhìn không phải một cái dễ trêu nhân vật.

Chỉ là duy trì bình tĩnh trạng thái, hắn liền cho người ta một loại rất hung hãn cảm giác.

"Người Liên Bang nói rất đúng, trong đất có thể mọc ra tiền đến, chỉ là nhìn ngươi như thế nào tìm đến nó."

Hắn có một cái bóng loáng nước sáng pompadour, phía trên bôi đầy sáp chải tóc, quạt mở tối đa cản cũng không thể để tóc của hắn nhận đến chút nào ảnh hưởng.

Hắn đi trở về đến mình xinh đẹp trên ghế ngồi xuống đến, ở sau lưng của hắn, có một cái thoạt nhìn rất có ý tứ phóng đại nhãn rượu.

Tại một mảnh đồng ruộng bên trong, hai tên có bản địa dân tộc đặc sắc nữ tính ôm hai đại trói lúa mạch, trên mặt lộ ra đơn giản tiếu dung, xa xa ruộng lúa mạch bên trong còn có chút cúi đầu công tác người, cùng hai cái vựa lúa.

Nó có một cái rất không tệ lại thông tục dễ hiểu danh tự, "Bội thu" .

Bội thu hỗn hợp Whisky tại Liên Bang lượng tiêu thụ còn có thể, giá tiền của nó không cao, với lại phong vị hơi có chút đặc biệt.

Bọn hắn tại chế tác Whisky quá trình bên trong gia nhập một chút mía ngọt nước, cái này khiến thành phẩm rượu tương đối ngọt ngào, kèm thêm mía ngọt đặc thù trong veo khí tức, có ít người ưa thích loại này mang theo vị ngọt Whisky.

Trước kia rượu chỉ cần sản xuất ra, liền nhất định có thể bán đi.

Nhưng là theo bắt đầu cất rượu hắc bang càng ngày càng nhiều, cạnh tranh cũng càng ngày càng kịch liệt.

Một năm trước rượu của hắn căn bản không cần rượu gì đánh dấu liền có thể dễ bán, mà bây giờ, hắn không chỉ cần phải nhãn rượu, còn cần cùng những hắc bang khác cạnh tranh.

Dù sao thùng rượu bên trong chảy ra tới không phải rượu, là tiền, đối mỗi cái Yalan địa khu hắc bang tới nói đều là dạng này. Nhãn hiệu có trợ giúp bồi dưỡng người tiêu dùng trung thành, đây là hắn dùng tiền mời một tên chuyên gia gì nói.

"Kia là cái gì. ." Hắn nhìn về phía trong phòng những người khác, "Liền là cái kia để cho chúng ta đi Kim Cảng thành gia hỏa."

"Gia tộc Lance, Boss."

Hắn nhẹ gật đầu, lấy ra một cái bằng bạc xì gà thùng, từ bên trong lấy ra nửa chi xì gà, điêu tại ngoài miệng.

"Cái kia gia tộc Lance nói để cho chúng ta đi cùng bọn hắn đàm, các ngươi là nghĩ như thế nào?"

Lance làm cho cả Kim Cảng thành hắc bang hướng những cái kia buôn lậu rượu nhà cung cấp hàng thả ra tin tức này, về sau muốn tại Kim Cảng thành bán rượu, nhất định phải đi qua gia tộc Lance.

Nếu như ai không cùng bọn hắn liên hệ liền muốn trực tiếp nâng cốc ra đến Kim Cảng thành thậm chí toàn bộ Likalai châu thị trường, như vậy gia tộc Lance liền sẽ cắt đứt bọn hắn buôn lậu con đường, để rượu của bọn hắn một bình đều vào không được Kim Cảng thành, vào không được Likalai châu.

Likalai châu rượu tiêu phí năng lực tại khu vực phía Nam đều là số một số hai, nếu như mất đi Likalai châu cái này thị trường, lượng tiêu thụ khẳng định sẽ hạ xuống.

Lượng tiêu thụ hạ xuống, liền mang ý nghĩa hắn muốn kiếm ít rất nhiều tiền, đồng thời vì đem rượu tiêu hướng chỗ xa hơn, cần gánh chịu càng lớn vận chuyển chi phí cùng phong hiểm.

Tin tức đã truyền về đã mấy ngày, có ít người đối cái này gia tộc Lance uy hiếp không để trong lòng.

Yalan mặc dù rất nghèo khó, nhưng nhân khẩu tuyệt không ít, nơi này có là vì mấy trăm hơn ngàn khối liền nguyện ý bí quá hoá liều tay súng nếu như gia tộc Lance thật chọc giận bọn hắn, bọn hắn liền sẽ điều động tay súng qua bên kia, giáo hội kia là cái gì "Lance tiên sinh "

Như thế nào cùng Yalan người câu thông.

Nhưng cũng có chút người cho rằng, gia tộc Lance không nhất định là nói đùa.

Năm đại gia tộc đều bị kết thúc, nói không chừng gia tộc này thật có quyết định bọn hắn rượu phải chăng có thể cơ hội tiến vào.

Trong phòng rất yên tĩnh, một lát sau, nơi này một cái duy nhất trải qua cao trung người mở miệng nói ra, "Chúng ta có thể an bài một người đi qua nhìn một chút, xem bọn hắn dự định nói thế nào, làm thế nào."

"Nếu như phương án của bọn hắn đối với chúng ta không có cái gì tổn thất, ta cho là chúng ta có thể làm."

"Nhưng nếu như phương án của bọn hắn sẽ tổn hại chúng ta lợi ích, như vậy chúng ta liền mặc kệ bọn hắn." Đại Boss nhẹ gật đầu, dùng nhóm lửa xì gà chỉ chỉ nói chuyện học sinh cấp ba, "Ngươi đi. . ."

Từ khi Liên Bang đội cảnh vệ bờ biển đều đã vận dụng pháo hạm về sau, trực tiếp buôn lậu đến đường ven biển phong hiểm đã trở nên càng lúc càng lớn.

Đồng thời hải quân đem trú đóng ở Kim Cảng thành, toàn bộ Likalai châu ven bờ, thậm chí xung quanh một chút vùng duyên hải thuyền buôn lậu kéo hàng độ khó đem càng lúc càng lớn.

Đây là rõ ràng, nếu như hải quân ngay cả một chút thuyền buôn lậu đều không phát hiện được, không cách nào ngăn cản bọn hắn cập bờ, như vậy nếu như những này thuyền buôn lậu bên trên chuyển vận không phải rượu, mà là thuốc nổ loại hình, làm sao bây giờ?

Cho nên có thể đoán được chính là, muốn đem hàng hóa đưa đến Kim Cảng thành đến tuyệt đối không lại là một chuyện đơn giản. Trực tiếp thuyền buôn lậu kéo hàng không làm được, vậy làm sao bây giờ?

Hải quan!

"Ngươi nói vấn đề xác thực tồn tại." Jack ngồi tại Lance bên cạnh, đối Lance vừa rồi nâng lên "Có chút quan viên khả năng cùng người buôn lậu có liên hệ" thuyết pháp đưa cho trả lời khẳng định.

"Trước đó những cái kia buôn lậu rượu rất ít từ hải quan đi, nhưng là hiện tại, thông qua hải quan buôn lậu rượu số lượng cùng tỉ lệ đang tại tăng nhiều."

"Hải quan không phải cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, chúng ta cầm tới những cái kia rượu cũng sẽ không lập tức tiêu hủy, cái này cho một số người từ đó thao túng cơ hội."

Buôn lậu phẩm bị giam tại bến cảng, giam sau một khoảng thời gian khi mọi người không thế nào nhớ kỹ sau chuyện này, nó liền sẽ bị vận chuyển ra ngoài, sau đó đối với phía trên nói đã tiêu hủy.

Loại chuyện này tại hải quan rất thông thường, giống như là một số cái khác buôn lậu thương phẩm cũng là dạng này.

Thậm chí có chút buôn lậu thương phẩm không có ai đến "Tính tiền" quan viên môn vẫn là sẽ len lén đem bọn nó xuất ra đi xử lý sạch. Dù sao. . Tiêu hủy về sau phế phẩm không bán được mấy đồng tiền, nhưng là những vật này nếu như không tiêu hủy, cái kia chính là tiền.

Ai có thể cùng tiền có thù?

Bao quát Jack mình, cũng sẽ tham dự vào loại chuyện này bên trong.

Chỉ bất quá trước kia hắn là quan viên, hiện tại hắn là quan viên, có chút loại hình thương phẩm tiêu hủy cần hắn ký tên.

Hắn không chỉ có muốn ký tên, còn muốn giám sát tiêu hủy công tác, nếu như bọn hắn không giải quyết Jack, như vậy cái này loại hình thương phẩm liền không có biện pháp "Thu về" .

Ngoại trừ bộ phận này thu nhập bên ngoài, còn có một phần là thương phẩm cửa ra thông quan phí.

Bất quá bộ phận này tương đối mà nói không nhiều, nói thí dụ như hiện tại chính phủ Liên Bang cấm chỉ hướng Dentra liên minh quân sự bán ra mẫn cảm vật tư.

Nhưng thật dự định đem đồ vật bán quá khứ nhà tư bản cũng sẽ không ngu đến mức trực tiếp trình báo hướng bên kia chuyển vận mẫn cảm vật tư, mà là mượn từ phe thứ ba thậm chí là thứ tư phương xem như ván cầu, đem mẫn cảm vật tư tại trên thế giới đi một vòng, sau đó đưa đến Dentra liên minh quân sự bên kia đi.

Cho nên tương đối mà nói, từ bộ phận này lấy được kinh tế bên trên ích lợi cũng không nhiều.

"Gần nhất ta làm một ít chuyện, hy vọng chỉnh đốn một chút Kim Cảng thành thậm chí toàn bộ Likalai châu buôn lậu rượu thị trường." Lance hút cuối cùng một điếu thuốc, đem nó cắm vào trong cái gạt tàn thuốc, lặp đi lặp lại ép chặt hai ba lần, mới vứt bỏ.

"Ta hy vọng hải quan bên này đình chỉ cùng những cái kia buôn lậu tập đoàn hoặc là hắc bang giao dịch, không cho bất luận cái gì một bình rượu chảy vào trong tay của bọn hắn."

Jack sau khi nghe xong chăm chú suy nghĩ một hồi, "Từ ta bên này đi tất cả rượu ta đều sẽ giữ lại, nhưng là những người khác bên kia đi, ta không tốt lắm cùng bọn hắn hiệp thương."

"Dù sao cái này quan hệ đến không ít thu nhập, rất nhiều người muốn duy trì cuộc sống bây giờ, đều cần dựa vào cái này." Lance lắc đầu, "Ngươi lý giải sai ta ý tứ, ta nói giữ lại, cũng không phải khiến các ngươi tiêu hủy nó."

"Trước kia ngươi đem bọn hắn bán cho một ít thương nhân, bán cho một ít bang phái."

"Không có vấn đề, hiện tại, đem nó bán cho ta, dựa theo các ngươi trước kia giá cả."

"Làm như vậy càng an toàn, cũng càng hiệu suất cao."

"Cùng các đồng nghiệp của ngươi nói một chút."

"Nếu có người cảm thấy đề nghị này không thích hợp. . ." Lance cười ra tiếng, "Đem tên của hắn cho ta."

"Ta sẽ thuyết phục hắn.".