Chương 619: Mục tiêu cùng cạnh tiêu

Chương 619: Mục tiêu cùng cạnh tiêu

Jack cũng rất chú ý gần nhất Kim Cảng thành nội bộ một chút biến hóa, hắn cũng nghe đến một chút phong thanh, những tin tức này chủ yếu đến từ cùng buôn lậu tập đoàn có quan hệ người.

Cái này giống như là. . Có ít người sẽ bởi vì chuyện công tác cùng một người xa lạ phàn nàn.

Bọn hắn không cho rằng người xa lạ sẽ bởi vì chính mình phàn nàn, đối công tác của mình, sinh hoạt, sinh ra vấn đề gì.

Tựa như là ngươi đang chờ xe thời điểm cùng bên người người qua đường nói chuyện phiếm, ngươi hướng hắn nói rất nhiều liên quan tới ngươi lão bản nói xấu, mà không cần lo lắng hắn sẽ đem những lời này nói cho lão bản của ngươi nghe.

Tại hải quan cũng giống như vậy, những cái kia đưa tiền tới mọi người có đôi khi cũng sẽ cùng quan viên phàn nàn, phàn nàn gia tộc Lance cách làm có chút bá đạo, có chút không đúng lúc.

Bọn hắn thì sẽ đem những lời này cùng Jack nói.

Jack cùng Lance quan hệ chí ít số ít người biết, với lại hắn tấn thăng hải quan quan viên chuyện này, cũng không phải Lance ra mặt làm, là Arthur ra mặt mang theo hắn giúp hắn làm xong thăng chức vấn đề.

Rất nhiều người đều cho rằng Jack là Williams gia tộc người, không biết hắn cùng Lance kỳ thật quan hệ càng mật thiết hơn một chút.

Cho nên bọn hắn cũng sẽ đem những cái kia buôn lậu tập đoàn phàn nàn nói cho vị này có bối cảnh thâm hậu hải quan quan viên, hắn cũng đã biết một chút gần nhất biến hóa.

"Ta nghe nói ngươi gần nhất tại làm chuyện lớn!" Jack điều khản một câu. Lance cười ha ha hai tiếng, cũng không có khiêm tốn, "Đúng vậy, chuyện lớn."

"Ta đang tại chỉnh hợp toàn bộ Kim Cảng thành đồ uống cồn xuất hàng con đường, ngoại trừ chính chúng ta sản xuất bên ngoài, cái khác nhập cảng rượu, cũng nhất định phải để cho ta từ đó thu lợi."

"Nếu không ta sẽ không để bọn hắn vào."

Jack mặc dù trong lòng biết là như thế này, thật là khi Lance nói như vậy lúc, hắn vẫn là sẽ cảm giác được rung động!

Ngươi biết phú hào có rất nhiều tiền, cũng biết 1 triệu đối bọn hắn tới nói cùng ngươi túi bên trong một khối tiền đồng dạng, nhưng đây chỉ là một khái niệm.

Chỉ có ngươi thật nhìn thấy bọn hắn không đem tiền khi tiền thời điểm, mới có thể bởi vì bọn họ giàu có mà sinh ra rung động, sinh ra một chút mặt trái cảm xúc.

Jack không có cái gì tâm tình tiêu cực, Lance càng mạnh, Lawrence gia tộc quật khởi con đường càng thuận lợi, bọn hắn những này thân thuộc cũng có thể từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Liền nói thí dụ như hiện tại Lawrence nông trường đã trở thành xung quanh địa khu lớn nhất cất rượu nhà máy, nó nông trường của hắn cũng sẽ đem cây nông nghiệp bán cho bọn hắn.

Trước kia thu mua cây nông nghiệp chỉ là vì chiếu cố chung quanh những cái kia chủ nông trường, dù sao tất cả mọi người là bằng hữu, chỉ có Lawrence gia tộc có tương đối hoàn thiện, thuộc về chính bọn hắn đường dây tiêu thụ.

Nhưng bây giờ, đây cũng không phải là chiếu cố, mà là kiếm tiền mua bán.

Một tấn cây nông nghiệp nhưỡng rượu xoay tay một cái liền là mười mấy lần lợi nhuận, Lawrence nhà ba cái lão nhân hiện tại cả ngày toàn thân là kình, bọn hắn còn thuê một chút mới cao bồi, gây dựng một cái "Súng kíp đội" .

Súng kíp đội là quá khứ mọi người đối tư nhân lực lượng vũ trang thuyết pháp, công việc của bọn họ liền là mỗi ngày cưỡi ngựa, tại cất rượu nhà máy phụ cận tuần tra, ngăn cản bất luận cái gì người khả nghi tiến vào nhà máy rượu.

Nếu có người không nghe cảnh cáo, xem như đại chủ nông trường, đại địa chủ, đại gieo trồng vườn chủ cùng quá khứ đại chủ nô, bọn hắn hoàn toàn có quyền lợi tại mình sở hữu tư nhân thổ địa bên trên đánh giết bất luận cái gì chui vào người.

Còn mẹ hắn không vi phạm, bởi vì đến bọn hắn cái này giai cấp, cũng coi là nửa cái đặc quyền giai cấp.

Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng phi thường trọng thị bọn hắn lực ảnh hưởng, tại các loại vấn đề bên trên đều sẽ thiên hướng về bọn hắn.

Lance sinh ý làm cho cả Lawrence gia tộc đều được lợi, mọi người có thể từ nông trường thu hoạch được chia hoa hồng trở nên càng nhiều, cho dù bọn hắn không theo phương diện khác thu hoạch được tiền tài, cũng có thể đem thời gian trôi qua phi thường tốt.

Nếu như Lance có thể triệt để lũng đoạn Kim Cảng thành rượu đồ uống sinh ý. . Jack đã không cách nào tưởng tượng đó là một bức như thế nào hình tượng!

"Hàng năm Kim Cảng tiêu thụ hết bao nhiêu rượu?" Hắn hỏi, hắn còn rất là hiếu kỳ, muốn biết Lance làm cái này có bao nhiêu kiếm tiền.

Lance lắc đầu, "Không có bất kỳ cái gì một cái đáng tin con số cung cấp ủng hộ, nhưng là chúng ta sẽ tiến hành thống kê."

"Hiện tại toàn thành phố đã hơn hai trăm rượu mạng lưới tiêu thụ điểm, chúng ta dự tính tiêu thụ ngạch mỗi ngày ước chừng tại 1,5 triệu đến 2 triệu tả hữu."

Đang uống cà phê Jack đột nhiên quay đầu ho khan một tiếng, một chút cà phê thậm chí từ hắn xoang mũi bên trong phun ra ngoài, tại ngay cả ho mấy âm thanh về sau, hắn trợn to mắt nhìn Lance, "Wtf, ngươi nói bao nhiêu?"

"1,5 triệu đến 2 triệu, cái này trên thực tế là một cái bảo thủ con số, bởi vì rất nhanh hải quân liền muốn tiến đến, đồng thời số người ở nơi đây sẽ càng ngày càng nhiều, rượu nhu cầu cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

Kỳ thật ngoại trừ những này tiêu thụ sinh vấn đề, còn có một cái liền là thuỷ thủ tiếp tế.

Tại hàng hải kỹ thuật còn không tính phi thường phát đạt thời điểm, một chiếc thuyền ở trên biển phiêu mấy tháng rất bình thường.

Thiếu khuyết giải trí hoạt động cùng tiêu khiển sống qua ngày đồ vật, đối các thủy thủ tới nói vậy đơn giản có thể muốn mạng của bọn hắn. Cho nên thuốc lá cùng rượu, liền trở thành bọn hắn cập bờ sau đệ nhất trọng yếu tiếp tế phẩm.

Chỉ là Kim Cảng thành tiếp tế rượu không quá có lời, hiện tại rất nhiều thuyền biển cũng sẽ ở Yalan vịnh tạm thời dừng lại một ngày hoặc là nửa ngày thời gian, để những cái kia rượu con buôn nâng cốc đưa đến trên thuyền đi.

Giá tiền của bọn hắn càng tiện nghi, so tại Kim Cảng thành tiếp tế tiện nghi hơn nhiều.

Nhưng dù cho như thế, vẻn vẹn phổ thông tiêu thụ cũng có thể mỗi ngày khiêu động một triệu cấp tiêu thụ ngạch, cái này khiến Jack khó có thể tưởng tượng! Một ngày liền có hơn một triệu, như vậy một năm đâu?

Mấy trăm triệu tiêu thụ ngạch?

Hắn nhìn xem Lance tựa như là đang nhìn một cái quái vật như thế, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Kim Cảng thành tại quá khứ trong thời gian hai năm cơ hồ đại đa số thời gian, đều ở vào kịch liệt sống mái với nhau trạng thái.

Bởi vì lợi ích!

Hắn nuốt nước miếng một cái, "Các ngươi. . Lợi nhuận đại khái là bao nhiêu?"

Lance rất tùy ý nói ra, "Đơn thuần liền rượu phương diện tới nói, bởi vì chúng ta cần thị trường, cần đem một bộ phận lợi nhuận tặng cho những người kinh doanh kia, cho nên lợi nhuận ròng ước chừng tại 20% tả hữu."

Jack tốt nghiệp ở đại học danh tiếng, hắn toán học còn có thể, đơn giản tính toán một chút hắn liền phải ra một cái kết luận, mỗi ngày lợi nhuận ròng ước chừng có ba bốn mươi vạn.

Hắn đột nhiên không quá muốn cùng Lance nói chuyện, đây cũng quá đả kích người.

Nhìn xem trên mặt hắn chết lặng cùng mờ mịt, Lance nhịn không được cười lên ha hả, "Trên thực tế chúng ta còn có quầy rượu nhận thầu phí tổn, ta kém tính toán một chút, nếu như tính luôn bộ phận này thu nhập, 50% là có."

Một trăm khối tiền, hắn lừa năm mươi đồng tiền, những cái kia tiểu hắc bang lừa hai mươi đến ba mươi, còn lại là chi phí, cái này rất hợp lý.

Từ Lance góc độ tới nói, hắn bên này không cần chịu trách nhiệm gì cụ thể kinh doanh, liền có thể từ toàn bộ thành thị rượu tiêu thụ bên trong thu hoạch được lợi nhuận to lớn, chi phí cơ hồ không có, ích lợi cự phúc gia tăng.

Đối với tiểu bang phái tới nói, không cần lo lắng Lance cùng bọn hắn cạnh tranh, có càng ổn định thị trường cùng kinh doanh hoàn cảnh, bọn hắn chỉ cần chăm chú kinh doanh tốt quầy rượu của mình, liền có thể bảo đảm lợi nhuận.

Cứ việc đầu to bị Lance cầm đi, nhưng là thắng ở ổn định.

Giống như là loại kia hơn mười cá nhân tiểu hắc bang, chỉ cần bọn hắn khẽ cắn môi, cũng có thể nhận thầu một cái quán bar, mỗi tháng cũng có thể từ trong quán rượu thu lợi, để bọn hắn bang phái sinh tồn được.

Đồng thời hắc bang cùng hắc bang ở giữa, cũng không phải hoàn toàn không có cạnh tranh.

Lance cho phép bọn hắn nhận thầu càng nhiều quán bar, đây chính là cạnh tranh tiêu điểm, nhưng hết thảy cũng sẽ ở Lance quyển định phạm vi bên trong. Ai phá hư quy tắc, Lance liền trừng phạt ai, Kim Cảng thành thế giới dưới đất muốn tiến vào một cái siêu cấp ổn định giai đoạn.

Ác tính bạo lực phạm tội đem đại quy mô giảm xuống, mọi người hạnh phúc chỉ số sẽ đề cao, nói một câu "Lance tiên sinh tựa như là Thánh nhân" cũng không tính quá phận hơi xúc động, nếu như nói trước kia hắn miễn cưỡng còn có thể hơi đọc hiểu một chút Lance những sự tình kia, như vậy hiện tại, hắn là một chút cũng xem không hiểu.

"Bất kể như thế nào, cần chúng ta trợ giúp, cứ mở miệng, ngươi cũng là gia tộc một bộ phận!" Hai người đụng đụng chén, mặc dù là cà phê, nhưng có ý tứ kia là được.

Mấy ngày kế tiếp trong thành thị hơi có một chút nho nhỏ rối loạn, Lance cần muốn xử lý xong những cái kia không nguyện ý phối hợp hắn hắc bang Boss.

Có chút đã chủ động rời đi Kim Cảng thành, nhưng còn có một số, đã không hề rời đi nơi này, còn đối Lance quy định duy trì trầm mặc, như vậy bọn hắn làm như vậy liền là hiển nhiên không cho Lance mặt mũi.

Liền xem như Bandi, không cho Lance bề mặt, Lance cũng muốn giết chết hắn, chớ nói chi là những này tiểu hắc bang! Lance thái độ vô cùng cường ngạnh, cũng làm cho những này tiểu hắc bang thủ lĩnh có chút không thoải mái.

"Ta tại Kim Cảng thành thời gian so kia là cái gì Lance dài hơn nhiều, hắn không tôn trọng chúng ta, chúng ta nên đoàn kết lại, cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem. . ."

Ô tô xếp sau, một tên thoạt nhìn có hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân đối người bên cạnh oán trách.

"Ta ở chỗ này kinh doanh chừng hai mươi năm, mặc kệ là năm đại gia tộc, vẫn là cái gì khác hắc bang, bọn hắn đều phi thường tôn trọng ta."

"Cho tới bây giờ đều không có cố ý khổ sở ta, ngoại trừ cái này Lance!"

"Hắn thế mà để cho ta đóng lại ta quán bar sau đó hướng hắn thanh toán kia là cái gì nhận thầu phí, sau đó mới có thể mở quán bar."

"Sh*t, hắn so năm đại gia tộc còn muốn bá đạo!"

Người trung niên này trong tay cầm một cây xì gà, nương theo lấy hắn lúc nói chuyện kịch liệt tâm tình chập chờn, hắn không ngừng quơ trong tay xì gà, để nó toát ra một chút hoả tinh.

Ngồi tại bên cạnh hắn người là một cái khác hắc bang thủ lĩnh, lúc này hắn cũng có chút nhận đồng gật đầu, "Hắn quá không giảng lý."

"Hắn là một cái kẻ ngoại lai, vẫn là một cái tân thủ, cần phải có người giáo hội hắn tôn trọng chúng ta những người này."

"Ta không thích hắn, một mực đều không thích hắn, hắn còn không cho chúng ta thu lấy phí bảo hộ, không cho chúng ta bắt chẹt người có tiền, Fuck, hắn không cho chúng ta làm cái này, không cho chúng ta làm cái kia, vì cái gì hắn không đi làm trưởng cục cảnh sát?"

"Châu trưởng đều không có hắn quản nhiều chuyện."

"Chúng ta là hắc bang, không phải con mẹ nó nhà từ thiện!"

Lance yêu cầu toàn diện cấm chỉ thu lấy phí bảo hộ, yêu cầu này mọi người miễn cưỡng còn có thể đồng ý, nếu để cho bọn hắn tiếp tục mở thiết quầy rượu tình huống dưới.

Dù sao từ cửa hàng thu lấy mấy ngàn khối tiền phí bảo hộ, khả năng liền là ba năm ngày quầy rượu lợi nhuận, nhưng bây giờ Lance cái gì đều không cho bọn hắn làm, bọn hắn khẳng định có lời oán giận.

"Chúng ta cần đoàn kết càng nhiều người, để hắn hiểu được, Kim Cảng thành không nhất định là bọn hắn định đoạt, liền xem như muốn sống mái với nhau, chúng ta cũng sẽ không sợ hãi hắn!"

Hai cái lão gia hỏa nói đến cảm xúc kích động thời điểm, đều hận không thể lập tức đi đến Lance trước mặt cho hắn hai cái tát, để hắn hảo hảo minh bạch một cái hắn tên tiểu bối này đối tiền bối nên có tôn trọng.

Bọn hắn sau đó bắt đầu nhớ lại bọn hắn đã từng những cái kia chói lọi thành tựu, xử lý nào đó nào đó nào đó, lại hoặc là bức nào đó nào đó nào đó nhận thua, phảng phất bọn hắn vẫn là bọn họ trước kia.

Liền tại bọn hắn cao hứng bừng bừng thời điểm, đột nhiên xe đột nhiên chuyển động phương hướng, ngay sau đó liền truyền đến va chạm thanh âm, hai người đều trợn to mắt nhìn cánh một chiếc xe đâm vào trên xe của bọn họ.

Lái xe còn chưa kịp nổi giận, đối diện cửa sổ xe sau xuất hiện hai cái họng súng, ngủ say súng tiểu liên trong nháy mắt bị kích hoạt, đạn đổ xuống mà ra.

Vài giây đồng hồ về sau, nó một lần nữa gia tốc, biến mất tại trong dòng xe cộ.

Chỉ để lại bị đánh đến độ là lỗ thủng cửa sổ xe, cùng chỗ ngồi phía sau hai cái ngã trong vũng máu trung lão niên người. Mấy con phố bên ngoài, một tên mặc cao cấp gia hỏa đột nhiên nhìn về phía tiếng súng truyền đến phương hướng.

Hắn trong đôi mắt mang theo một tia nghi hoặc cùng ngưng trọng, đợi một hồi tiếng súng không tiếp tục vang lên, hắn mới xoay người, dựa lưng vào cửa sổ nhìn xem mọi người trong phòng.

"Ta cho là chúng ta hoàn toàn có thể lặng lẽ kinh doanh, đem quán bar chuyển thành dưới mặt đất hình thức, ta nghe nói cái kia ai bọn hắn dự định tại hệ thống thoát nước bên trong mở quán bar."

Mọi người trong phòng đều nở nụ cười, tại hệ thống thoát nước bên trong mở quán bar ngược lại là cái lựa chọn tốt, chí ít hệ thống thoát nước tính bí mật càng mạnh.

Mấy người đang tại nói chuyện, đột nhiên có người gõ cửa một cái, một số người tay đã đặt ở vũ khí bên trên.

Gần nhất thành thị bên trong không thế nào thái bình, ai cũng không biết lúc nào Lance liền sẽ tìm tới trên đầu của bọn hắn. Gõ cửa tiến đến chính là bọn hắn người, cái này khiến bọn hắn đều thở dài một hơi.

Cái này nhân thủ bên trong ôm một cái rương, "Người phát thư nói nhất định phải ngươi tự mình mở ra, ta cũng không biết là cái gì." Thủ lĩnh kết quả cái rương lung lay, không phải rất nặng, bên trong tựa hồ có đồ vật gì, lắc lư thời điểm sẽ lay động loạn hưởng.

Hắn đem cái rương đặt ở trên mặt bàn liếc qua tín tiêu, phía trên không có minh xác phát kiện địa chỉ, bất quá hắn vẫn là đem nó mở ra

"Cái này cái nắp có chút khó mở. ." Hắn dùng sức đem cái nắp nhấc lên một khắc này, nhìn xem đồ vật bên trong nói một câu "Fuck" .

Hai ba giây sau, người đi trên đường phố nhóm bị kịch liệt tiếng nổ mạnh dọa đến thét chói tai vang lên tứ tán chạy trốn, bạo tạc sinh ra đồ vật khắp nơi có thể thấy được.

Thành thị mặc dù có chút nho nhỏ rối loạn, nhưng là đám dân thành thị nhưng không có quá lớn bất mãn, bởi vì một cái cái hắc bang đang bị nhổ đi, càng ổn định sinh hoạt đang tại đến.

Đầu tháng chín, Lance lần nữa tổ chức Kim Cảng thành toàn thể hắc bang hội nghị, lần này tất cả còn dự định tại Kim Cảng thành kiếm ăn hắc bang đều tới không thể phủ nhận là khẳng định còn có không có tới, nhưng chỉ cần bọn hắn tuân thủ quy tắc, Lance cũng không có ý định đối phó bọn hắn. Không bắt chẹt người bình thường, không bán ra rượu.

Hắn không phải thương nhân, hắn là bang phái thủ lĩnh, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, hắn không cần tuân thủ người khác quy củ, người khác cần tuân thủ hắn.

Hai giờ chiều, Kim Cảng khách sạn trong lễ đường đã ngồi đầy Kim Cảng thành những này hắc bang thủ lĩnh, có chút còn mang theo một hai người cùng một chỗ tham gia.

Hôm nay trận này hội nghị hạch tâm nội dung, liền là "Cạnh tiêu "

Hai điểm mười lăm lúc, Lance đã tới hội trường, sau đó bắt đầu giới thiệu hôm nay cạnh tiêu phương thức cùng nội dung.

"Đằng sau ta tấm bản đồ này bên trên, mỗi một khối khu vực đều có một cái số hiệu, đồng thời cung cấp chúng ta bước đầu dự phán, dự phán nó buôn bán ngạch có thể tới bao nhiêu."

"Trong đó có một bộ phận chúng ta có thực tế kinh doanh số liệu, có chút là chúng ta tham khảo xung quanh địa khu kinh doanh số liệu cho ra, nó có thể sẽ cùng thực tế kinh doanh kết quả có sai lầm, nhưng sẽ không quá lớn."

"Nói thí dụ như số 110 quán bar, đây là chính chúng ta kinh doanh số liệu, mỗi tháng tiêu thụ ngạch ước chừng tại 150 đến 180 ngàn."

"Kinh doanh chi phí 20 ngàn đến chừng 30 ngàn, lợi nhuận ít nhất vượt qua 120 ngàn. ."

Hội trường đã có một chút nho nhỏ tiếng nghị luận, rất nhiều tiểu bang phái quán bar một tháng cũng liền lừa cái ba năm vạn, nhưng là cái này số 110 quán bar một tháng có thể lừa 120 ngàn, tương đương bọn hắn quá khứ gấp mấy lần thu nhập.

Một số người ánh mắt lập tức liền đặt ở nơi này.

Lance chờ bọn hắn hơi thảo luận sau khi nói tiếp, "Chúng ta đều biết nó lợi nhuận tại 120 ngàn trở lên, như vậy nếu như ta muốn cầm tới cái quán bar này, nên làm như thế nào?"

Hắn cầm lên một cái thẻ, đối tất cả mọi người, sau đó một bên điền, vừa nói, "Ta tại vị trí này điền bên trên ta cần cạnh tiêu quán bar số hiệu, sau đó đem ta cho là ta có thể tiếp nhận nhận thầu giá cả điền đi lên."

"Nói thí dụ như ta đối cái quán bar này mong muốn lợi nhuận là 60 ngàn khối, ta dự định từ nơi này kiếm được 60 ngàn khối, như vậy ta ở ngay vị trí này, điền bên trên 60 ngàn khối."

"Sau đó đem nó bỏ vào cái này trong phong thư, tiếp lấy đầu nhập vào cái này trong hộp thư."

"Không phải nói đây là các ngươi trong suy nghĩ lợi nhuận, mà là các ngươi nguyện ý vì cái quán bar này thanh toán bao nhiêu tiền."

"Nếu như các ngươi có thể kinh doanh đến khá hơn một chút, có lẽ nó có thể vì các ngươi mang đến càng nhiều lợi nhuận, bảy, tám vạn, thậm chí là 100 ngàn mấy trăm ngàn cũng có thể."

"Nhưng cũng có khả năng bởi vì các ngươi kinh doanh đến không tốt, lợi ích không có đạt tới các ngươi tố cầu."

"Ngươi muốn 110, hắn muốn, ta cũng muốn."

"Như vậy cuối cùng chúng ta sẽ đem nó quyền kinh doanh, giao cho số hiệu ra giá cao nhất người."

"Lần này cạnh tiêu thời gian là một năm, đây là để cho các ngươi có một cái đại khái, đối đây hết thảy quy tắc có một cái quen thuộc qua ."

"Một năm sau ta cạnh tiêu kỳ hạn đều vì hai năm một lần."

Lance để đồ trong tay xuống, "Nếu có người không thể trúng thầu, như vậy thật đáng tiếc, năm nay quán bar kinh doanh liền không có các ngươi phần."

"Các ngươi có thể cân nhắc kinh doanh một số cái khác sự tình đến vượt qua một năm này, hoặc là đi xung quanh thành thị phát triển."

"Bất quá mặc kệ các ngươi có nguyện ý hay không lưu tại Kim Cảng thành, đều phải tuân thủ quy củ của ta."

Hắn nhấn mạnh nói một câu, sau đó nhìn quanh một vòng toàn bộ lễ đường hiện trường, giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, "Các ngươi có thời gian nửa tiếng."

"Đúng, nếu có người cho là mình thực lực không đủ, có thể cùng những người khác hùn vốn cạnh tiêu."

"Ngoại trừ màu đỏ số hiệu áp dụng đấu giá hình thức thu hoạch được quyền kinh doanh bên ngoài, cái khác đều có thể tham dự cạnh tiêu."

"Các ngươi có thời gian một tiếng, hi vọng các ngươi thận trọng làm ra quyết định."

Hắn nói xong từ trên võ đài rời đi, hiện trường lập tức liền trở nên náo nhiệt, mọi người lần thứ nhất chơi cái này, thật không biết rõ, nhưng không trở ngại bọn hắn minh bạch một cái đạo lý, đừng để người khác biết mình "Át chủ bài" !.