Chương 620: Mỗi người đều có tiền phân

Chương 620: Mỗi người đều có tiền phân

Hội trường trong góc, có ít người thoạt nhìn cùng những cái kia tiểu bang phái thủ lĩnh không giống nhau lắm.

Bọn hắn mặc thể diện đắt đỏ quần áo, cử chỉ nhấc chân ở giữa có một loại càng có cấp bậc cùng cảm nhận hương vị. Bọn hắn là Kim Cảng thành "Còn lại" tương đối mà nói quy mô lớn hơn một chút hắc bang một trong, Douglas gia tộc.

Douglas gia tộc trước mắt thủ lĩnh gọi là Fergus · Douglas, tóm tắt một chút tên lót.

Tại vịnh khu Douglas gia tộc có được một khối không nhỏ địa bàn, nhưng là mảnh đất này cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa thuộc về bọn hắn, bọn hắn vốn có địa bàn trên thực tế thuộc về Kodak gia tộc.

Nhưng là Kodak gia tộc không trực tiếp quản lý những địa bàn này, bởi vì Bandi tẩy trắng chính sách.

Bọn hắn cực lực muốn để Kodak gia tộc cùng "Hắc bang" cái từ này không có bất kỳ cái gì tương giao điểm, như vậy địa bàn, phạm tội sinh ý, những mấu chốt này từ liền không thể lại chủ động đặt ở trên người của bọn hắn.

Cho nên bọn hắn tại vịnh khu địa bàn chia tách sau giao cho ba cái hắc bang đến kinh doanh, Douglas gia tộc chính là một cái trong số đó.

Bởi vì Bandi tử vong cùng Stone cống hiến, cho nên Kodak gia tộc bị đào thải cũng không phải là đi qua kịch liệt sống mái với nhau sinh ra kết quả, cái này cũng liền mang ý nghĩa vịnh khu ba cái hắc bang trên đại thể là không có tổn thất.

Lúc đầu đây cũng là một kiện cao hứng sự tình, Bandi chết rồi, Kodak gia tộc xong đời, bọn hắn những này hắc bang liền không có "Thượng tuyến" không cần mỗi tháng lấy thua tiền phương thức đem đại bút phạm tội đoạt được chuyển vận đến sòng bạc đi.

Bọn hắn mặc kệ đã kiếm bao nhiêu tiền, đều có thể trực tiếp nhét vào trong túi sách của mình.

Nhưng trên thực tế hiện thực cũng không có bọn hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy, Kodak gia tộc thật là xong đời, bọn hắn trên đầu toà kia đại sơn biến mất.

Nhưng một tòa mới đại sơn, lại đặt ở trên đầu của bọn hắn, thậm chí so Kodak gia tộc càng nặng nề, càng khiến người ta tuyệt vọng! Bất đắc dĩ, Ferghus chỉ có thể lựa chọn phục tùng.

Không phải đối kháng, hắn không có dũng khí đối kháng gia tộc Lance cùng Lance bản thân, bởi vì hắn biết rõ, Kodak gia tộc diệt vong cùng Lance có quan hệ trực tiếp.

Hắn không cho là mình so Bandi càng thông minh, cũng không cho là mình so Gaoli cùng Stone hai cha con càng tâm ngoan thủ lạt. Ngay cả bọn hắn đều không phải là Lance đối thủ, xem như bọn hắn phụ thuộc bang phái, thì càng không phải gia tộc Lance đối thủ.

Trong khoảng thời gian này gia tộc Lance điên cuồng thanh trừ đối lập, ngay tiếp theo đám cảnh sát cũng đang giúp bọn hắn làm như vậy, toàn bộ thành thị tất cả hắc bang đều rõ ràng nhận thức được điểm này, tòa thành thị này, Lance định đoạt.

Cho nên bọn hắn cũng tới, tham gia lần này cạnh tiêu.

Vốn cho rằng đây là một lần "Thu hoạch" hành động, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy vịnh khu cùng Tinh Quang khu quán bar cũng bị bày ra tại "Kệ hàng" bên trên lúc, bọn hắn tâm động!

Bọn hắn so nơi này đại đa số người đều rõ ràng những cái kia quán bar mỗi tháng có thể mang đến bao nhiêu lợi nhuận, trước kia những này lợi nhuận bọn hắn chỉ có nhìn xem phần, nhưng hiện tại bọn hắn thế mà có cơ hội đem những này lợi nhuận cất vào trong túi, trong lòng đối gia tộc Lance không nhiều bất mãn, cũng trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

"Số 1 khẳng định bắt không được đến, đó là Kim Cảng thành kiếm lợi nhiều nhất quán bar, mục tiêu của chúng ta hẳn là đặt ở số 3 đến số 5 cái này ba cái quán bar bên trên."

Số 1 cánh đồng ở vào vịnh khu ở giữa nhất, nơi đó có một nhà phi thường xa hoa quán bar, từ khai trương đến bây giờ, không có bất kỳ người nào đi tìm bọn hắn phiền phức.

Cái quán bar này mỗi tháng ước chừng có thể sinh ra 1,5 triệu trở lên lợi nhuận, tuyệt đối là Kim Cảng thành kiếm lợi nhiều nhất quán bar một trong. Vừa nghĩ tới như vậy kếch xù lợi nhuận, Fergus liền rất đỏ mắt, nhưng hắn cũng biết, hắn ăn không vô cái quán bar này.

"Dựa theo Lance trò chơi cách chơi, cái này cánh đồng quyền kinh doanh nhận thầu giá cả chí ít tại 8 triệu trở lên."

"Chúng ta đụng không ra nhiều tiền như vậy."

"Không bằng đem nó tặng cho những người khác, dạng này chúng ta tại cái khác cánh đồng bên trên có thể sẽ càng chiếm rẻ hơn một chút, tỷ số thắng cũng lớn hơn." Mấy người nhao nhao gật đầu, Fergus cũng có chút tán đồng quan điểm của bọn hắn.

Có thể là nhận đến Bandi một chút tư tưởng ảnh hưởng, Fergus bên người những người này có hai cái trải qua đại học, bên trong một cái vẫn là đại học danh tiếng.

Bọn hắn ở chỗ này nói nhỏ thảo luận liên quan tới cầm xuống một cái bài danh phía trên quán bar, nhưng chung quanh càng nhiều người, vẫn là lựa chọn những cái kia phổ thông.

Kỳ thật Lance cũng không có đối bọn hắn chém tận giết tuyệt, nếu như bọn hắn cạnh tranh không lên, còn có thể kinh doanh những sản nghiệp khác, nói thí dụ như da thịt sinh ý, nói thí dụ như buôn lậu súng đạn cùng cái khác vật nguy hiểm hàng cấm.

Đây đều là sinh tồn phương thức, bất quá Lance đã có một chút kế hoạch, từng bước đem trọn cái Kim Cảng thành tất cả phạm tội sinh ý đều khống chế trong tay.

Bọn hắn không trực tiếp tham dự phạm tội sinh ý, mà là thông qua trưng thu các loại quản lý phí phương thức, đến khống chế toàn bộ thành thị phạm tội tổ chức cùng phạm tội sinh ý.

Loại này khống chế hắc bang phương pháp cũng không tính là hành vi phạm tội, đồng thời Lance vĩnh viễn nắm giữ lấy đối với mấy cái này hắc bang quyền chủ động. Hắn muốn nâng đỡ ai, chỉ cần để người này cầm tới tốt hơn tài nguyên, người này liền có thể lập tức nhanh chóng lớn mạnh.

Hắn muốn trừng phạt ai, chỉ cần để người này tại cạnh tiêu thời điểm không giành được đầy đủ tốt tài nguyên, như vậy thời gian hai năm cũng đủ để cho hắn hoàn toàn suy sụp.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ khống chế toàn bộ thành thị hắc bang thực lực biến hóa phương hướng, lại không dính đến trái phép phạm tội ở trong. Coi như chính phủ Liên Bang có một ngày muốn bắt đầu đối hắc bang động thủ, hắn cũng lại không chút nào sợ hãi những cái kia điều tra.

Hiện trường náo nhiệt một mực kéo dài nhanh một cái giờ đồng hồ, thẳng đến có người tuyên bố đình chỉ lúc, mọi người mới một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Lance một lần nữa về tới trên võ đài, sau đó một số người bắt đầu tiến hành thống kê, rất nhanh trên bản đồ từng cái khối lập phương bị viết lên trúng thầu người bang phái tên gọi, cùng thủ lĩnh tên gọi.

Trúng thầu người chưa nói tới cao hứng biết bao nhiêu, không có trúng ngọn người cũng không có nhiều thất vọng, bọn hắn đều đang đợi, đều tại nhìn, nhìn cái này thời gian một năm bên trong, những người này phải chăng có thể chân chính kiếm được tiền, cùng những quầy rượu này phải chăng cùng Lance nói như vậy ổn định, an toàn.

Giải quyết những này quán rượu nhỏ vấn đề về sau, tiếp xuống liền là mười cái ở vào vịnh khu cùng Tinh Quang khu quán bar quyền kinh doanh đấu giá.

Những quầy rượu này tuyệt đối là toàn bộ thành thị có khả năng nhất kiếm lợi nhiều nhất quán bar, mỗi người đều muốn có được bọn chúng, nhưng mọi người đều rất rõ ràng, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể đạt được bên trong một cái.

"Đầu tiên là số 10 cánh đồng."

"Số 10 cánh đồng trước đó là Keane gia tộc kinh doanh phạm vi, ta thông qua tương đối khía cạnh phương thức hiểu qua, nơi này một nhà quán bar mỗi tháng lợi nhuận tại chừng sáu mươi vạn."

"Một năm liền là lợi nhuận ước chừng có 7 triệu trở lên."

"Một năm quyền kinh doanh giá bắt đầu giá cả là 2 triệu, nếu như các ngươi có ai đối với nó cảm thấy hứng thú, có thể ra giá."

Lúc này có người đột nhiên nhấc tay, tại Lance ra hiệu dưới người kia đứng lên, "Lance tiên sinh, ta rất muốn thu hoạch được bài danh phía trên quán bar, nhưng là chúng ta duy nhất một lần rất khó lấy ra nhiều tiền như vậy."

Năm đại gia tộc khống chế thời kỳ, cơ hồ tất cả bên trong cỡ lớn hắc bang, đều muốn cho năm đại gia tộc giao nạp "Phí bảo hộ" .

Giai cấp thống trị là sẽ không cho phép bị thống trị giai cấp không hạn chế bành trướng, so với Lance loại này rõ ràng càng khoa học phương pháp khống chế, năm đại gia tộc đối với những này hạ cấp bang phái khống chế vô cùng đơn giản.

Cái kia chính là không cho bọn hắn nhanh chóng bành trướng cơ hội.

Mỗi tháng bọn hắn đều sẽ phân chia một chút tư kim nhiệm vụ cho những này hắc bang, để bọn hắn đem hơn phân nửa thu nhập nộp lên đến năm đại gia tộc trong tay.

Bộ phận này thu nhập nộp lên cho năm đại gia tộc về sau, những bang phái này mình không thừa nổi bao nhiêu.

Thủ lĩnh, các cán bộ chia cắt một bộ phận, còn lại cũng liền đầy đủ phân cho những cái kia phổ thông bang phái thành viên, rất khó lưu lại bao nhiêu dùng cho tiếp tục phát triển lớn mạnh bang phái tư kim.

Đồng thời coi như thật có thể lưu lại, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ làm như vậy, vì tránh hiềm nghi.

Hiện tại muốn bọn hắn lấy ra 2,3 triệu, bọn hắn có khả năng làm đến, nhưng là lấy ra đại mấy triệu, hơn chục triệu, bọn hắn là làm không được.

Lance ra hiệu đối phương nói tiếp, người kia dùng hơi ánh mắt mong chờ nhìn xem Lance, "Lance tiên sinh, ta không biết rõ chúng ta phải chăng có thể trước thiếu?"

"Chờ chúng ta kinh doanh tư kim hấp lại về sau, lại theo giai đoạn thanh toán?"

Lance nhẹ gật đầu, "Có thể, nhưng là khất nợ bộ phận không thể vượt qua cuối cùng đập đến giá cả 40%."

"Nói cách khác 60% tiền mặt, 40% theo giai đoạn, chính các ngươi tính toán một chút."

Theo có người kìm nén không được bắt đầu kêu giá giá cả rất nhanh liền tăng lên.

Đối với những người này tới nói, bọn hắn ý thức được cái gọi là "Nhận thầu phí" nói cho cùng, liền là bọn hắn trước đó nộp lên cho năm đại gia tộc cái kia bộ phận.

Khi kịp phản ứng vấn đề này về sau, hiện tại ngược lại đối bọn hắn tới nói là một chuyện thật tốt. Bởi vì bọn họ có khả năng từ bên trong này thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận!

Đấu giá đến phi thường kịch liệt, số 10 cánh đồng quyền kinh doanh cuối cùng lấy 4,5 triệu giá cả đập bán ra, dựa theo Lance thuyết pháp, đập đến bang phái chỉ cần kinh doanh thật tốt, chí ít còn có hai trăm năm mươi vạn lợi nhuận, một năm.

Nếu như bọn hắn tại kinh doanh phương diện làm tiếp một chút cải tiến, nếm thử, như vậy có khả năng sẽ còn thừa càng nhiều. Các loại tất cả đấu giá đều kết thúc lúc, phía ngoài trời đã tối đen.

Số 1 cánh đồng quyền kinh doanh cuối cùng lấy 10 triệu giá cả bị vỗ xuống, từ bốn nhà hắc bang cộng đồng thanh toán khoản này phí tổn, đồng thời chỉ thanh toán xong 60% tiền mặt.

Toàn bộ quá trình Lance vừa lòng phi thường, mọi người tham dự đến cũng rất tích cực, có chút lưu phách, không có ai trả giá phổ thông cánh đồng cũng một lần nữa lấy ra, để một chút không thu hoạch được gì bang phái cạnh tranh, chỉnh thể tới nói, tuyệt đại đa số bang phái đều cầm tới mình muốn cánh đồng.

Các loại tất cả văn bản tài liệu đều ký tên hoàn tất về sau, Lance đem đồ vật thu thập một chút, "Theo đạo lý tới nói ta là phải mời mọi người cùng đi ăn tối, nhưng là ban đêm ta còn có một số chuyện trọng yếu, cho nên hôm nay coi như xong."

Các ngươi trong khoảng thời gian này đi sửa sang thiết kế quán bar của các ngươi, các loại tháng mười lúc, chúng ta cùng một chỗ ngồi xuống trò chuyện chút, ta mời khách." Hắn nói xong liền cùng mọi người cáo từ, sau đó rời khỏi nơi này.

Ban đêm thật sự là hắn có việc cần hoàn thành, hơn nữa còn là chuyện rất trọng yếu.

Nửa giờ sau hắn đi tới vịnh khu một cái cao cấp trong câu lạc bộ, dự định căn phòng tốt cửa mở ra thời điểm, người trong phòng đều đứng lên.

Lance đưa tay cùng bọn hắn chào hỏi, mang theo lấy áy náy cười nói, "Thật có lỗi, bên kia hơi chậm trễ một hồi, trên đường còn hơi có chút lấp, ta đến muộn."

Bruce cục trưởng liền vội vàng cười giải vây, "Không, là chúng ta tới sớm, ngươi tới được vừa vặn." Những người khác cũng nhao nhao nói xong đại khái lời nói.

Lợi ích, mới là vĩnh hằng bất diệt chủ đề.

Thông qua thủ đoạn bạo lực để một người sợ sệt, khuất phục cho ngươi, vậy cũng chỉ là nhất thời.

Khi hắn cho là mình có được có thể cùng ngươi đối kháng lực lượng lúc, chỉ cần một điểm dũng khí, hắn liền sẽ hướng ngươi vung vẩy phát triển chiến ngươi một quyền.

Cái khác các loại phương thức lấy được thống trị, cũng đều là như thế, ngoại trừ lợi ích.

Lợi ích có thể để người ta cam nguyện đè thấp, cam nguyện cúi đầu, nó có được dùng khoa học cùng thần học đều không thể giải thích lực lượng vĩ đại, là vũ trụ tạo thành hạch tâm!

Bruce cục trưởng, Duke phó cục trưởng, Dell cục trưởng, McCorkle. .

Bọn hắn đại biểu Kim Cảng thành cơ hồ toàn bộ ngành chấp pháp, nếu như không phải Lance còn không đụng tới cục thuế vụ, hắn sẽ đem cục thuế vụ người cũng gọi tới.

Kết giao bằng hữu, hắn thích nhất.

Lance mặc dù không có cùng bọn hắn nói, rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là bọn hắn mơ hồ có một chút dự cảm. Chờ mong, kích động, mừng rỡ, chấn kinh. . .

Những cái kia chính diện tích cực cảm xúc như là biển sóng đồng dạng không ngừng tập kích bọn hắn lý trí phòng tuyến! Lúc này nhìn thấy Lance lại tới đây, cả đám đều kích động đến ngồi không yên.

Lance cùng bọn hắn phân biệt nắm tay, sau đó một đoàn người tụ tập tại cạnh bàn ăn bên trên.

Rất phong phú bữa tối, trên bàn thức ăn liền đáng giá bên trên mấy ngàn khối, còn không bao gồm những cái kia đắt đỏ rượu.

"Ta có chút đói, trước ăn một chút gì lót dạ một chút." Lance dùng dao nĩa lấy một khối thoát xương thịt bò đặt ở mình trong bàn ăn.

Cái này trên thực tế là một loại rất bình dân hóa nấu nướng phương pháp, không quá phù hợp thượng lưu xã hội đối thức ăn yêu cầu tinh xảo phức tạp xử lý yêu cầu nhưng nó ăn ngon.

Cái này cũng đủ để cho rất nhiều người làm ra thỏa hiệp.

Thông qua hương liệu cùng rượu đỏ hầm đến thoát xương thịt bò, da liên tiếp gân, xốp giòn nát mềm non, mỗi một chiếc đều là thỏa mãn.

Những người khác cũng đều nhao nhao biểu thị đói bụng, cũng đều bắt đầu dùng ăn thức ăn, chỉ là bọn hắn vào ăn rõ ràng không bằng Lance vào ăn như vậy chuyên tâm, chuyên chú.

Lance là thật đói bụng, bọn hắn là giả vờ.

Các loại Lance ăn một khối thoát xương thịt bò, lại ăn một chút rau quả salad về sau, hắn cũng không hề hoàn toàn đặt dĩa xuống, chỉ là tốc độ ăn biến chậm một chút.

"Lúc chiều tất cả cánh đồng đều nhận thầu ra ngoài, rẻ nhất cánh đồng giá trị 125,000 khối."

"Quý nhất, giá trị 10 triệu."

Lực chú ý của mọi người đều bị Lance hấp dẫn, bọn hắn trợn to mắt nhìn Lance, tựa như là đang nhìn một cái quái vật như thế! Bao quát James, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lặp lại cái kia con số kinh người, "Một ngàn. . . Vạn?"

Lance nhẹ gật đầu, "Ngay cả như vậy, bọn hắn còn có sung túc lợi nhuận không gian."

"Tóm lại đây là năm thứ nhất, rất nhiều người ra giá đều tương đối mà nói tương đối bảo thủ, các loại sang năm vào lúc này, bọn hắn ra giá liền sẽ lớn mật được nhiều, cạnh tranh cũng sẽ càng kịch liệt."

Thời gian một năm để bọn hắn nếm đến ổn định kiếm tiền khoái hoạt, bọn hắn sẽ rất khó lại cự tuyệt dạng này hình thức.

Không có nguy hiểm, chỉ cần không làm chuyện ngu xuẩn liền trăm phần trăm có thể kiếm tiền, tại tư bản bên trên đây cơ hồ là không thể nào, nhưng nó hết lần này tới lần khác lại thật tồn tại.

Đây là một cái kỳ tích!

Lance vì chính mình làm một con cá khối, nhẹ nhàng dùng dao nĩa loay hoay một cái, cốt nhục liền hoàn toàn tách rời. Hắn đem tuyết trắng thịt cá đưa vào trong miệng, thịt cá đặc hữu cảm giác cùng hương vị để vị giác đạt được thỏa mãn.

"Lần này ta hết thảy thu vào ước chừng 40 triệu, đến tiếp sau còn có hơn 20 triệu theo giai đoạn khoản, cộng lại tiếp cận 70 triệu."

"Bruce cục trưởng."

Bruce cục trưởng lập tức một cái giật mình, hắn vội vàng buông xuống dao nĩa, "Đúng vậy, Boss!"

Hắn cũng dùng Boss, nhưng không có ai cảm thấy hắn nịnh nọt, thay đổi bất cứ người nào, lúc này đều không nhất định có hắn trấn định như vậy

"Chúng ta liền theo 70 triệu đến tính toán, 7% là các ngươi."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Bruce cục trưởng thời điểm đều lộ ra trần trụi hâm mộ ghen tị, không sai biệt lắm 5 triệu, một năm! Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng hô hấp trong nháy mắt liền trở nên thô trọng, dồn dập lên.

Bruce cục trưởng nhẹ giọng hỏi, "Có thể hay không. . . Nhiều lắm?"

Hắn kỳ thật không nghĩ hỏi như vậy, nhưng hắn cảm thấy xác thực nhiều lắm, nhiều lắm không phải một chuyện tốt.

Lance lắc đầu, "Toàn thành phố hơn một vạn tên nhân viên cảnh sát, hơn 5 triệu, nếu như chia đều đến mỗi người trên thân, cũng bất quá là năm trăm khối một năm."

"Số tiền kia cho ngươi, không phải cho một mình ngươi, là cho tất cả nhân viên cảnh sát."

"Ngươi muốn xuất ra một cái phân phối quy tắc, muốn để bọn hắn minh bạch số tiền kia là ai cho bọn hắn, đến từ địa phương nào, vì cái gì bọn hắn có thể thu được số tiền kia, ngươi hiểu ý của ta không?"

Bruce cục trưởng liên tục gật đầu, "Ta biết, ta sẽ xử lý tốt những này." Hắn có kinh nghiệm, hắn biết phải làm sao.

Lance rất hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Dell cục trưởng, "Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công nhân số cũng không nhiều, toàn bộ cộng lại có hai ngàn người sao?"

Dell cục trưởng lắc đầu, "Chỉ có hơn một ngàn bảy trăm người." Lance khẽ vuốt cằm, "Cho nên 5% có ý kiến gì không?"

Hắn có thể có ý kiến gì, 3,5 triệu hơn một ngàn người phân, thậm chí còn có thể không có nhiều người như vậy phân, nếu như hắn trái tim một điểm, mình cũng có thể rơi xuống không ít.

Bất quá hắn vẫn là gật đầu biểu thị mình minh bạch xử lý như thế nào chuyện này, đồng thời hắn cũng có chút không xác định, "Ta muốn đem số tiền này phân cho bọn hắn, khả năng còn cần một chút thời gian."

Lance gật đầu hai cái, "Ngươi nhìn xem giải quyết, ngươi muốn để bọn hắn hiểu rõ một chút, chúng ta là một thể."

Sau đó nhìn về phía McCorkle (đội cảnh vệ bờ biển đội trưởng) "Mặc dù ngươi người bên kia ít nhất, nhưng ta đồng dạng cho ngươi 5% ta đối với ngươi chỉ có một cái yêu cầu —— "

"Không cho phép bất luận cái gì một bình rượu, tại ta không biết tình huống dưới, từ trên biển tiến vào Kim Cảng thành."

"Ta tại Bộ quốc phòng có chút bằng hữu, công tác của ngươi rất trọng yếu, cho nên ta sẽ để cho ngươi hơi hướng lên lại đi hai bước."

McCorkle liếm môi một cái, hắn giờ này khắc này cảm giác được từng đợt miệng đắng lưỡi khô, tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai, thậm chí còn có ông ông ù tai âm thanh.

Hắn không biết cái gì gọi là "Thăng quan phát tài" nhưng hắn có tâm tình như vậy cộng minh!

"Cám ơn, cám ơn, Lance tiên sinh, ta cam đoan sẽ không để cho bất luận cái gì một bình buôn lậu rượu từ trên biển tiến vào Kim Cảng thành, ta thề!" Lance rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Không cần thề, ngươi chỉ cần hết sức liền tốt."

"Chỉ cần ngươi tận lực, thượng đế cũng trách tội không được ngươi."

Hắn dừng một chút, "Các ngươi có người nhận biết cục phòng cháy cục trưởng sao?"

"Ta trả lại bọn hắn lưu lại một chút, mặc dù không nhiều, nhưng hẳn là có thể cải thiện một cái tình cảnh của bọn hắn." Bruce cục trưởng lập tức nhấc tay nói ra, "Ta biết, cần ta đem hắn tìm đến sao?"

Lance lắc đầu, "Không phải hiện tại, hiện tại là bằng hữu của chúng ta ở giữa tụ hội, chờ hắn gia nhập chúng ta về sau, lại để cho hắn cùng mọi người gặp mặt."

Hắn buông xuống dao nĩa, cầm lấy khăn ăn lau lau rồi trên khóe miệng mỡ đông, sau đó bưng chén rượu lên, "Đến, vì ngày mai tốt đẹp, cạn ly!"

Bóng đèn bắn ra tia sáng xuyên thấu qua chén rượu, đem ánh sáng màu vàng óng chiếu xuống Lance trên thân, để hắn cho người ta một loại cảm giác thần thánh!.