Chương 621: Ngươi nên thuần phục ai cùng thị sát công trường

Chương 621: Ngươi nên thuần phục ai cùng thị sát công trường

Tiền vật này, là vĩnh viễn lừa không xong, Lance tin tưởng vững chắc điểm này.

Chỉ cần có người, có dục vọng, liền sẽ có thị trường, liền sẽ có lợi nhuận phương pháp.

Đã tiền là lừa không xong, tại sao muốn vì trong thời gian ngắn lấy được tài phú, mà bỏ qua hoàn cảnh kiến thiết? Một người nếu như keo kiệt mỗi một phân tiền, như vậy hắn liền sẽ không có bằng hữu gì.

Hắn gặp phải phiền toái, cũng sẽ không có người đưa ra viện trợ, ngược lại sẽ có rất nhiều người chờ mong đem hắn bỏ vào trong bàn ăn, bưng đến trên bàn cơm bởi vì hắn quá giàu có, mỗi người đều muốn từ đó thu hoạch được thuộc về mình cái kia một phần, dù là chỉ có thể ăn một miếng, cũng so một ro đều không có ăn muốn tốt.

Nhưng nếu như hắn là một cái khẳng khái hào phóng người, như vậy hắn liền nhất định có rất nhiều bằng hữu. Bằng hữu quay chung quanh ở bên cạnh hắn không phải là bởi vì hắn đến cỡ nào cao thượng, là bởi vì lợi ích.

Vì những ích lợi này không bị càng nhiều người chia cắt, bọn hắn liền sẽ bảo đảm người này sẽ không trở thành tiếp theo một đạo tiệc.

Mạng lưới lợi ích, cứ như vậy tạo thành, cuối cùng mỗi cái tiết điểm liền cùng một chỗ, liền trở thành một trương to lớn lưới, một thanh khổng lồ dù, chống cự hết thảy nguy cơ.

Nhận thầu phí tổn đây chỉ là Lance Kim Cảng thành toàn bộ lợi ích bên trong một bộ phận, không coi là nhiều một bộ phận, hắn sẽ không keo kiệt số tiền này. Đồng thời còn biết có nhiều người hơn đi theo từ số tiền kia bên trong đạt được lợi ích, cục phòng cháy, hải quan, kiểm sát thự, thậm chí là toà án cùng quan toà.

Chỉ cần bọn hắn dám cầm, Lance liền dám cho.

Ban đêm rời đi câu lạc bộ thời điểm Dell cục trưởng đi tại cuối cùng, hắn có lời muốn cùng Lance đơn độc tâm sự, Lance cũng đã nhìn ra, cho nên mời hắn bên trên mình xe.

Hắn để lái xe trước tiên ở phụ cận đi một vòng, không vội mà đi chỗ nào.

Tất cả mọi người uống nhiều rượu, hai người lúc này đều tại hút thuốc lá, dùng nicotin trấn áp tư duy bạo động.

Các loại một điếu thuốc hút xong, thổi một hồi gió đêm, tỉnh táo cùng lý trí trở về một chút về sau, hai người bắt đầu nói đến chính sự.

"Ta nghe nói. . . Ngươi cùng Cleveland tham nghị viên tương đối quen." Dell cục trưởng nói đến rất uyển chuyển, hắn hiện tại quốc hội bên trong những quan hệ kia hoàn toàn không trông cậy được vào.

Không phải hắn biểu hiện không tốt, hắn cho là mình đã đem hết toàn lực đi biểu hiện, nếu là biến thành người khác đến, sớm mẹ hắn xong đời hắn có thể làm đến bước này, mấy lần đem mình từ trong tuyệt cảnh cứu thoát ra, hắn đã lấy ra mình lớn nhất trí tuệ cùng năng lực.

Nhưng hắn đồng dạng biết một chút, cái kia chính là dạng người như hắn, cũng không ít.

Đối với quốc hội phương diện tới nói, có thể vì các lão gia công tác người đều là hắn dạng này, tinh anh liên minh trường đại học tốt nghiệp đỉnh cấp nhân tài người tài giỏi như thế đặt ở toàn bộ trong xã hội đến xem chỉ là số rất ít, khả năng một ngàn người, trong một vạn người, chỉ có như vậy một cái.

Nhưng đứng tại các lão gia góc độ đến xem, cũng rất nhiều, đạo lý rất đơn giản. Bọn hắn bị tập trung vào cùng một chỗ.

Hắn những cái kia biểu hiện kinh diễm, tham nghị viên nhóm thoạt nhìn cảm giác khả năng "Ân, không sai" chỉ thế thôi.

Có thể làm được hắn người như vậy tại tham nghị viên nhóm bên người còn có rất nhiều, hắn không phải duy nhất, cũng không phải không thể thay thế.

Khi hắn không cách nào làm đến kinh diễm tất cả mọi người, như vậy hắn nhất định sẽ bị hắn vòng tròn vứt bỏ, dù sao đối với hắn trước đó vòng tròn tới nói, hắn chỉ là biên giới nhân vật.

Đã lúc trước hắn cái vòng kia đã không coi trọng hắn, như vậy vì cái gì hắn không đổi một vòng.

Cleveland tham nghị viên cái vòng kia đang tại cường thế quật khởi, không có ai biết bọn hắn có thể đi tới một bước nào, nhưng là mỗi người đều biết, tương lai bốn năm thậm chí là trong vòng mười hai năm, cái này chính trị vòng tròn đều ở vào "Tráng niên thời kỳ" .

Con người khi còn sống có thể có mấy cái bốn năm, mười hai năm? Hắn quyết định đánh cược một lần.

Lance nhìn xem hắn, nhìn thấy chính hắn đều cảm thấy có chút. . . Lúng túng lúc, Lance mới lên tiếng, "Ngươi bây giờ, không có giá trị, Dell."

"Mặc dù ta không quá muốn nói đến trực tiếp như vậy, một cái thành thị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, đối tham nghị viên tới nói, giá trị ở đâu?"

"Ngươi là có thể trợ giúp bọn hắn giải quyết những cái kia cầm ý kiến phản đối kẻ thù chính trị, còn có thể vì bọn họ khiêu động một cái châu phiếu bầu?"

"Lại hoặc là nói, ngươi có thể vì bọn họ cung cấp đại lượng, không thể thay thế chính trị tài nguyên?"

Hắn lắc đầu, "Không, ngươi cái gì đều làm không được, bất cứ người nào đều có thể thay thế ngươi, không phải người đều được."

"Một con mèo, một con chó, chỉ cần nó đạt được bổ nhiệm, liền sẽ có người vì nó đi hoàn thành công tác của nó."

"Ngươi không có giá trị."

Lance nói đến phi thường trần trụi, cũng vô cùng trực tiếp, nhưng sự thật liền là như thế. Hắn không phải không thể thay thế, hắn không giống Lance.

Tại Kim Cảng thành xuất hiện lần tiếp theo có thể lật tung trước mắt thành thị thế giới dưới đất cách cục người xuất hiện trước đó, Lance liền là không thể thay thế với lại muốn đem gia tộc Lance lật tung chuyện này, quốc hội còn rất khó ủng hộ nhúng tay, bởi vì bọn họ không cách nào trực tiếp đối địa phương hành chính tiến hành can thiệp.

Bọn hắn không có cách nào yêu cầu thị trưởng nhất định phải làm như thế, nhất định phải làm như vậy, bởi vì kém đến quá xa!

Tại thị trưởng chế tầng dưới chót xã hội dàn khung bên trong, thị trưởng nếu như không truy cầu cao hơn chính trị địa vị, nói thí dụ như khi châu trưởng, nói thí dụ như tiến quốc hội, hắn hoàn toàn có thể lờ đi quốc hội phương diện ám chỉ.

Đặc biệt là loại này có đỉnh núi chủ nghĩa sắc thái địa phương thế lực chính trị, càng là quốc hội nhức đầu nhất tồn tại, bởi vì bọn họ căn bản vốn không quan tâm quốc hội sẽ như thế nào.

Tham nghị viên kiểu gì cũng sẽ thay đổi, thay đổi, nhưng địa phương đỉnh núi chủ nghĩa thế lực chính trị, lại nhiều đời truyền thừa tiếp, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Những cái kia bị nào đó mấy cái gia tộc thống trị châu, đến bây giờ quốc hội đều cắm không vào tay đi, từ châu trưởng, phó châu trưởng, tổng kiểm sát trưởng. . Tới chỗ thị trưởng, cơ hồ tất cả đều là bọn hắn người.

Ngươi cho bọn hắn khó coi?

Bọn hắn chỉ làm cho ngươi càng khó coi hơn.

Cho nên Lance cơ bản bàn rất ổn, lại không thể thay thế, đã mất đi hắn, hàng năm ngàn vạn cấp chính trị hiến kim liền không có. Số tiền này có thể hoàn thành sự tình, cũng sẽ bởi vì đã không có số tiền này, không làm được.

Cho nên Lance là không thể thay thế, hắn là có giá trị, vẫn là trọng yếu giá trị, Cleveland tham nghị viên không cách nào từ bỏ hắn, thay đổi hắn.

Còn muốn đối với hắn tốt, miễn cho hắn đầu nhập vào kẻ thù chính trị ôm ấp.

Trong chính trị đọ sức cũng không phải là thêm một giảm một đơn giản như vậy, tại tài nguyên không đổi tình huống dưới, ngươi mạnh một điểm, trên thực tế liền giành trước đối thủ hai điểm.

Nhưng Dell cục trưởng có cái gì?

Hắn chỉ là một cái quốc hội thẳng đứng cơ cấu quản lý tầng dưới chót nhất cục trưởng, quốc hội cấm rượu uỷ ban một cái hành chính mệnh lệnh, thậm chí đều không cần, chỉ là một chiếc điện thoại, hắn chẳng mấy chốc sẽ điều chỉnh công tác.

Hắn lại có cái gì không thể thay thế tính?

Lance lời nói rất đâm người, đâm đến Dell cục trưởng cũng không biết làm sao phản bác, trong lúc nhất thời hắn sa vào đến trầm mặc cùng không tự tin bên trong.

"Mặc dù ngươi đối quốc hội không có giá trị, nhưng là ngươi bây giờ, với ta mà nói, vẫn còn có chút giá trị."

"Giải quyết thủ hạ ngươi những người kia, sau đó đi châu cấm rượu uỷ ban."

"Ngươi nhìn, một cái Kim Cảng thành hàng năm rượu lậu sinh ý có thể vì chúng ta cung cấp quá trăm triệu lợi nhuận, như vậy toàn bộ châu đâu?"

Dell cục trưởng nghe được con mắt này có chút tỏa sáng, hắn không có ngu đến mức hỏi Lance vì cái gì không cho Cleveland tham nghị viên đưa tay, một khi Lance làm như vậy, nhiều như vậy lợi nhuận bên trong đại bộ phận, liền muốn lần nữa chuyển vận đến quốc hội đi.

Lance cũng tốt, hắn cũng tốt, những người khác cũng tốt, bọn hắn cũng không phải vô tư kính dâng ong mật nhỏ, bọn hắn cũng có lợi ích tố cầu. Cho nên chuyện này, trước mắt đến xem, hắn tựa hồ là người thích hợp nhất.

Đồng thời, Lance cũng tại hướng hắn phóng thích một cái trọng yếu tín hiệu —— ngươi hẳn là thuần phục người là ta, mà không phải quốc hội!

Nhìn xem Dell cục trưởng sa vào đến tự hỏi bên trong, Lance liền biết hắn lý giải chính mình ý tứ, nhưng cũng không có buộc Dell cục trưởng tỏ thái độ.

Một cái lớn như vậy người, đột nhiên muốn cúi đầu hướng một cái hơn hai mươi tuổi hắc bang đầu lĩnh biểu trung tâm, quả thật có chút làm khó hắn. Lance vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ngươi suy tính một chút."

"Chỉ có thực tế, có thể tiến vào trong tay chỗ tốt mới có đầu nhập giá trị, những cái kia hư giả đồ vật không nhất định sẽ trở thành thật."

"Chúng ta là bằng hữu, muốn vì lẫn nhau cân nhắc, muốn tận xem như bằng hữu trách nhiệm, ngươi nói đúng không?"

Dell cục trưởng mím môi một cái, gật đầu nói ra, "Ngươi nói đúng, Boss."

Lance hơi sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên ha hả, hắn chỉ chỉ Dell cục trưởng, "Ngươi thật sự là một cái người thú vị, ta rất xem trọng ngươi tương lai!"

Hắn dùng một cái mang theo đùa giỡn "Boss" đã biểu đạt quyết tâm của mình, lại không có để tràng diện quá quá khó xử hoặc là đầy mỡ, cũng duy trì mình thể diện cùng phong độ.

Cùng người thông minh nói chuyện với nhau liền là dễ chịu cùng vui vẻ, so trong bang phái những người kia muốn thoải mái nhiều. Bất quá nếu bàn về yên tâm, vẫn là những lão huynh đệ kia càng khiến người ta yên tâm.

"Trong khoảng thời gian này công tác xử lý xong, đi châu cấm rượu uỷ ban về sau, mau chóng lôi kéo những người kia, tiền, tính  bất luận cái gì, chỉ cần chúng ta có, bọn hắn muốn, đều cho bọn hắn."

"Nếu có người không nể mặt mũi, đem tên của hắn cùng tin tức phát cho ta."

"Chúng ta là hắc bang, tại có chút vấn đề bên trên, xử lý phương pháp không có phức tạp như vậy, hiểu chưa?" Dell cục trưởng dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Hắn đã cảm thụ qua, phó cục trưởng bởi vì không nghe lời, hiện tại đã bởi vì "Chức vụ phạm tội" các loại tội danh lẩn trốn, cho dù là chết đều có đặt mông lau không sạch sẽ phân.

Đây chính là hắc bang, hoặc giả thuyết Lance phong cách.

Nếu như là chính hắn, hắn đến muốn rất nhiều biện pháp, dùng một chút trong chính trị thủ đoạn đi xử lý, cái này sẽ để cho sự tình trở nên tràn ngập biến số cùng phức tạp.

Không giống Lance bọn hắn xử lý đến dễ dàng như vậy.

Xe rất nhanh tại Dell cục trưởng khóa ở lại xã khu bên ngoài ngừng lại, dù sao hiện tại hắn còn không có giải quyết những thủ hạ của hắn, còn cần bận tâm một chút thể diện vấn đề.

Về phần hắn lưu tại câu lạc bộ xe, sẽ có người trả lại.

Nhìn xem Dell cục trưởng tại nguyên chỗ đưa mắt nhìn mình tọa giá biến mất ở trong màn đêm, Lance cười lắc đầu. Vì cái gì hoàng đế ưa thích lộng thần, còn không phải lộng thần có thể làm cho mình vui vẻ?

Hy vọng Dell cục trưởng có thể "Đáng giá" .

Ngày thứ hai, Bruce cục trưởng lôi kéo thành thị cục phòng cháy cục trưởng và Lance gặp mặt một lần, tại vị này cục phòng cháy cục trưởng nhìn thấy Lance trước đó, hắn đều không biết mình có chỗ nào có thể cùng vị này "Đại nhân vật" nhờ vả chút quan hệ.

Vị trưởng cục này là người địa phương, cho nên thái độ của hắn rất cẩn thận từng li từng tí, hắn biết Lance cùng hiện tại địa vị của hắn, đối tòa thành thị này cùng sinh hoạt ở nơi này người ý vị như thế nào.

Bruce cục trưởng nói là có chỗ tốt, hắn coi là khả năng liền là mấy chục ngàn khối tiền ý tứ một cái, nhưng là Lance bên kia trực tiếp cho hắn 1 triệu.

Đồng thời cũng đem yêu cầu cơ bản nhất nói cho hắn ——

"Mỗi người đều muốn từ số tiền kia bên trong phân đến một bộ phận, cho dù là các ngươi cục phòng cháy cổng thủ vệ."

"Đây là một cái rất lâu dài sự tình, cho nên ta hy vọng ngươi có thể di động khẽ động đầu óc, đừng để ta thanh toán xong số tiền kia, còn để cho người ta cảm thấy ta làm không đúng, ta ý tứ ngươi hiểu chưa?"

Cục phòng cháy cục trưởng liên tục gật đầu, xem như người địa phương hắn rất quả quyết, "Ta minh bạch ý của ngài, Lance tiên sinh."

"Số tiền kia bên trong đại bộ phận ta đều sẽ chia đều cho tất cả phòng cháy đội viên, đồng thời nói cho bọn hắn số tiền kia đến từ ngài không ràng buộc giúp đỡ."

Lance nghe xong rất hài lòng, đây là một cái phải thiết thực người.

Trong tay có tiền, có thể tùy ý tiêu tiền khoái hoạt ngay ở chỗ này, với lại số tiền này tiêu xài, về sau sẽ càng nhiều lấy những phương thức khác trở về, cái này càng làm cho người ta vui vẻ.

"Thành thị tại không ngừng mở rộng, cục phòng cháy cần chiếu cố phạm vi cũng càng lúc càng lớn, ta nghe nói chúng ta cục phòng cháy đã có một đoạn thời gian không có đổi mới thiết bị?"

Cục phòng cháy cục trưởng liền vội vàng gật đầu, "Đích thật là dạng này, chúng ta xe cứu hỏa vẫn là hơn mười năm trước. ."

"Ta lại quyên hai mươi chiếc mới nhất xe cứu hỏa cho các ngươi, hy vọng nó có thể giảm xuống chúng ta phòng cháy đội viên thương vong, cũng có thể để các ngươi cứu vãn càng nhiều dân chúng sinh mệnh cùng tài sản an toàn."

Nếu như không phải người Liên Bang không lưu hành dập đầu, cục phòng cháy cục trưởng hiện tại liền hận không thể cho Lance đập một cái!

Phòng cháy công tác tính nguy hiểm rất lớn, với lại công ty bảo hiểm rất nhiều nghe xong là phòng cháy đội viên, đều sẽ cự tuyệt cung cấp thương nghiệp bảo hiểm.

Tại cái này thiết bị tương đối lạc hậu thời đại, đám cháy bên trong hoàn cảnh sẽ không bởi vì phòng cháy thiết bị lạc hậu liền trở nên đơn giản, không cẩn thận liền có khả năng xuất hiện trọng đại thương vong.

Thành thị phòng cháy vấn đề vẫn luôn là trọng yếu nhất, nhưng mọi người lại không phải rất quan tâm phòng cháy đội viên vấn đề an toàn. Lance không chỉ có thể cho bọn hắn cũng phát một chút phúc lợi, còn có thể quyên một chút xe cứu hỏa, cục phòng cháy cục trưởng hoàn toàn không lời nói. Nếu không, xin tại Lance văn phòng bên cạnh xây cái cục phòng cháy?

Tháng chín thời tiết càng ngày càng nóng, đã đến trong vòng một năm lúc nóng nhất, Lance tiếp tục thẩm thấu thành thị chính phủ hệ thống công tác tạm thời dừng lại một chút, bởi vì Bruni tới.

Lần này Bruni tới là vì xem xét một chút căn cứ quân sự kiến tạo tiến độ, Dentra nước cộng hoà mặc dù không có dành cho chính phủ Liên Bang tại Kim Cảng thành kiến lập căn cứ hải quân chính diện ngoại giao trả lời chắc chắn, nhưng là bọn hắn bắt đầu ở Đông Đại Dương bên trên gia tăng lưu động quân hạm, đồng thời không ngừng hướng bắc xâm nhập.

Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm, bọn hắn đang tại thăm dò, loại này không phát sinh thăm dò so phát ra tiếng thăm dò càng thêm làm cho người bất an Bộ quốc phòng cùng phủ Tổng thống phương diện quyết định mau chóng an bài quân hạm tới, dù là căn cứ quân sự không có xây xong, ít nhất phải bảo đảm nơi này có quân sự lực phản kích lượng.

Bruni xem như Bộ quốc phòng thiếu tướng, xem như quan đi trước, hải quân ước chừng sẽ ở cuối tháng mười đến bên này.

Còn có nửa tháng thời gian, hắn muốn bảo đảm doanh địa cơ sở công trình đều xây xong, để hải quân bọn quan binh có một cái chỗ ở. Lance nhìn thấy Bruni thời điểm, bên cạnh hắn còn có một cái gia hỏa, Owen (thị trưởng thư ký).

Nguyên bản loại chuyện này hẳn là thị trưởng phụ trách, nhưng là tất cả mọi người theo bản năng nhảy qua thị trưởng cái này khâu.

Nhưng chuyện lần này là công vụ, dựa theo công vụ quá trình, Bộ quốc phòng cho Kim Cảng thành toà thị chính phát văn bản tài liệu, cho nên thị trưởng mới biết được, Bruni muốn tới.

Hắn vốn muốn mình chiêu đãi vị này Bộ quốc phòng thiếu tướng, nhưng là Bruni sau khi đến trực tiếp đưa ra muốn cùng Lance giao tiếp, thị trưởng tại phát một hồi ngốc về sau, đem thư ký của mình phái tới, toàn bộ hành trình đi cùng.

Lý do cũng rất đơn giản, chính hắn "Thân thể không tốt" không cách nào toàn bộ hành trình đi cùng, cho nên an bài một cái thị trưởng thư ký đi cùng. Có bất kỳ nhu cầu, đều có thể cùng thư ký của hắn nói, thư ký của hắn có thể giúp hắn xử lý các loại chính thức sự tình.

Đối với cái này Bruni cũng không có nói cự tuyệt, bởi vì có khả năng thật sự là hắn cần.

Hai người tại Kim Cảng thành mặt khác một nhà khách sạn gặp mặt, vừa thấy mặt Bruni trên mặt liền chất đầy tiếu dung, bởi vì bọn họ là "Hảo bằng hữu" .

Tại Owen hơi kinh ngạc cùng ánh mắt hoài nghi bên trong, hai người cũng không phải là nắm tay, mà là trực tiếp ôm. Vẫn là Bruni trước hết nhất làm ra ôm tư thái, Lance phối hợp hắn.

"Ta vẫn muốn muốn đi qua, nhưng là Bộ quốc phòng bên kia công tác nhiều lắm, ngươi biết, đều cùng biển đối diện cái kia đại gia hỏa có quan hệ!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta có thể hiểu được, Dentra liên minh quân sự đang tại dần dần điên cuồng, ta nghe nói bọn hắn đã đánh vào Slade?"

Bruni thiếu tướng trịnh trọng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, với lại bọn hắn còn tại công chiếm thành thị tiến hành đồ sát."

Hắn nói ra những lời này thời điểm ngữ khí có chút nặng nề, đồ sát là dã man hành vi, nhưng làm nước giao chiến, kỳ thật hiện tại mọi người đối loại hành vi này mặc dù phản cảm, nhưng không có phản cảm đến không thể nghe tình trạng.

Dù sao chính người Liên Bang cũng không phải cái gì hảo điểu, bọn hắn đi vào mảnh đất này về sau cũng tru diệt không ít thổ dân địa phương. Bản thân trên mông đều là phân, hiện tại cũng không có cách nào cười người khác trên mông có cứt.

Lance vẫn là cảm khái một cái, "Một cái hỏng bét tin tức, khó trách dân chạy nạn càng ngày càng nhiều."

Bruni thiếu tướng gật đầu một cái, hắn không quá muốn trong vấn đề này tiếp tục nhiều lời, "Cho nên Bộ quốc phòng bên kia phái ta tới, xem bên này kiến tạo tình huống."

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Nếu như ngươi không có cái khác công tác, chúng ta bây giờ liền có thể đi hiện trường nhìn một chút." Bruni thiếu tướng đứng lên, "Đây cũng là ta hy vọng."

Lance nhìn thoáng qua thị trưởng thư ký, cái sau mỉm cười cúi đầu, không nói gì thêm.

Một đoàn người rất nhanh đi đến căn cứ hải quân kiến thiết hiện trường, khi Bruni thiếu tướng từ trong xe đi ra, đồng thời cùng Lance đi chỗ cao quan sát toàn bộ công trường thời điểm, trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Toàn bộ căn cứ hải quân mặt đất trên cơ bản đã hoàn thành cơ sở chỉnh bình công tác, còn có một số đang tại dựa theo bản vẽ kiến tạo không gian dưới đất.

Trên công trường có rất nhiều to lớn ống nước, không ngừng hướng bốn phía các công nhân phun ra hơi nước đến hạ nhiệt độ. Chỉ là nhìn xem, liền có thể cảm nhận được trên công trường có bao nhiêu nóng!

Mấy vạn người siêu cấp công trường, Bruni thiếu tướng nhịn không được quay đầu nhìn một chút Lance, "Bọn hắn. . ."

Hắn chỉ nói ra một cái từ, liền rốt cuộc nói không được nữa, hắn vốn muốn hỏi hỏi "Bọn hắn là như thế nào chịu đựng nhiệt độ cao" các loại lời nói, nhưng rất nhanh hắn phát hiện hỏi cái này lời nói không có chút ý nghĩa nào.

Nơi này đều là dân chạy nạn, bọn hắn không làm, bên ngoài có là người khô, cho nên căn bản vốn không dùng cân nhắc công tác hoàn cảnh loại hình vấn đề, chỉ cần chơi không chết, liền hướng trong chết làm.

"Chung quanh vài chỗ đã bắt đầu trải bê tông, chúng ta dự tính tại tháng này đáy, đem hoàn thành bê tông trải cùng ngưng kết công tác. . .".