Chương 622: Kết giao bằng hữu phương thức cùng trưng binh

Chương 622: Kết giao bằng hữu phương thức cùng trưng binh

"( Liên Bang Nhật Báo ) phóng viên muốn đi qua phỏng vấn một cái, nhưng là những này. ." Bruni thiếu tướng nhìn xem trong đám người đột nhiên có cái công nhân ngã xuống, người chung quanh giơ lên cánh tay của hắn cùng chân đem hắn vứt xuống chỗ thoáng mát lại trở về công tác, nhất thời không biết nên nói chút gì.

Lance ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, "Quốc gia của bọn hắn đang tại gặp chiến tranh cùng xâm lược, đồng bào của bọn hắn đang bị đồ sát."

"Liên Bang là một cái có quốc tế ý thức trách nhiệm quốc gia, chúng ta sẽ thành chống cự, phản đối, thậm chí là phản công Dentra liên minh quân sự tuyến đầu."

"Vô luận là vì nhân loại xã hội văn minh, vẫn là vì chính bọn hắn, đây đều là bọn hắn phải làm."

"Trợ giúp chúng ta kiến thiết Liên Bang, sau đó phản công Dentra."

Hắn dừng lại một hồi, "Ta sẽ an bài người tiếp nhận phỏng vấn, nếu như các ngươi có cái gì muốn cho bọn hắn nói, có thể sớm nói cho ta biết."

Bruni thiếu tướng nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Lance mang theo hắn đi tham quan một chút công sự dưới đất, còn có đang tại kiến tạo bờ phòng pháo tụ quần.

Kim Cảng thành phụ cận, thậm chí chung quanh, đều không có rõ ràng vịnh biển eo biển kết cấu, cho nên bờ phòng pháo tác dụng trên cơ bản tương đương không có.

Nếu như Dentra hải quân tư lệnh không phải ép buộc chứng, nhất định phải đỉnh lấy bờ phòng pháo oanh kích đổ bộ, bọn hắn hoàn toàn có thể phía bên trái hoặc là phía bên phải di động một trăm km đổ bộ.

Kiến tạo những này bờ phòng pháo một chút tác dụng cũng không có, căn bản không có giá trị quân sự! Nhưng hết lần này tới lần khác, những này bờ phòng pháo kiến tạo cũng là một cái đại công trình.

Lance thuận miệng điều khản một câu, "Thiếu tướng các hạ, ngươi cảm thấy khi chúng ta cần dựa vào những vật này để chống đỡ bọn hắn quân hạm tiến công lúc, nó còn có cái gì giá trị sao?"

Bruni thiếu tướng là một tên tiêu chuẩn văn chức tướng quân, nhưng hắn cũng là nổi tiếng quân sự viện giáo tốt nghiệp, hắn biết Lance lời nói là có ý gì.

Khi Liên Bang hải quân đã hủy diệt, chỉ có thể dựa vào bờ phòng pháo đến nước bị bảo hộ thổ an toàn, như vậy trên thực tế bọn hắn đã thua, đồng thời thua rất triệt để.

"Ngươi là một người thông minh, Lance, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người rất thông minh."

"Những cái kia đối với mấy cái này cũng không rõ ràng những thứ này chính khách, phổ thông thị dân, bọn hắn sẽ không minh bạch vật này giá trị chỉ là cho thêm chúng ta một chút thoát đi thời gian."

"Bọn hắn tin tưởng những này bờ pháo có thể bảo vệ bọn hắn, những ký giả kia cũng hy vọng nhìn thấy cường đại họng pháo." Cái này trên thực tế là một bộ mặt công trình, một bộ phận tham nghị viên, cùng Bộ quốc phòng, bọn hắn đều cần những này.

Một đoàn người tại công dạo qua một vòng, chỉnh thể tới nói Bruni thiếu tướng vừa lòng phi thường, hết thảy tất cả đều như là Lance cam kết như thế, lại nhanh lại tốt.

Mà chủ này muốn quyết định bởi giá rẻ sức lao động.

Thuê một tên Liên Bang công nhân tiền có thể thuê càng nhiều dân chạy nạn công nhân, tại không kiến tạo phức tạp công trình kiến trúc tình huống dưới, vẻn vẹn chỉnh bình mặt đất cùng tưới nước bê tông, nhân số nhiều liền tuyệt đối là ưu thế.

Về tới khách sạn về sau Lance để thị trưởng thư ký rời đi trước, Bruni thiếu tướng cũng không có yêu cầu hắn lưu lại, hắn cũng biết, chuyện còn lại cùng mình không có quan hệ.

Thế là hắn lập tức đứng dậy cáo từ.

Trở lại biệt thự thời điểm, thị trưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn về đến sớm như vậy, mà là hơi có chút hứng thú hỏi tới chuyện đã xảy ra hôm nay.

Hắn không rõ chi tiết nói một lần, "Ta cảm thấy Lance cùng vị này Bộ quốc phòng thiếu tướng trước đó liền nhận biết, đồng thời quan hệ rất thân cận, không giống như là phổ thông giải quyết việc chung dáng vẻ."

Thị trưởng có chút sợ hãi thán phục, cũng hơi xúc động, hắn lấy xuống kính mắt, dụi dụi mắt vành mắt, "Lance là cái thần kỳ gia hỏa, ta đã thấy không rõ hắn."

"Một cái thành thị hắc bang đầu lĩnh, cùng Bộ quốc phòng thiếu tướng, cái này căn bản không phải bọn hắn có cơ hội tiếp xúc đến quan hệ."

"Sự phát triển của hắn quá nhanh. ." Hắn trầm mặc một hồi, "Ngươi có thể cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, tại trong chính trị tạm thời tùy thời (ẩn núp) cũng không đáng xấu hổ."

"Tương phản chính là nếu như tùy thời có thể vì ngươi mang đến càng nhiều ưu thế, ngươi hoàn toàn có thể đem hắn xem như ngươi trước trung kỳ có thể dựa vào đối tượng."

Thị trưởng đối Lance đánh giá đã vô cùng cao, hắn vô cùng rõ ràng, hắn sở dĩ sẽ thua cũng là bởi vì hắn thiếu khuyết cao đoan lực lượng ủng hộ.

Nếu như đương thời sau lưng của hắn cũng có quốc hội tham nghị viên nguyện ý nâng đỡ hắn, hắn chưa chắc sẽ bại bởi bản thổ thế lực, như vậy hiện tại liền là một tình huống khác.

Hắn chính trị kiếp sống bên trong tồn tại cái này nhược điểm, thư ký của hắn cũng liền tất nhiên tồn tại giống nhau nhược điểm, đây cũng là tầng dưới chót thế lực chính trị "Khai hoang" nhất thường gặp phải vấn đề.

Bọn hắn chạm đến không đến cao tầng chính khách, nếu như chỉ dựa vào tự thân tích lũy lời nói, chí ít cần hơn thế hệ cố gắng, tài năng tiếp xúc đến chính đàn trung tầng.

Vào lúc này bọn hắn liền cần có chỗ dựa, có dựa vào.

Lance là cái lựa chọn tốt, hắn tại quốc hội bên trong có người, đồng thời chính hắn cũng có năng lực, cái này là một chuyện tốt.

Thị trưởng công tác điều chỉnh sau chẳng mấy chốc sẽ đi hàng hai thậm chí là tam tuyến công tác, sẽ không ở chịu trách nhiệm gì thực tế quyền lực bộ môn cùng công tác, hắn chính trị sinh mệnh tương đương đến giờ phút này liền kết thúc, không cách nào vì thư ký cung cấp bất luận cái gì trợ lực.

Thư ký nếu như muốn đi được càng xa, nhất định phải có người giúp hắn.

Lấy bọn hắn trước mắt có thể tiếp xúc đến phương diện, Lance ngược lại trở thành tối ưu lựa chọn. Thư ký nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Hai người liền không còn thảo luận cái đề tài này, mà là đàm luận lên thị trưởng về hưu về sau một chút an bài.

Đồng thời thư ký trong lòng cũng có một chút ít nghi hoặc, hắn đi về sau, Lance cùng Bruni thiếu tướng, sẽ làm những gì? Bọn hắn sẽ làm cái gì?

Đương nhiên là làm một chút không tiện những người khác ở đây sự tình.

"Nơi này có 4 triệu. ." Lance đem một cái ngân hàng tài khoản cùng mật mã cho Bruni thiếu tướng, "Đây là bút thứ nhất tư kim, rất nhanh chúng ta liền sẽ có thứ hai bút, chí ít vẫn là số này."

Bruni thiếu tướng đem ghi chép tài khoản cùng mật mã tấm thẻ thu vào, hắn khẽ gật đầu, "Nhưng là công trình chất lượng không thể xảy ra vấn đề, đây là ranh giới cuối cùng."

Lance sử dụng đại lượng dân chạy nạn, nhưng là Bộ quốc phòng phí tổn thời điểm lại là dựa theo Liên Bang công nhân tiến hành phí tổn.

Phí tổn rất hợp lý, nói thí dụ như một tên công nhân dựa theo trước mắt người của liên bang đồng đều tiền lương tiến hành phí tổn, ước chừng bốn mươi tám khối tiền.

Cân nhắc đến đây là một cái nặng nhọc lao động, cần tốt hơn dinh dưỡng bổ sung các loại, lại tăng thêm ước chừng mười lăm đồng tiền thức ăn phụ cấp. Hiện tại là trong vòng một năm nóng nhất mùa, bọn hắn có khả năng sẽ đứng trước bị cảm nắng, bạo chiếu các loại xuất hiện chữa bệnh nhu cầu, thế là còn có mười đồng tiền chữa bệnh phụ cấp.

Kiến trúc loại công nhân có khả năng sẽ gặp được nguy hiểm xác suất so cái khác ngành nghề phải lớn một chút, cho nên mỗi người mỗi tháng còn có hai khối tiền thương nghiệp bảo hiểm phí.

Loạn thất bát tao tính được, mỗi người mỗi tháng tất cả chi tiêu ước chừng là chín mươi khối tiền.

Khó trách tất cả mọi người nói Liên Bang là một cái văn minh cùng phát đạt quốc gia, chỉ bất quá đám bọn hắn văn minh, phát đạt, thường thường đều là tập trung biểu hiện tại văn tự trong công tác.

Bốn vạn người, mỗi người chín mươi khối tiền, một tháng liền là ba trăm sáu mươi vạn công nhân phương diện chi tiêu, nhưng trên thực tế những này các nạn dân, bọn hắn mỗi tháng từ Lance trong tay chỉ có thể lấy đi ước chừng mười lăm khối tiền.

Thuê một tên bản địa công nhân phí tổn, có thể thuê đến sáu cái dân chạy nạn công nhân, đồng dạng chết bốn vạn người, mỗi tháng vẻn vẹn bộ phận này phí tổn liền có thể còn dư lại ba triệu.

Bốn tháng kỳ hạn công trình, 12 triệu.

Đương nhiên Lance khẳng định cũng muốn từ đó lừa một điểm, tăng thêm một chút ngoài ý muốn chi tiêu, công nhân phương diện tiền hoa hồng ước chừng tại chín triệu tả hữu.

Một cái rất thích hợp con số, đây cũng là Lance có thể trực tiếp thao tác.

Lance vừa nói vừa lấy ra một tờ tấm thẻ nhỏ, đưa tới, phía trên vẫn như cũ là một cái tài khoản cùng mật mã. Bruni thiếu tướng có chút không hiểu nhìn xem hắn, hắn cười giải thích nói, "Đây là cá nhân ta cho ngươi."

"Thiếu tướng các hạ, chúng ta cơ hội tiếp xúc còn có rất nhiều, ngươi sẽ từ từ hiểu ta, ta là một cái người rất khẳng khái, cũng là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người."

"Ngươi cho ta như vậy một cái cơ hội kiếm tiền, ta khẳng định liền muốn hồi báo thiện ý của ngươi." Hắn hơi lệch một cái thân thể, xích lại gần một chút, hạ thấp một chút thanh âm, "Tư nhân phương diện."

Nói xong hắn một lần nữa đem thân thể dao động trở về, "Ta vẫn luôn cho rằng, làm đối với bằng hữu có ích chỗ sự tình, liền nhất định phải có hồi báo."

"Nếu như lần này ngươi giúp ta, ta không biết cảm ơn cùng hồi báo, lần tiếp theo ngươi lại đụng phải chuyện như thế, có lẽ ngươi liền sẽ không chủ động can thiệp kết quả."

"Tại quê hương của ta có một câu, gọi là 'Nếu có người trợ giúp ngươi, ngoại trừ cảm ơn bên ngoài, ngươi cũng muốn hồi báo đối phương '."

Lance nói những lời này trong câu chữ ý tứ, là nói cho Bruni thiếu tướng, nếu như hắn về sau còn có tương tự, có thể dùng đến hắn địa phương, còn có thể tới tìm hắn.

Ngoại trừ giải quyết việc chung cái kia bộ phận bên ngoài, còn có tư nhân đáp tạ.

Bruni thiếu tướng trầm tư một chút sau lộ ra tiếu dung, "Gọi ta Bruni, thiếu tướng các hạ xưng hô thế này nghe tới quá lạnh nhạt."

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn tấm thẻ nhỏ, mím môi một cái, tựa như là đang nhìn một cái có chút thú vị, làm hắn động tâm cái gì vật nhỏ, hắn đưa nó cầm lên, bỏ vào trong túi, "Vậy ta liền nhận lấy."

Lance nhẹ gật đầu, "Đương nhiên!"

Hai người nhìn nhau cười, lập tức cảm giác được quan hệ lại gần gũi hơn khá nhiều, không chỉ là có Cleveland tham nghị viên xem như liên hệ, mà là giữa bọn hắn điểm đối điểm quan hệ, thân cận rất nhiều.

Tài phú lực lượng vĩ đại tại thời khắc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, trước lúc này hắn cho tới bây giờ đều không có uốn nắn qua Lance, cũng tiếp nhận "Thiếu tướng các hạ" dạng này danh nghĩa tồn tại địa vị cao thấp tôn xưng.

Nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn trở thành bằng hữu.

Tại cái này nhỏ tình tiết sau khi kết thúc, Lance tức thời nhấc lên mình một cái nho nhỏ nhu cầu, hắn vừa hé miệng, Bruni thiếu tướng liền hơi ngoẹo đầu nhìn xem hắn.

Hắn đầu tiên là làm bộ sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói, "Bruni. . ." Bruni thiếu tướng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chính là như vậy."

"Tốt a!" Lance duy trì nụ cười của hắn, "Có chuyện ta khả năng cần trợ giúp của ngươi."

Vừa cho xong tiền liền đưa yêu cầu, đối với Liên Bang chính khách —— văn chức tướng quân cũng là chính khách, đối với bọn hắn tới nói kỳ thật là một chuyện tốt.

Ngươi không cho bọn hắn làm chút gì, bọn hắn ngược lại sẽ bất an, bởi vì bọn họ sẽ hoài nghi số tiền kia, hoặc là khoản giao dịch này phía sau có phải hay không có cái gì càng sâu vấn đề.

Nhưng nếu như ngươi tìm bọn hắn làm sự tình, bọn hắn liền sẽ rõ ràng, đây chính là tiền quyền giao dịch, sẽ trở nên đơn giản hơn. Bruni thiếu tướng gật đầu cười, "Nói một chút."

"Đội cảnh vệ bờ biển bên kia là Bộ quốc phòng quản lý, đúng không?"

Bruni thiếu tướng lần nữa gật đầu, "Đúng vậy, là chúng ta quản, thế nào?"

Đội cảnh vệ bờ biển tại Bộ quốc phòng bên trong có một cái chuyên môn bộ môn, gọi là "Đội cảnh vệ bờ biển bộ tư lệnh" làm cho người không nghĩ tới là, trước mắt phụ trách bộ phận này "Tổng tư lệnh" là một tên thượng tướng, đương nhiên cũng là văn chức, nhưng là là kiêm nhiệm.

Trên thực tế công việc cụ thể, vẫn là từ bộ tư lệnh chuẩn tướng phụ trách. Đồng thời toàn bộ đội cảnh vệ bờ biển chức vụ cũng cùng quân hàm móc nối.

"Ta có cái bằng hữu, bây giờ tại bản địa khi một cái tiểu đội đội trưởng, hắn tại trên công việc vô cùng phụ trách, cũng rất có trách nhiệm tâm."

"Chúng ta tán gẫu qua thật nhiều lần, ta cảm thấy hẳn là cho hắn gia tăng một chút trách nhiệm, nhưng ta không biết chuyện này nên tìm ai. . ." Bruni thiếu tướng sau khi nghe xong lộ ra tiếu dung, cái này quá mẹ hắn đơn giản!

"Ta gọi điện thoại."

"Xin cứ tự nhiên."

Đem người tình làm ở ngoài sáng, không có người nào là đồ đần.

Bruni thiếu tướng cũng không có né tránh Lance, trực tiếp ở phòng khách bấm Kim Châu bên kia điện thoại, sau đó nói chuyện vài câu về sau, hắn bưng bít lấy microphone hỏi, "Bằng hữu của ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Lance lập tức đáp, "McCorkle."

Hắn quay người tiếp tục đã nói những gì, cũng nâng lên cái tên này.

Mấy phút đồng hồ sau hắn trở về ngồi xuống, cười nói, "Ta không biết bằng hữu của ngươi quân hàm có bao nhiêu cao, nhưng bất kể như thế nào, cuối tuần hắn liền sẽ biến thành phó tổng đội trưởng, kết quả này ngươi còn hài lòng không?"

"Nếu như ngươi muốn hắn toàn diện phụ trách Kim Cảng thành bên này biển đoạn cảnh vụ công tác, hắn nhất định phải đến thiếu tá cấp bậc này." Lance còn thật không biết chuyện này, bất quá có thể có cái phó tổng đội trưởng đã để hắn rất hài lòng.

Về phần cái kia trung đoàn trưởng, càng nhiều vẫn là phụ trách hành chính công tác, cũng chính là an bài bọn hắn mỗi ngày muốn làm gì, làm thế nào, ai đi làm.

Chân chính phụ trách chấp hành những công việc này, vẫn là phó tổng đội trưởng những người này.

Với lại, có phó tổng đội trưởng tầng này thân phận, muốn tiếp tục lôi kéo ăn mòn trung đoàn trưởng, cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

"Rất hài lòng, Bruni, ta thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt. ." Hắn dừng một chút, "Ta bên kia có mấy bình rượu ngon, quay đầu lấy tới cho ngươi đánh giá đánh giá. ."

Vào lúc này bàn lại tiền cũng có chút quá "Thấp kém" cho nên Lance đổi một loại phương thức đến cảm tạ hắn. Bruni thiếu tướng cũng rất ưa thích Lance giật mình, cũng thích hắn hào phóng.

Hắn suy nghĩ một chút, "Cuối năm trước đó phụ trách bên này hải quân tướng lĩnh sẽ sớm tới, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tâm sự, ngươi nhớ kỹ an bài một chút."

Lance dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta cam đoan an bài đến phi thường thỏa đáng."

Bruni thiếu tướng chủ động nhắc tới chuyện này cũng là vì hai bên đều lấy lòng, trú quân đến bên này về sau vô luận như thế nào, cũng sẽ cùng bản địa có càng nhiều tiếp xúc.

Tại tiếp xúc bên trong khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra ma sát, cũng liền cần phải có một vai có thể giải quyết những vấn đề này, Lance liền là một cái không sai nhân tuyển.

Hắn đem bản địa có thể giải quyết vấn đề người giới thiệu cho hải quân tướng lĩnh, biểu hiện ra hắn đối với cục diện năng lực chưởng khống, đồng thời cũng có thể hướng Lance hiện ra giá trị của hắn cùng năng lực.

Kết giao bằng hữu, hoặc là có năng lực, hoặc là có tiền.

Nếu là không có năng lực lại không có tiền, vậy liền không thể trở thành bằng hữu!

Bruni thiếu tướng đến cảng tin tức rất nhanh tại Kim Cảng thành truyền ra, văn chức tướng quân đồng đẳng với chính khách chuyện này không phải cái gì bí mật, bọn hắn chỉ là "Mặc quân trang chính khách" cái này nhìn qua niệm xâm nhập lòng người.

Bộ quốc phòng cùng thiếu tướng liên hợp lại cùng nhau, liền muốn nhận đến mọi người coi trọng.

Williams nghị viên làm một cái nghi thức hoan nghênh, hắn xem như Cleveland tham nghị viên trong vòng luẩn quẩn một thành viên, Bruni thiếu tướng khẳng định là muốn bao nhiêu cho chút mặt mũi.

Tăng thêm Williams nghị viên chẳng mấy chốc sẽ trở thành thị trưởng, cho nên hắn vui vẻ phó ước. Tại trên yến hội mọi người nói tới nhiều nhất vấn đề, liền là trú quân vấn đề.

Trong bọn họ có không ít người lo lắng, trú quân sẽ cùng bản địa sinh ra mâu thuẫn, một khi sinh ra mâu thuẫn, lại tại trong lúc chiến tranh, rất nhiều chuyện liền sẽ trở nên rất khó khống chế.

Có thể tới chỗ này người, bọn hắn đại đa số lợi ích đều là vây quanh Kim Cảng thành, bọn hắn so bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý nhìn thấy Kim Cảng thành phát sinh vấn đề.

Loại này lo lắng là tất nhiên, quân đội là một cái siêu cấp quái vật, nhiều khi nó đều sẽ bị chính phủ Liên Bang áp chế, chỉ khi nào theo chiến tranh đến đem nó từ lồng bên trong phóng xuất, có một số việc sẽ rất khó nói.

Đối với cái này Bruni thiếu tướng chỉ có thể tận khả năng trấn an những người này cảm xúc, mà đây cũng là hắn công tác một bộ phận. Cũng chính là hắn đến, khiến mọi người ngửi được chiến tranh gần hương vị.

Bruni thiếu tướng tại Kim Cảng thành ở một tuần tả hữu thời gian, lúc đầu hắn ba năm ngày liền muốn rời khỏi, nhưng Lance xin nhờ một sự kiện, hắn nhất định phải nhìn thấy kết quả mới đi, cái này cũng nói rõ hắn là có đảm đương người.

Khi McCorkle mệnh lệnh dưới phát đến Kim Cảng thành về sau, hắn mới cùng Lance cáo từ, Lance cũng đưa một cái rương rượu cho hắn. Đồ vật không đắt lắm nặng, cộng lại cũng liền mấy ngàn khối, nhưng bao nhiêu cũng coi là cái ý tứ.

McCorkle đề bạt lần nữa để lấy Lance làm hạch tâm mạng lưới lợi ích gặp được Lance "Thực lực" đội cảnh vệ bờ biển được xưng là "Hải cảnh" nhưng trên thực tế bọn hắn là quả thật quân đội biên chế, có thể đem tay cắm vào quân đội, chỉ có thể nói có chút đồ vật.

Lance càng có cái gì, chung quanh những người kia cũng liền càng nóng tình, ai cũng hy vọng mình có thể trở thành kế tiếp McCorkle, thông qua Lance đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Bruni thiếu tướng sau khi rời đi, Lance tiếp tục lôi kéo những quyền lực này bộ môn sự tình lần nữa đưa vào danh sách quan trọng, toà án cùng quan toà bên kia hắn giao cho Robben luật sư.

Robben luật sư tại tư pháp bộ có chút quan hệ, tại bản địa hệ thống tư pháp bên trong cũng có nhất định bề mặt, tăng thêm hắn cũng coi là cái hệ thống này bên trong, những chuyện này làm vô cùng đơn giản.

Kiểm sát thự bên kia bởi vì Terry tổng kiểm sát trưởng nguyên nhân, bản địa công tố viên bí mật cũng đều cùng Lance gặp mặt một lần.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng không có trò chuyện quá thâm nhập đồ vật, nhưng là cho lẫn nhau đều lưu lại một điểm thái độ, đến tiếp sau sẽ kéo dài theo vào. Hết thảy, đều tại hướng phía tốt phương hướng chuyển biến.

Tháng chín trung hạ tuần, đột nhiên xuất hiện "Trưng binh quảng cáo" bắt đầu phô thiên cái địa xuất hiện tại Liên Bang đầu đường cuối ngõ, lục quân cùng hải quân đều cần trưng binh, đồng thời không có đề cập cụ thể trưng binh nhân số.

Tại những này trưng binh chính sách bên trong, có một đầu phi thường đặc thù chính sách.

Vậy nếu không có Liên Bang thân phận hợp pháp, nhưng là trước mắt tạm thời lưu cư tại Liên Bang không phải bổn quốc công dân, có thể thông qua tham quân phương thức, thu hoạch được Liên Bang quốc tịch.

Trong lúc nhất thời, đại lượng dân chạy nạn cùng phi pháp di dân, cũng bắt đầu tích cực báo danh nhập ngũ, đến thu hoạch được cái này thân phận hợp pháp. ..