Chương 623: Nghe ngóng

Chương 623: Nghe ngóng

Nhân sinh có rất nhiều lối rẽ, cũng có rất nhiều lựa chọn, cũng không phải là mỗi người đều có thể tại chính xác thời điểm lựa chọn một đầu chính xác con đường Sere tiên sinh trước đó liền chọn sai —— hắn muốn tham dưới Vạn Lợi ảnh nghiệp hơn 100 ngàn phòng bán vé chia khoản, thế là hắn không chỉ có đã mất đi 600 ngàn tiền mặt, còn đã mất đi mình tất cả rạp chiếu phim.

Tại lần này lựa chọn bên trên hắn làm ra một cái lựa chọn sáng suốt, hắn lựa chọn giao ra rạp chiếu phim, mà không phải mang theo những cái kia rạp chiếu phim cùng mọi người trong nhà cùng một chỗ xuống địa ngục.

Lance là một cái coi trọng chữ tín người, nói không giết hắn, liền không giết hắn, hắn ký tên chuyển nhượng hiệp nghị về sau, mười bốn nhà Kim Châu rạp chiếu phim, trở thành Vạn Lợi rạp chiếu phim sản nghiệp.

Hắn hiện tại trong tay còn có một chút tiền, mấy trăm ngàn, nhưng hắn lại như cùng chết rơi đồng dạng.

"Ngươi hẳn là đi báo động." Thê tử của hắn ngồi ở trên ghế sa lon mang theo lấy một chút phẫn nộ bất mãn nhìn xem Sere tiên sinh, nàng tiếng nói tựa như là một thanh sắc bén đao, đâm vào Sere tiên sinh trong đầu.

"Để cảnh sát cùng quan toà đem thuộc về chúng ta đồ vật đoạt lại, đó là chúng ta tài phú!"

"Ngươi thật là một cái nhuyễn đản, Sere, ngươi làm mất rồi hết thảy, lại còn ở nơi này giống như là một một người không có chuyện gì như thế, vì cái gì không đem cái mông của ngươi từ trên ghế chuyển bắt đầu, sau đó đi nói cho cảnh sát ngươi gặp cái gì?"

"Thượng đế a, ta là làm chuyện gì xấu mới có thể cùng ngươi kết hôn, đây là đời ta làm qua ngu xuẩn nhất sự tình."

"Liền xem như đổi một cái trên đường lưu lãng hán đều mẹ hắn biết ở thời điểm này nên làm như thế nào, mà ngươi, tựa như là một cái đầu óc phát dục chậm chạp nhược trí đồng dạng ngồi ở kia ngẩn người!"

Ta

Sere tiên sinh rốt cục nhịn không được, hắn vỗ bàn một cái, đứng lên, tại vợ hắn tràn ngập khốn ánh mắt mê hoặc bên trong, đi đến bên cạnh nàng, hung hăng cho nàng một quyền.

Nữ nhân bị đánh đến có chút không trở về được thần, các loại lại bị đánh một quyền, đau đớn để nàng bắt đầu thét lên, "Ngươi bản sự đánh ta, lại không bản sự đem những người kia cướp đi thuộc về chúng ta đồ vật cướp về, ngươi cái phế vật này!"

Sere tiên sinh khóe mắt co quắp, cưỡi tại thê tử trên thân dùng nắm đấm điên cuồng đánh đầu của nàng, rất nhanh tiếng thét chói tai của nàng biến thành cầu xin tha thứ cùng kêu khóc.

Sere tiên sinh rốt cục thở một hơi, hắn từ nữ nhân trên người xuống tới, đi đến ghế sa lon bên cạnh bên cạnh ngồi xuống, lấy ra thuốc lá, điểm một chi.

Thuốc lá tại lá phổi bên trong đánh một vòng tròn từ miệng trong mũi gọi ra, mệt mỏi thân thể trong nháy mắt liền đạt được một loại nào đó thoải mái. Hắn đã sớm muốn nện nữ nhân này.

Hôm nay rốt cục thở một hơi!

"Ly hôn, ta muốn ly hôn!" Nữ nhân bưng bít lấy tím xanh mặt nhảy dựng lên, "Ta một ngày đều cùng ngươi không vượt qua nổi, ngươi cái phế vật này, ta muốn cùng ngươi ly hôn!"

Sere nhẹ gật đầu, "Cách, bây giờ cách, ai dừng lại người đó là gái điếm nuôi!"

Ánh mắt của hắn như dao bắn về phía thê tử của hắn, cái kia luôn luôn nói không ngừng nữ nhân đột nhiên tựa như là bị đồ vật gì nắm lấy cổ, một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Thoải mái! Thật thoải mái!

Sere tiên sinh lại sâu sắc hít một hơi khói, để hắc ín cùng nicotin cùng hơn hai ngàn loại hóa học vật chất hình thành sương mù tràn ngập tại toàn bộ lá phổi bên trong.

Loại kia phong phú bị lấp đầy cảm giác để cho người ta thật sâu mê muội!

Khóe miệng của hắn khẽ nở nụ cười, vừa mới chuẩn bị để nữ nhân đi tìm luật sư lúc, cửa phòng đột nhiên lập tức bị đạp ra. Mấy tên mặc da áo vét người, từ bên ngoài đi vào.

Quần da, da áo vét, còn có bọn hắn ngực treo đại xì gà, cùng cái kia lóe sáng mọc ra cánh đầu lâu tiêu chí, là Angel of Death người.

Sere tiên sinh cùng thê tử của hắn đều ngậm miệng lại, đồng thời hắn cũng đứng lên, "Các tiên sinh. . ."

Không đợi hắn nói xong, đi ở trước nhất một cái thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi gia hỏa trực tiếp lao đến, một quyền đánh vào Sere tiên sinh trên bụng.

Khi hắn bởi vì co rút đeo lên thống khổ mặt nạ cúi người lúc, gia hoả kia lại dắt lấy tóc của hắn, đem đầu của hắn hung hăng đặt ở trước sô pha trên bàn trà.

Hắn còn chưa kịp ngẩng đầu nhìn một chút, một cái giày ủng liền dẫm ở đầu của hắn. Cứng rắn cao su cùng thiết chưởng dẫm đến hắn da đầu đau nhức, nhưng hắn cũng không dám hô.

Hắn không dám la, có người dám hô.

"A!" Sere tiên sinh thê tử rốt cục nhịn không được phát ra tiếng thét chói tai, nhưng rất nhanh một cái nắm đấm liền để nàng ngậm miệng lại. Nàng bị yêu cầu ngồi ở trên ghế sa lon, nếu như dám phát ra tiếng, những người kia liền dùng đao vạch phá mặt của nàng.

Vô luận là một thế giới khác vẫn là cái thế giới này, hay là thế giới khác, đối với nữ tính tới nói, cho dù là lớn nếp nhăn khuôn mặt, cũng so bỏ ra khuôn mặt đẹp mắt.

Nàng ngậm miệng lại, tại thời khắc này, Sere tiên sinh cảm thấy một loại trước đó chưa từng có qua bình tĩnh. .

Một giây sau, một cái thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi gia hỏa, ngồi ở trên ghế sa lon, đối mặt với hắn, "Nói cho ta biết, Jordan đi đâu."

Jordan là Angel of Death bài danh phía trên cán bộ, mặc dù tuổi của hắn đã rất lớn, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn tại bang phái bên trong tính quyền uy.

Rất nhiều tuổi trẻ một đời người đều nhận qua hắn một chút ân huệ, hắn đời này có một nửa thời gian là trong tù vượt qua, hắn giáo hội những người trẻ tuổi kia rất nhiều đồ vật.

Cho dù có gia hỏa không thích hắn, nhưng cũng không ghét hắn, dù sao hắn cũng sẽ không quá nhiều can thiệp bang phái sự vụ, hơn nữa còn đang suy nghĩ về hưu vấn đề.

Dạng này một cái không làm cho người ta chán ghét, mà còn có nhất định danh vọng bang phái lão nhân xảy ra vấn đề, nguyện ý giúp hắn "Báo thù" người có rất nhiều.

Đặc biệt là một chút đội trưởng, thậm chí là một chút phổ thông bang phái thành viên, nếu như bọn hắn có thể hoàn thành "Vinh dự đánh giết" như vậy bọn hắn liền có khả năng bởi vậy thu hoạch được tấn thăng cơ hội.

Từ phổ thông bang phái thành viên trở thành đội trưởng, hoặc là từ đội trưởng trở thành cán bộ, đây cũng là một đầu đường tắt.

Hiện tại, trước mắt gia hỏa này phát hiện cái này "Bí mật" hắn lập tức trước ở tất cả mọi người đến trước đó, đến nơi này. Hắn muốn vì Jordan báo thù, sau đó trở thành bang phái cán bộ cao cấp, đây là một cái trọng yếu tư lịch.

Trong cán bộ cao cấp còn có cùng hắn quan hệ cực kỳ tốt người, đến lúc đó làm tiếp cái giới thiệu người, hắn vững vàng có thể trở thành cán bộ cao cấp. Cái này ủng có mấy ngàn người hạch tâm thành viên bang phái cán bộ cao cấp, suy nghĩ một chút đều làm người hưng phấn!

Sere tiên sinh nuốt nước miếng một cái, hắn thận trọng giải thích nói, "Jordan tiên sinh cũng là bạn của ta, không, là huynh đệ, hảo huynh đệ!"

"Ta cùng hắn cao trung lúc liền. ."

Không đợi hắn nói xong, hắn cũng cảm giác được giẫm lên đầu hắn đế giày bắt đầu dùng sức, ép tới đầu hắn phảng phất cũng phải nát rơi mất! Hắn hoảng sợ vừa thống khổ phát ra rên rỉ, trên ghế sa lon gia hoả kia lắc đầu, "Trả lời sai lầm."

"Cơ hội thứ hai, Jordan, đi đâu!"

Sere tiên sinh cũng không dám lại giấu diếm, vội vàng cung khai cả kiện sự tình.

". . Tình huống chính là như vậy, Jordan nghe nói ta bị lường gạt một khoản tiền, sau đó hắn quyết định mang theo hắn người đi Kim Cảng thành giúp ta tìm về tổn thất."

"Ta thề ta tuyệt đối không có tăng thêm cái gì, đây chính là toàn bộ sự thật!"

Trên ghế sa lon trung niên nhân nhẹ gật đầu, "Cho nên ý của ngươi là, hắn chết tại Kim Cảng thành." Không đợi Sere tiên sinh trả lời, hắn liền đứng lên, "Gọi là Vạn Lợi ảnh nghiệp, đúng không?"

Sere tiên sinh liên tục gật đầu, trung niên nhân đối giẫm lên đầu của hắn người khẽ vuốt cằm, sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía bên ngoài đi.

Mấy tên người trẻ tuổi rút ra đại đường kính đi săn súng lục ổ quay, tại Sere tiên sinh cùng vợ hắn hoảng sợ trên nét mặt, nổ súng bắn giết bọn hắn!

Một phương diện đây là một loại phát động, là lỗi của bọn hắn đưa đến Jordan chết tại Likalai châu. Tiếp theo, trung niên nhân cũng muốn chặt đứt manh mối, khiến người khác không có cách nào cùng hắn cạnh tranh.

Giết chết hai người mà thôi, đối với hắn, đối Angel of Death tới nói, tựa như là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

Chờ những người khác thu thập xong bọn hắn còn sót lại vết tích, đều ngồi trở lại đến xe tải thùng về sau, trong đó có người hỏi, "Chúng ta bây giờ liền đi qua sao?"

Trung niên nhân lắc đầu, "Đi qua khẳng định phải đi qua, nhưng không phải hiện tại."

Hắn đốt một điếu thuốc, "Jordan mang người đi qua bây giờ không có thanh âm, nếu như chúng ta cứ như vậy đi qua, ngươi cảm thấy có thể hay không cũng phát sinh chuyện giống vậy?"

Người đứng bên cạnh hắn có chút không biết làm sao, không biết làm sao trả lời, trung niên nhân nhếch miệng, "Trước tìm người hỏi thăm một chút." Toàn bộ Liên Bang hắc bang cũng không phải là ngươi không biết ta, ta không biết ngươi loại kia trạng thái.

Nếu như nói một cái thành thị khu hành chính vực là một cái thành thị thế giới dưới đất bản đồ, như vậy Liên Bang thế giới dưới đất bản đồ, liền là toàn bộ quốc gia!

Năm đại gia tộc bị nhổ tận gốc, thuộc về gia tộc Lance một vòng nhan sắc đã vẽ tại Kim Cảng thành khu khối bên trong, nhưng đối với toàn bộ Liên Bang địa đồ tới nói, đây chẳng qua là một khu vực nhỏ.

Mặc dù nhỏ, nhưng quả thật có chút dễ thấy.

Likalai châu hắc bang thế lực chủ yếu chia làm bốn cái bộ phận lấy vùng duyên hải buôn lậu làm chủ Markus gia tộc, chiếm cứ tại Maintenon cùng Maintenon phía bắc kinh doanh cơ hồ tất cả phạm tội buôn bán đâm giúp, còn có Maintenon phía tây địa khu Thánh Chung đảng, còn có liền là đã từng Kim Cảng thành năm đại gia tộc.

Kim Cảng thành sở dĩ bị đơn độc xách đi ra, cũng là bởi vì nơi này vị trí địa lý đặc thù, một tòa thành thị mang tới lợi ích, bù đắp được mấy tòa thành thị thậm chí là mười mấy tòa thành thị, cho nên nó là độc nhất ngăn.

Tại Liên Bang năm đại gia tộc đề nghị cùng thôi thúc dưới, hàng năm tháng mười một phần, từng cái địa khu hắc bang thủ lĩnh cũng sẽ ở Đông Hải cái nào đó thành thị tham gia "Liên Bang hắc bang liên hợp đại hội "

Cho nên vị này hơn ba mươi tuổi Angel of Death thành viên, xác thực có thể tìm người hỏi thăm một chút Kim Cảng thành tình huống bên kia.

Dù sao quá xa, dù là hắn biết Kim Cảng thành thế giới dưới đất phát sinh biến đổi lớn, cũng không có khả năng như là dân bản xứ đồng dạng, mỗi một sự kiện đều biết đến rõ ràng.

"Thánh Chung đảng cái kia John là người bị bệnh thần kinh, ta không muốn cùng hắn trò chuyện, đâm giúp người cùng chúng ta quan hệ không tốt lắm. . ." Trung niên nhân suy nghĩ một hồi, "Xem ra chỉ có thể hỏi một chút Markus gia tộc người."

May mắn là, hắn nơi này liền có Markus gia tộc người phương thức liên lạc, bọn hắn tại hắc bang liên hợp trên đại hội nhận biết. Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, là một tên Markus gia tộc cán bộ.

Khi đối phương nghe nói hắn là muốn nghe ngóng gia tộc Lance thời điểm, cũng không có trọng thị bao nhiêu.

"Năm đại gia tộc rơi đài cùng gia tộc Lance quan hệ không lớn, chính bọn hắn nội bộ xuất hiện vấn đề, Garcia gia tộc thụ thị trưởng mê hoặc cùng cái khác tam đại gia tộc sống mái với nhau, cuối cùng đem mình liều không có."

"Paul bị hắn con nuôi giết, hai gia tộc khác suy yếu đến kịch liệt, không cách nào ổn định địa vị của bọn hắn, chủ động rời đi Kim Cảng thành."

"Về phần Bandi, hắn vận khí không tốt lắm, nghe nói cùng quốc hội một chút quyền lực thay đổi biến động có quan hệ, Lance lượm một cái tiện nghi. . .".