Chương 624: Gió nhẹ khinh động

Chương 624: Gió nhẹ khinh động

Helier là Likalai châu Tây Nam bộ một tòa thành thị, cũng có thể nói là Tây Nam bộ trung tâm, nơi này cũng có một cái vịnh biển bến cảng, cũng vô cùng náo nhiệt.

Nhưng bởi vì nơi này không phải nước sâu cảng, hạng nặng tàu hàng không cách nào cập bờ, cho nên mặc dù náo nhiệt, nhưng là tại phương diện kinh tế giá trị cùng địa vị, kém xa Kim Cảng thành.

Helier có ước chừng 600 ngàn thường ở nhân khẩu, mấy trăm ngàn lưu động nhân khẩu, nó gánh chịu một bộ phận vật tư chia tách hoặc tập trung công tác.

Từ sát vách châu tới vật tư lại ở chỗ này tiến hành tập trung đóng gói, sau đó thông qua xe lửa hoặc là tàu hàng lại vận chuyển đến Kim Cảng thành, cuối cùng chứa thuyền đưa đến nước ngoài đi.

Lại hoặc là từ Kim Cảng thành tới vật tư lại ở chỗ này dựa theo mục đích của bọn họ bị phân lấy, cuối cùng thông qua khác biệt vận chuyển phương thức bị vận chuyển đến bọn chúng khác biệt mục đích đi.

Một cái nguyên bộ thành thị, nhưng cùng Kim Cảng thành ở giữa còn có hơn ba trăm km lộ trình, cho dù là thành thị vòng phía ngoài nhất, cũng kém rất xa.

Nơi này là Markus gia tộc hang ổ, Markus gia tộc là từ bản địa lúc đầu một chút xử lí công nhân bốc vác người trẻ tuổi tổ chức mà thành.

Tổ kiến Markus gia tộc ban sơ mục đích là vì đối kháng nhà tư bản tàn khốc bóc lột cùng áp bách, nhưng theo Markus gia tộc người càng ngày càng nhiều, bọn hắn đã không còn vì những cái kia bị bóc lột chèn ép các công nhân mở rộng chính nghĩa.

Bởi vì là tại vùng duyên hải, nơi này buôn lậu vấn đề đồng dạng nước tràn thành lụt, cái này cũng đã trở thành bọn hắn chủ yếu kinh tế nơi phát ra. Đương nhiên, buôn lậu cùng buôn bán các loại rượu, cũng là bọn hắn trọng yếu nhất sinh ý một trong.

Toàn bộ Liên Bang cơ hồ 99% hắc bang, đều tại làm buôn lậu rượu sinh ý, dù sao mấy lần thậm chí là mười mấy lần lợi nhuận đủ để đả động bất luận kẻ nào.

Một tên cán bộ cao cấp buông điện thoại xuống, cách đó không xa ngồi trên ghế người thuận miệng hỏi, "Điện thoại của ai?" Cán bộ cao cấp hướng về sau khẽ nghiêng, đem hai chân vểnh lên tại trên mặt bàn.

Hắn đem một điếu thuốc nhét vào miệng bên trong, sau đó lấy ra một chi diêm tại trên quần bò kéo một phát, ngọn lửa xoạt một tiếng liền đốt lên.

Hắn đốt lên thuốc lá sau lắc lắc, đem bốc lên khói trắng diêm tiện tay vứt trên mặt đất, "Tê" hít một hơi khói rồi nói ra, "Là Angel of Death Peter, ngươi gặp qua."

Nghe được cái tên này thời điểm ngồi trên ghế người nghĩ một lát, mới bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, lần trước nữa đại hội thời điểm chúng ta gặp qua."

"Hắn thế nào?"

"Hắn đang đánh nghe gia tộc Lance sự tình, không biết có phải hay không là náo loạn mâu thuẫn gì."

Ngồi trên ghế người nghe hắn nói đến "Gia tộc Lance" cái này từ mấu chốt, lông mày lập tức liền nhíu lại.

Kim Cảng thành có một bộ phận buôn lậu rượu là thông qua tay của bọn hắn đưa đến Kim Cảng thành đi, cũng chính là đi vận chuyển đường bộ phương thức.

Toa xe lửa giấu rượu khẳng định so thuyền buôn lậu tốt giấu nhiều, với lại đường sắt nhân viên cũng càng tốt thu mua, tùy tiện liền là mấy toa xe rượu tiến vào Kim Cảng thành.

Nhưng theo gia tộc Lance gần nhất cường ngạnh cải biến Kim Cảng thành buôn lậu rượu thị trường sách lược, hiện tại tất cả rượu đều không cho phép trực tiếp tiêu thụ cho những cái kia hắc bang.

Trước hết bán cho gia tộc Lance, sau đó gia tộc Lance ra lại bán cho những hắc bang khác, đơn giản một điểm tới nói liền là nhiều một cái khâu.

Có chút buôn lậu thương cho rằng đây là gia tộc Lance vì vòng tiền làm ra đồ vật, lúc đầu trực tiếp có thể đi vào đầu cuối hắc bang trong tay rượu, nhiều một cái bán ra khâu, gia tộc Lance khẳng định phải tại cơ sở này càng thêm giá.

Cứ như vậy tương đương bọn hắn hướng Kim Cảng thành bên trong mỗi một bình rượu nước đều chinh thu một bút "Thuế" chỉ là rốt cuộc muốn thu bao nhiêu, còn không có ai biết.

"Hắn (Lance) không phải nói muốn chúng ta tại cuối tháng đi cùng bọn hắn đàm những chuyện này sao?"

"Ai đi?"

Ngồi trên ghế gia hỏa là Markus gia tộc cán bộ cao cấp, cùng hắn đang tại trò chuyện người cũng là. Gọi điện thoại người gãi đầu một cái, "Rất có thể là ta đi."

"Kim Cảng thành bên kia sinh ý một mực là ta đang phụ trách." Nói chuyện gia hỏa này có mái tóc màu nâu, không giống như là Liên Bang chủ lưu nhân chủng, màu da thoạt nhìn lược sâu một chút.

Hắn gọi Zabri, một cái di dân duệ.

Markus gia tộc đại đa số người đều là di dân duệ, dù sao tại bến tàu cùng nhà ga làm khổ lực phần lớn đều là giá rẻ di dân duệ sức lao động, giá cả tiện nghi, còn có thể vào chỗ chết dùng.

Cái này bang phái cùng gia tộc Lance ở phương diện này có chút giống nhau, nhưng chỉ là một bộ phận, không phải toàn bộ.

Gia tộc Lance hạch tâm cơ hồ đều là Đế quốc di dân, mà tại Markus gia tộc, vô luận là ai, đều có thể gia nhập bọn hắn, nhưng chủ yếu quần thể là di dân duệ.

Di dân duệ càng nhiều, liền dễ dàng sinh ra tiểu tập thể chủ nghĩa, đến từ giống nhau địa phương các di dân lại càng dễ cùng một chỗ bão đoàn, dần dà hiện tại Markus bên trong gia tộc cũng tồn tại một chút mâu thuẫn.

Số người nhiều nhất ba cái tộc duệ nắm giữ lấy toàn bộ bang phái đại quyền, mà những người kia số ít tộc duệ quần thể, tự nhiên bị xa lánh ở gia tộc hạch tâm vòng tròn bên ngoài.

Chỉ bất quá bây giờ bang phái kinh doanh không có vấn đề gì, cho nên mâu thuẫn cũng không có bạo phát đi ra, nếu như gia tộc kinh doanh bắt đầu biến hỏng bét, mâu thuẫn liền nhất định sẽ bộc phát.

Zabri chỗ tộc đàn là Markus gia tộc thứ nhất đại tộc duệ quần thể, cho nên Kim Cảng thành cái này mập đến chảy mỡ công tác tài năng giao cho hắn đến phụ trách.

Nghe được hắn nói như vậy, bằng hữu của hắn nhịn không được cười lên ha hả, "Nói như vậy ngươi lại muốn gặp đến cái kia gái điếm nuôi?"

Trong miệng hắn "Gái điếm nuôi" là chỉ Thánh Chung đảng một tên cán bộ cao cấp, Thánh Chung đảng danh xưng mình là "Gõ chuông người" chuyên môn gõ vang "Thượng đế tin mừng" đồng thời cũng truyền bá thượng đế tin mừng.

Mà bọn hắn truyền bá tin mừng phương thức, liền là dùng ác độc phương thức đối đãi những cái kia di dân quần thể.

Bọn hắn tự nhận là là "Thượng đế thành tín màu trắng dê con" mà tộc khác duệ quần thể đều là "Tạp sắc tạp chủng dê con" là không xứng cùng bọn hắn cùng một chỗ ở tại thượng đế mục trường bên trong.

Likalai châu khu vực phía Tây là mảng lớn phái bảo thủ chủ nông trường, quan niệm của bọn hắn càng thêm bảo thủ, đồng thời cũng vô cùng cấp tiến, hai cái này từ đặt chung một chỗ cũng không xung đột.

Bảo thủ chính là bọn hắn không tiếp thụ kẻ ngoại lai quan niệm, cấp tiến chính là bọn hắn đối phó kẻ ngoại lai thái độ cùng thủ đoạn, những người này cùng Liên Bang trung bộ địa khu những cái kia ngoan cố Bảo Thủ đảng đồng dạng.

Tại chế độ nô lệ thời kì cuối, huỷ bỏ chế độ nô lệ đã trở thành không cách nào cải biến sự thật, nhưng là tại triệt để huỷ bỏ chế độ nô lệ trước đó, bọn hắn gây dựng đại lượng "Giết nô đội" .

Trên danh nghĩa là nói muốn bảo vệ chủ nông trường cùng dân bản xứ an toàn, nhưng trên thực tế liền là cừu hận chế độ nô lệ huỷ bỏ, thông qua đồ sát nô lệ để phát tiết phẫn nộ, cùng tận khả năng không cho những người này giống như bọn họ trở thành Liên Bang công dân.

Chỉ cần là nô lệ, bất kể có phải hay không là đào nô, vẫn là dân tự do, thậm chí là Liên Bang công dân, ngược lại chỉ cần làn da chính xác, bọn hắn liền sẽ nổ súng.

Thánh Chung đảng liền là tại loại này hoàn cảnh dưới đản sinh một cái phái bảo thủ cấp tiến tổ chức, mỗi khi bọn hắn giết chết những nô lệ kia thời điểm, đều có người đặc biệt mặc tông giáo phục sức, lấy tông giáo nghi thức tính phương thức gõ vang trong tay thánh chuông, sau đó "Gột rửa tội ác linh hồn" .

Bọn hắn kế thừa những này, di dân duệ tại Likalai châu khu vực phía Tây thời gian phi thường không tốt qua, thậm chí là có đưa tin xưng ở nơi đó một chút trong nông trại, vẫn tồn tại như cũ nô lệ.

Thánh Chung đảng mặc dù giáo nghĩa cực đoan, nhưng cũng cần lợi nhuận, vì tiền bọn hắn cũng không phải là không thể cùng di dân duệ làm ăn. Có đôi khi thật để cho người ta rất khó phân biệt bọn hắn đến cùng là tại cừu hận di dân duệ, hay là tại cừu hận di dân duệ bên trong người nghèo.

Bất quá bất kể như thế nào, biểu hiện ra đối di dân bất mãn là trở thành Thánh Chung đảng thành viên thiết yếu yếu tố, xem như màu da sâu hơn Zabri, gặp Thánh Chung đảng người khẳng định sẽ huyên náo không quá vui sướng.

Zabri khoát tay áo, mắng vài câu, hai người lược qua cái đề tài này.

"Boss có hay không cùng ngươi bàn giao cái gì?"

Zabri trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu, "Chúng ta không quan tâm gia tộc Lance xử lý như thế nào những rượu này, chỉ cần hắn không làm thương hại chúng ta lợi ích, tùy tiện hắn trướng bao nhiêu tiền bán cho người khác, đây chính là chúng ta ranh giới cuối cùng."

"Hắn muốn kiếm tiền, chúng ta cũng muốn kiếm tiền, nhưng không thể bởi vì hắn muốn kiếm tiền, liền để chúng ta kiếm ít tiền." Đồng bạn của hắn nhẹ gật đầu, "Đích thật là đạo lý này."

"Ngươi chừng nào thì đi?"

Zabri nhìn thoáng qua lịch ngày, "Còn có mấy ngày thời gian."

Không chỉ là Zabri đang chuẩn bị, Thánh Chung đảng người cũng tại làm chuẩn bị, Thứ bang người cũng tại làm chuẩn bị.

Likalai châu khu vực phía Tây bởi vì nơi đó "Tín ngưỡng" vấn đề, trên cơ bản thành thị bên ngoài địa phương đều thuộc về chủ nông trường tự trị. Chỉ cần có nhu cầu bọn hắn liền sẽ công khai trái với chính phủ Liên Bang pháp luật, bao gồm cấm rượu lệnh.

Bọn hắn cũng không ít nông trường tại cất rượu, dù sao cái đồ chơi này lợi nhuận đúng là lớn.

Mà Kim Cảng thành lại là tiêu phí rượu trọng yếu địa khu, cho nên Thánh Chung đảng khẳng định sẽ an bài người đi gặp một lần Lance.

Về phần Thứ bang, bọn hắn tại rượu chuyển vận phương diện cũng không nhiều, càng nhiều hơn chính là đưa vào, có khả năng bọn hắn cũng sẽ đi, nhưng không phải đi đàm bán rượu đến Kim Cảng thành, mà là nhìn xem có thể hay không từ Kim Cảng thành lấy tới tiện nghi rượu.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Likalai châu thế giới dưới đất cũng bắt đầu chậm rãi vận động, hết thảy tất cả, đều vây quanh Kim Cảng thành cái này phong bạo hạch tâm.

Nhưng là tại cái này phong bạo hạch tâm, lúc này lại lạ thường yên tĩnh!

Từng cái quán bar khu khối kẻ kinh doanh đã bắt đầu tiến vào kinh doanh trong trạng thái, quán bar vật này, ngoại trừ mấy cái tiêu phí siêu cao khu vực cần trùng tu sạch sẽ bên ngoài.

Giống như là bến cảng khu những địa phương này, chỉ cần có một cái có thể khiến người ta ngồi xuống địa phương, có một cái quầy bar, có một cái quán bar, liền xem như một cái dân cư cũng có thể kinh doanh rượu nghiệp vụ.

Ngay từ đầu mọi người có chút không thích ứng, quầy rượu kẻ kinh doanh đột nhiên đổi người, hoặc là quán bar đột nhiên đổi vị trí.

Nhưng đối các tửu quỷ tới nói bọn hắn quan tâm không phải những này, chỉ cần quán bar có thể ổn định cung cấp rượu, vậy liền đủ tốt!

Tại ngắn ngủi hai ba ngày về sau, từng cái quầy rượu tiêu thụ cũng bắt đầu nhanh chóng kéo lên, tại tương đối không có cạnh tranh cùng nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, từng cái quầy rượu sinh ý đều rất không sai.

Lance hướng bọn hắn bảo đảm, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm sẽ không tra bọn hắn, cảnh sát sẽ không tra bọn hắn, cục phòng cháy sẽ không tra bọn hắn, công tố viên sẽ không tìm bọn hắn gây chuyện.

Ngoại trừ cục thuế vụ Lance còn không giải quyết được bên ngoài, có thể nói tại Kim Cảng thành có thể tìm bọn họ để gây sự ngành chấp pháp, Lance đều làm tốt rồi! Trước kia lén lút bán, khẳng định không có hiện tại mở rộng bán càng kiếm tiền!.