Chương 625: Sơ bộ ấn tượng

Chương 625: Sơ bộ ấn tượng

Cuối tháng, trời nóng nực đến làm cho người hận không thể đem da của mình cho xốc một tầng. Như là lò nướng bên trong Kim Cảng thành vẫn như cũ hiện đầy đến từ các nơi trên thế giới du khách.

Vịnh khu cùng bãi khu trên bờ cát đầy ắp người, một chút hào phóng các cô nương mặc rõ ràng hơn mát áo tắm, hấp dẫn lấy những thiếu niên kia ánh mắt.

Các nàng thỉnh thoảng sẽ trêu đùa một cái những thiếu niên kia, nhìn xem các thiếu niên xấu mặt tựa hồ trở thành các nàng lớn nhất niềm vui thú. Dài dằng dặc đường ven biển sinh sinh bị những này du khách chen trở thành đại phòng tắm, nếu như bọn hắn biết cái gì là phòng tắm lời nói.

Thành thị trên đường cũng đều là du khách, khả năng này là "Thế giới" cái cuối cùng yên tĩnh mùa hè, theo Liên Bang dự định gia nhập chiến tranh kế hoạch càng ngày càng rõ ràng, Liên Bang phụ cận mấy cái quốc gia tựa hồ cũng bắt đầu tự hỏi đứng đội vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì, tại chiêu mộ hải quân bên ngoài, còn muốn chiêu mộ đại lượng lục quân nguyên nhân. Có lẽ quốc hội cùng tổng thống tiên sinh, so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong càng có dã tâm.

Bất quá bất kể như thế nào, mọi người đều nắm lấy cuối cùng yên tĩnh mùa hè cái đuôi, càn rỡ hưởng thụ lấy nơi này hết thảy! Điên cuồng Kim Cảng thành, điên cuồng bãi biển, điên cuồng sòng bạc, cùng. . Điên cuồng quán bar!

Từ một chén tăng thêm khối băng "Tự nhiên lên men nước nho" đến "Cốc loại lên men đồ uống" tận tình cuồng hoan trở thành năm nay mùa hè tòa thành thị này duy nhất chủ đề!

Ngay tại dạng này một cái "Giữa hè" một chút đến từ Yalan, đến từ bản châu bên trong người, tụ tập tại Kim Cảng Đổ Thành phía trên trong tửu điếm.

Cách hội nghị cử hành còn có hơn một cái giờ đồng hồ, Zabri ngồi tại "Lance bài poker" chiếu bạc bên cạnh tham dự lấy trò chơi.

Nơi này đã có rất nhiều trương Lance bài poker chiếu bạc, nhưng phảng phất vẫn như cũ không đủ dùng, mọi người đối bên thắng ăn sạch nhiệt tình vượt qua hết thảy!

Chơi tám lần chỉ cần có thể thắng một lần, liền không thua!

Cái này đã trở thành cơ hồ tất cả cược chó thuyết phục mình tham dự trò chơi lý do!

Lần này bọn hắn không phải cùng chia bài cược, không phải cùng sòng bạc cược, là cùng cái khác cược chó cược, sòng bạc sẽ không trọng độ tham dự, tự nhiên cũng sẽ không tại chia bài thời điểm gian lận.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có như thế tin tưởng qua chia bài là chính trực, tự nhiên cũng nguyện ý tin tưởng, bọn hắn nhất định có thể thắng. Nhìn thoáng qua trong tay bài, Zabri ánh mắt tại cái khác mấy tên bất động thanh sắc người chơi trên mặt dừng lại.

Bây giờ tại trong sòng bạc có thể một mực ngồi tại Lance bài poker chiếu bạc bên cạnh người chơi, đều đã hiểu rõ đến cái này trò chơi tinh túy đe dọa, lừa dối, cái bẫy, cái này mới là Lance bài poker tinh túy.

Theo một chút du lịch tới nơi này cược chó đem Lance bài poker cách chơi mang về đến bọn hắn chỗ ở, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hiểu rõ đến loại này từ ba người đến mười bốn người đều thích hợp cách chơi, vài chỗ càng là đem Lance bài poker gọi là "Lừa gạt bài poker" .

Nhưng bất kể như thế nào, nó đã phát hỏa, vô cùng có danh tiếng, ngay tiếp theo Kim Cảng Đổ Thành cũng đã trở thành rất nhiều Lance bài poker cao thủ trong suy nghĩ thánh địa.

Có thể dựng dục ra đặc sắc như vậy cách chơi sòng bạc, nhất định có Liên Bang, thậm chí mạnh nhất trên thế giới người chơi.

Rất nhiều người đều là mang theo triều thánh tâm thái tới đây tham dự trò chơi, tự nhiên mà vậy, điều này cũng làm cho chiếu bạc bên cạnh người chơi trình độ càng ngày càng cao.

Zabri ném đi một viên hai mươi đồng tiền thẻ đánh bạc đến trên chiếu bạc, một vòng mới lựa chọn bắt đầu, hắn hết sức chăm chú chằm chằm vào mỗi người, chằm chằm vào nét mặt của bọn hắn biến hóa, chằm chằm vào bọn hắn ánh mắt biến hóa.

Ngoại trừ số ít người bên ngoài, đại đa số người đều là mặt không thay đổi gương mặt, tựa như là mang theo một trương mặt nạ da người đồng dạng, đọc đến không đến bất luận cái gì giá trị.

Từng vòng từng vòng xuống tới, trên chiếu bạc thẻ đánh bạc càng ngày càng nhiều, nhưng là chung quanh tham dự trò chơi người chơi càng ngày càng ít.

Khi Zabri đem bài của mình lật ra lúc, hắn vừa muốn đứng lên ôm thẻ đánh bạc, lại bị một tên khác người chơi ngăn lại. Hắn nhìn đối phương bài, nghe chia bài tuyên bố kết quả, hùng hùng hổ hổ rời đi chiếu bạc bên cạnh.

"Cái kia cẩu nương dưỡng khẳng định gian lận!" Hắn đối thủ hạ của mình nói. Thủ hạ của hắn có chút bất đắc dĩ, "Ngươi có thể hướng sòng bạc phản hồi tin tức này."

Từ khi có người tại sòng bạc gian lận sau nghĩ quẩn, nhảy lầu tự sát, tại sòng bạc bên trong gian lận người không thể nói tuyệt đối không có, chỉ có thể nói có cũng là tuyệt đối điệu thấp cái chủng loại kia.

Thắng liên tục? Một mực thua nhỏ thắng đại?

Không tồn tại!

Chỉ cần cảm thấy có vấn đề, liền sẽ bị mang đi.

Nếu như có thể phối hợp kiểm tra, không có kiểm tra xảy ra vấn đề, sòng bạc bên này sẽ bồi thường thẻ đánh bạc, lầu một đại sảnh bồi thường năm trăm khối, lầu hai bồi thường năm ngàn khối, lầu ba bồi thường 50 ngàn khối.

Về phần càng thượng tầng hơn?

Những cái kia không phải công khai chiếu bạc xử lý như thế nào là những khách nhân sự tình, đương nhiên sòng bạc bên này cũng có thể làm ra thích hợp phối hợp, bất quá muốn mặt khác thu phí.

Cho nên Kim Cảng Đổ Thành cũng từ từ bị mọi người cho rằng là sạch sẽ nhất sòng bạc một trong, ở chỗ này chỉ cần có người hoài nghi, liền sẽ bị kiểm tra.

Đương nhiên, lung tung hoài nghi người khác cũng là cần phải trả giá thật lớn.

Zabri hiện tại không nghĩ gây phiền toái, hắn lắc đầu, "Coi như hắn vận khí tốt!"

Cứ như vậy một lát, hơn một cái giờ đồng hồ, hắn thua mất hết mấy vạn, tại lầu một đại sảnh.

Kỳ thật số tiền này với hắn mà nói cũng không phải là rất để ý, để hắn không cao hứng chính là mình rõ rệt có bài lớn, lại luôn bị ăn. Đều là đồng dạng bài, người khác liền có thể thắng, hắn liền khẳng định thua, cái này mới là tức giận nguyên nhân.

"Thời gian không sai biệt lắm." Thủ hạ của hắn nhắc nhở một câu, sau đó hắn nhẹ gật đầu, hít thở sâu mấy lần, điều chỉnh tốt cảm xúc, sau đó cùng thủ hạ cùng nhau ngồi lên thang máy.

Ngắm cảnh thức thang máy, toàn bộ sòng bạc ba tầng cơ hồ đều có thể bị hắn trông thấy, đếm không hết cược chó cùng trên chiếu bạc những cái kia đỏ đỏ xanh xanh lam xanh tím tím vàng vàng cam cam không công đen sẫm bạc bạc kim kim hoàn có thủy tinh thẻ đánh bạc, biên chức trở thành dục vọng hải dương.

Hết thảy mọi người hãm sâu trong hải dương, không cách nào tự kềm chế, không tự biết ra sức giày vò. Vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, cuối cùng đều chạy không khỏi chìm vào đáy biển vận mệnh.

"Lance là cái người rất lợi hại." Zabri đột nhiên nói ra.

Thủ hạ của hắn có chút không minh bạch hắn vì cái gì đột nhiên nói cái này, cũng may chính hắn chủ động giải thích lên, "Cái kia Lance bài poker, còn có hắn một chút cách làm."

"Thoạt nhìn giống như hắn làm được rất quá đáng, nhưng là lại làm được rất có có chừng có mực, ta hiện tại cảm thấy, năm đại gia tộc suy bại, cùng hắn hẳn là có không giải được liên hệ."

"Với lại ta còn nghe nói hắn. . . Tại quốc hội có người."

Nói đến đây cái chính hắn trước nhịn cười không được vài tiếng, hắc bang, quốc hội, cái này mẹ hắn căn bản không liên lạc được cùng đi từ ngữ. Nhưng không hiểu, hắn cảm thấy tựa hồ thật là có khả năng.

Cười cười nét mặt của hắn liền trở nên ngưng trọng lên, nếu như đây là sự thực, tình huống sẽ rất hỏng bét.

Theo thang máy đến bọn hắn muốn đi tầng lầu, hắn một lần nữa thu thập một chút cảm xúc, sửa sang lại một cái ăn mặc, tại cửa ra vào bảng hướng dẫn dưới sự chỉ dẫn, tiến nhập một cái cỡ nhỏ hội trường.

Dạng này hội trường tại Kim Cảng Đổ Thành mặt trên còn có rất nhiều, có chút tới đây du ngoạn người là thành đoàn tới, xí nghiệp, tập đoàn công ty, nhà tư bản gia tộc, thậm chí là chính phủ Liên Bang quan viên.

Bọn hắn ngoại trừ trải nghiệm cuộc sống bên ngoài, cũng cần công tác trường hợp, những này lễ đường nhỏ, phòng họp nhỏ liền có thể phát huy được tác dụng.

Zabri đi vào hội trường, đồng thời tìm được hắn chỗ ngồi, tại hắn không có chú ý tới tình huống dưới, đột nhiên có người va vào một phát hắn.

"Đi đường cẩn thận một chút, hỗn đản!"

Hắn cau mày liếc qua đụng ngã mình người, là Thánh Chung đảng cứt chó, sắc mặt liền trở nên có chút căm ghét bắt đầu, "Ngươi tựa như là một đống cứt chó đồng dạng để cho ta cảm giác được ác tâm, chó của ngươi mụ mụ thật hẳn là đem ngươi lưu tại trong bụng của nó, mà không phải lôi ra đến."

"Fuck!" Bị hắn một trận chuyển vận gia hỏa lập tức hướng bắt đầu chuyển động, mắt thấy hai người muốn đánh, hiện trường nhân viên công tác lập tức xông lại đem bọn hắn kéo ra.

Thánh Chung đảng tới là một tên gọi là David gia hỏa, bạc màu nâu tóc hơi mang theo tự nhiên quyển, tóc không dài, tại trên đầu một vòng một vòng, thoạt nhìn có chút là lạ.

Mặt của hắn thoạt nhìn là hình chữ nhật, có một cái mang lõm xuống cái cằm, con mắt là màu lam nhạt, thoạt nhìn có một cỗ rất đặc thù hương vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác, người này là cực đoan bảo thủ cấp tiến phần tử.

Thánh Chung đảng cùng Markus gia tộc tại một bộ phận trong lĩnh vực tồn tại cạnh tranh, có cạnh tranh liền có ma sát, hắc bang ma sát chắc chắn sẽ không văn minh giải quyết, cho nên giữa song phương có thù.

David đối Zabri làm ra cắt yết hầu thủ thế, hắn mặc dù bảo thủ lại cấp tiến, nhưng hắn biết, nơi này là Lance địa bàn. Mặc dù hắn không cảm thấy một người trẻ tuổi có thể có bao nhiêu lợi hại, bất quá tại không có triệt để làm rõ ràng trước đó, hắn vẫn là quyết định tôn trọng một cái đối phương.

Thật sự là hắn rất cực đoan, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc.

Theo hắn cắt yết hầu động tác làm xong, quay người lại ngang ngược càn rỡ rời đi.

"Zabri tiên sinh, cần chúng ta điều giải một chút không?"

Zabri sắc mặt rất khó coi, dĩ nhiên không phải đối những này nhân viên công tác, hắn lắc đầu, "Đây chẳng qua là một đầu chó dại, ta quen thuộc, cám ơn các ngươi hảo ý."

Hắn đi tới vị trí của hắn ngồi xuống, nỗi lòng vẫn như cũ chập trùng không chừng.

Theo càng ngày càng nhiều người đến hiện trường, cùng đến ước định cẩn thận thời gian, Lance rốt cục đè ép thời gian xuất hiện ở chủ trì trên đài dưới đài có ít người bất mãn hắn làm như vậy thái, có người chỉ là khẽ hừ một tiếng biểu thị bất mãn, cũng có người trực tiếp biểu lộ không thích Lance diễn xuất.

Lance cũng nghe đến những nghị luận này âm thanh, nhưng hắn không thèm để ý.

Hắn đi tới chủ trì đài ở giữa, sắc mặt thong dong bình tĩnh nhìn xem những người này, sau đó mở miệng nói ra, "Chúng ta cũng đều là lần thứ nhất gặp mặt, nhận thức một chút, ta gọi Lance, Lance · White, thật cao hứng có thể tại cái này nhìn thấy các vị."

"Ta biết các ngươi sẽ chú ý tới ta tuổi trẻ bề ngoài, cũng cảm thấy đây chỉ là một người trẻ tuổi, không đáng các ngươi coi trọng như vậy."

"Ở chỗ này, hiện tại, ta nhắc nhở một chút các vị, không nên ôm có ý nghĩ như vậy."

"Ta sẽ tận lực. . ."

Lance lời nói vẫn chưa nói xong, một cái mang theo nồng đậm Aram khẩu âm, làn da hơi đen, giữ lại cong lên ria mép nam sĩ lớn tiếng nói, "Nói điểm chúng ta cảm thấy hứng thú, chúng ta tới cái này không phải là vì cùng ngươi kết giao bằng hữu, chúng ta đến nói chuyện làm ăn."

Không ít người đều nhao nhao gật đầu, nơi này mỗi người đều là hắc bang bối cảnh, khác nhau chỉ là có chút hắc bang quy mô lớn hơn một chút, giống Thánh Chung đảng, Markus gia tộc, cùng chủ động ngồi ở trong góc Thứ bang.

Nhưng cũng có một chút quy mô nhỏ một chút, giống như là những này Yalan tới hắc bang.

Tại Lance trong mắt, bọn hắn cùng vùng ngoại thành những cái kia dựa vào bắt chẹt người đi đường ba năm khối tiền sinh hoạt bất nhập lưu tiểu nhân vật không có khác nhau quá nhiều. Hắn nhìn xem người kia, "Nếu như ta là ngươi, ta sẽ chọn im lặng an tĩnh nghe, mà không phải cho chính ngươi, cùng sau lưng ngươi bang phái gây phiền toái!".