Chương 626: Địa bàn của ta đến nghe ta

Chương 626: Địa bàn của ta đến nghe ta

Tại trong bầy sói, nếu có người ý đồ hướng Lang Vương phát ra khiêu chiến, như vậy Lang Vương chỉ có hai đầu đường có thể đi. Hoặc là cụp đuôi xám xịt rời đi tộc đàn, hoặc là liền hung hăng đánh trả.

Xã hội loài người không phải đàn sói xã hội, nhưng là nơi này so đàn sói xã hội càng thêm phức tạp.

Lúc có người hướng Lance phát ra không thuần phục tín hiệu lúc, bọn hắn lẫn nhau liền cùng lúc mặt đối mặt đứng ở một cái cầu độc mộc bên trên.

Mục đích của bọn hắn muốn đi phía sau đối phương mục đích, nhưng là cái này cầu độc mộc chỉ có thể ủng hộ có một người thông qua, như vậy thì nhất định phải có một người muốn rơi xuống.

Lance lời nói để nói chuyện gia hỏa đã xuống đài không được, tại Yalan, tại chính bọn hắn địa bàn bên trên, hắn cứ việc không phải bang phái thủ lĩnh, nhưng cũng là trong bang phái gần với thủ lĩnh trọng yếu nhân vật.

Ở mảnh này coi trời bằng vung thổ địa bên trên, hắn dù chỉ là không thích đi ngang qua người đi đường, liền có thể rút súng đem người đi đường đánh chết mà không cần gánh chịu bất kỳ trách nhiệm.

Từ nơi đó cư dân, cảnh sát, đến nơi đó chính phủ, cũng sẽ không bởi vì những này "Việc nhỏ" để hắn xuống đài không được. Nhiều lắm là liền là bồi thường một điểm tiền, mấy trăm khối tiền Liên Bang Thor.

Mọi người luôn luôn nói sinh mệnh là quý giá, là vô giá.

Nó đắt đỏ thời điểm hoàn toàn chính xác rất đắt, những cái kia cao cao tại thượng các lão gia vì để cho mình có thể sống lâu một ngày, có thể mỗi ngày thiêu đốt mất mấy chục ngàn thậm chí nhiều hơn chữa bệnh phí tổn, liền vì nhiều hô hấp mấy ngụm không khí.

Nhưng phải nói nó rất đê tiện, nó thật sự cũng chẳng phải đắt đỏ, mấy trăm khối, tại một ít địa khu thậm chí là mười mấy khối tiền, liền có thể mua được một cái mạng.

Tại vị này Yalan tới hắc bang đại biểu trong mắt, hắn đối với sinh mạng không có kính sợ, đối Lance, cũng giống vậy không có cái gì kính sợ. Hiện tại Lance để hắn xuống đài không được, hắn khẳng định cũng không bỏ ra nổi vũ khí gì đến cho Lance một thương, vũ khí đều bị lấy đi. Nhưng hắn có mình phương thức phản kích, hắn trực tiếp đứng lên, sau đó mang theo hắn người rời đi hội trường hiện trường.

Lance không có giữ lại hắn, chỉ là nhìn xem bọn hắn rời đi, sau đó cho Erwin một ánh mắt, cái sau khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi cái này.

Lance thu hồi ánh mắt nhìn về phía những người khác, "Còn có người muốn rời đi sao?"

"Nếu có người cho là ta mời các ngươi đến, chỉ là một trận nháo kịch, như vậy hiện tại các ngươi có thể rời đi."

Hiện trường một mảnh trầm mặc, không có người trả lời, không có ai đứng lên, tại không xác định Lance đến cùng muốn nói gì trước đó, bọn hắn vẫn là sẽ không rời đi.

Đợi một phút đồng hồ, không có ai làm ra tỏ thái độ, Lance mới gật đầu nói ra, "Rất tốt, xem ra đây chẳng qua là một trận ngoài ý muốn, cho nên tiếp đó, ta không hy vọng người khác đánh gãy lời của ta."

Ánh mắt của hắn tại mấy cái hắn biết quy mô tương đối lớn hắc bang đại biểu trên mặt dừng lại một lát, sau đó hắn bắt đầu hồi ức mình mới vừa nói đến địa phương nào.

Hắn có chút quên đi, cho nên quyết định một lần nữa đơn giản từ đầu nói một chút, "Chúng ta trước đó đều chưa từng gặp qua, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, cũng chính là chúng ta lần thứ nhất hợp tác bắt đầu."

"Ta biết trong các ngươi có ít người đã không kiên nhẫn được nữa, như vậy ta nói thẳng nói ta đối Kim Cảng thành thị trường một chút ý nghĩ." Hắn ra hiệu nhân viên công tác buông ra một khối màn sân khấu, phía trên có toàn bộ Kim Cảng thành địa đồ.

Tấm bản đồ này bị phân chia thành rất nhiều khu khối, mỗi cái khu khối bên trên đều có một con số.

Mọi người nhìn xem khối này màn sân khấu có chút không biết làm sao, bọn hắn không biết những vật này là cái gì.

Cũng may Lance giải thích được phi thường đúng lúc, "Đây là quá khứ một tuần thời gian Kim Cảng thành rượu tiêu thụ tình huống, khả năng thực tế con số sẽ có một chút gia tăng hoặc là giảm bớt, nhưng sẽ không tướng kém hơn quá nhiều. Nó là có thể làm trọng yếu tham khảo căn cứ."

Kỳ thật những quầy rượu này cũng không quá nguyện ý như thật nói cho Lance bọn hắn đến cùng bán bao nhiêu tiền, nhưng Lance có biện pháp biết, có người sẽ cự tuyệt hắn nhìn như vô lễ yêu cầu, nhưng cũng có người sẽ không cự tuyệt.

Dưới đài những cái kia hắc bang các đại biểu đều tập trung lực chú ý nhìn xem những cái kia từng cái con số kinh người, trên mặt biểu lộ phát sinh các loại biến hóa.

"Kim Cảng thành là Liên Bang khu vực phía Nam trọng yếu rượu tiêu phí thành thị một trong, căn cứ chúng ta mới nhất số liệu cho ra kết luận, năm nay Kim Cảng thành chí ít có thể bán ra đi giá trị hai trăm triệu ngậm đồ uống cồn."

"Đây là một cái thị trường khổng lồ, đồng thời ta có lòng tin, tại gia tộc Lance đối Kim Cảng thành khống chế dưới, rượu lượng tiêu thụ sẽ lại đến một bậc thang."

"250 triệu, thậm chí là ba trăm triệu, thậm chí theo trú quân đến, chúng ta lượng tiêu thụ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!"

"Ta có một cái mơ ước, mộng tưởng là tại ba năm về sau, để Kim Cảng thành trở thành Liên Bang rượu tiêu phí thị trường thứ nhất!"

Phía dưới có ít người phát ra tiếng kinh hô, tại đại kinh tiểu quái phương diện này, hắc bang cùng phổ thông tầng dưới chót nữ tính thị dân không hề khác gì nhau, bọn hắn cũng sẽ bởi vì vượt qua bản thân phạm vi hiểu biết đồ vật phát ra không có chút ý nghĩa nào tiếng kinh hô.

Bọn hắn kỳ thật cũng không rõ ràng Kim Cảng thành một năm đến cùng có thể bán đi bao nhiêu rượu, chỉ là biết rượu ở chỗ này lượng tiêu thụ rất tốt.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh cảm nhận được buôn lậu rượu điên cuồng!

Tại cấm rượu lệnh đến trước đó, một cái hắc bang một năm thu nhập cũng liền mấy trăm ngàn hơn triệu, trừ phi bọn hắn có thể vì nhà tư bản nhóm làm việc, tham dự một chút trọng yếu tài chính phạm tội hoạt động.

Nếu không đại đa số hắc bang một năm 1 triệu lợi nhuận đều không kiếm được.

Nhưng theo cấm rượu lệnh xuất hiện, kiếm tiền liền trở nên dễ dàng rất nhiều, nhưng bọn hắn vẫn là đối với nó có bao nhiêu dễ dàng, không có một cái trực quan hiểu rõ.

Hiện tại, bọn hắn đã hiểu.

Thị trường khổng lồ để trong lòng của mỗi người đều cất giấu một đầu dã thú, không ngừng bốc lên nhảy vọt, kích thích cảm xúc của bọn họ, để bọn hắn không tự chủ được tập trung lực chú ý tại Lance trên thân.

"Nơi này bao quát chúng ta, có kém không nhiều bốn năm mươi nhà bang phái vì tòa thành thị này đồ uống cồn thị trường chuyển vận những chất lỏng kia hoàng kim."

Hắn giơ lên một cái tay, phía sau màn sân khấu bên trên hình ảnh biến thành một cái quán bar quầy bar chính diện ảnh chụp, tủ rượu bên trên bày đầy đủ loại bình rượu, trong đó có không ít nhà sản xuất, hôm nay liền ngồi ở chỗ này.

Sau đó hình tượng lại hoán đổi dưới, xuất hiện một chút xác nhận cất rượu hiện trường hình tượng, một chút trên thân bẩn thỉu người mang theo còng tay, đứng tại một chút cất rượu công cụ bên cạnh.

"Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có một số dưới mặt đất nhà xưởng nhỏ tại vì quán bar cung cấp đồ uống cồn."

"Đồ uống cồn, rượu, cũng không phải là một loại dễ dàng chế tạo đồ vật, thấp kém rượu có khả năng sẽ dẫn phát không thể dự đoán hậu quả đáng sợ."

"Những này thiếu khuyết kinh nghiệm một mình sản xuất rượu cồn loại đồ uống nhà xưởng nhỏ, cũng sẽ nhiễu loạn chúng ta bình thường thị trường tín dự."

"Cho nên thị trường muốn quy phạm, phải có quy củ."

"Từ tháng mười lúc bắt đầu, chúng ta sẽ nghiêm khắc đả kích không có đạt được cho phép rượu tiến vào Kim Cảng thành chuyện này, mặc kệ là buôn lậu đoàn đội, vẫn là một mình cất rượu nhà xưởng, đều tại chúng ta đả kích phạm vi bên trong."

"Nhưng là chúng ta không có nhiều như vậy tinh lực đi xử lý tất cả rượu cùng con đường, cái này cần chúng ta lẫn nhau cộng đồng giữ gìn." Hắn nói xong dừng một chút, sau lưng của hắn màn sân khấu bên trên hình tượng là một mực tại trở nên, có phim đèn chiếu đang bị dùng tay hoán đổi.

Một chút bởi vì uống rượu kém chất lượng báo cáo tin tức xuất hiện tại màn sân khấu bên trên, đây đều là từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cầm tới nội bộ tư liệu, máu me đầm đìa.

"Liền như là ta ban sơ cùng các ngươi nói như vậy, các ngươi không biết ta, không hiểu rõ ta cái này cá nhân, đối phong cách của ta hoàn toàn chưa quen thuộc."

"Nhưng không quan hệ, các ngươi có thể đi nghe ngóng, ta là một cái nguyện ý phụ trách người, mặc kệ là hướng thủ hạ của ta, ta hợp tác đồng bạn, bằng hữu của ta, vẫn là hướng trong tòa thành này thông qua tiêu phí đồ uống cồn, cho chúng ta mang đến lợi ích người!"

"Cân nhắc đến đã phát sinh những tình huống này, ta định mấy cái quy củ."

"Thứ nhất, từ hôm nay trở đi, tất cả tiến vào Kim Cảng thành rượu nhà sản xuất, nhất định phải dựa theo các ngươi chuyển vận quy mô, hướng ta, hướng gia tộc Lance, giao nạp an toàn tiền đặt cọc."

"Khoản này phí tổn chiếm cứ các ngươi chuyển vận tổng ngạch 3% cũng chính là nếu như các ngươi năm nay bán 1 triệu rượu đến Kim Cảng thành, như vậy các ngươi cần cho ta ba mươi ngàn tiền đặt cọc."

"Cái này ba mươi ngàn cũng không phải là bị ta lấy đi, mà là thả tại ta chỗ này."

"Nếu có người bởi vì uống rượu của các ngươi, phát sinh chữa bệnh sự cố, bọn hắn chạy chữa phí tổn sẽ từ khoản này tiền đặt cọc bên trong khấu trừ."

"Đến năm thứ hai, các ngươi cần đem chưa đủ bổ sung, đồng thời bởi vì các ngươi hỏng bét tín dự ghi chép, cái này an toàn tiền đặt cọc quy mô sẽ tăng lên."

"Đương nhiên nếu như các ngươi có ai không có ý định tiếp tục cùng chúng ta hợp tác, tại kết thúc hợp tác đồng thời, chúng ta cũng sẽ đem tiền đặt cọc trả lại cho các ngươi."

"Thứ hai, vì để tránh cho để một chút rượu kém chất lượng hướng Kim Cảng thành dạng này chất lượng tốt thị trường phá giá, chúng ta đem áp dụng chuẩn nhập chế độ."

"Ngoại trừ cần giao nạp một bút các ngươi tổng đưa vào rượu giá cả 30% chuẩn nhập tiền đặt cọc bên ngoài, còn cần dựa theo hàng năm đưa vào rượu đồ uống tổng giá trị 10% giao nạp một bút dùng cho giữ gìn thị trường, đả kích buôn lậu phi pháp thương cùng tư cất rượu chuyên hạng phí tổn."

Nếu như nói đầu thứ nhất mọi người nghe cảm thấy miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận lời nói, như vậy cái này đầu thứ hai, bọn hắn liền có chút gánh không được. Có người giơ tay lên, Lance giương lên cái cằm, "Vị tiên sinh này có vấn đề gì?"

Đứng lên người mập lùn mập lùn, mặc ý kiến rõ ràng nhỏ hơn một chút trang phục chính thức, cái này khiến bụng của hắn thoạt nhìn phá lệ đại.

"Lance tiên sinh, dùng cho chữa bệnh tiền đặt cọc ta còn có thể lý giải, cái này chuẩn nhập tiền đặt cọc cùng cái gì chuyên hạng phí tổn, có phải hay không không quá hợp lý?"

Hắn hỏi rất uyển chuyển, nhưng là mọi người đều có thể nghe ra được hắn trong giọng nói bất mãn. Lance lại giống như là chưa hề đi ra như thế, rất kiên nhẫn giải thích.

"Nếu như các ngươi đưa vào rượu bởi vì chất lượng vấn đề xuất hiện phiền phức, số tiền kia sẽ xem như trừng phạt trực tiếp trừ đi, mục đích làm như vậy là vì để cho các ngươi tại sản xuất thời điểm chú ý một chút nó chất lượng."

"Nó không chỉ có thể mang cho mọi người khoái hoạt, cũng có thể mang cho mọi người tổn thương."

"Ta không hy vọng toà này cư dân thành phố vì khoái hoạt đem bọn hắn thật vất vả kiếm được tiền, đi mua các ngươi hỏng bét sản phẩm, không chỉ có không chiếm được khoái hoạt còn để danh dự của ta cũng muốn đi theo bị hao tổn."

"Ta tin tưởng khi các ngươi ý thức được nếu như các ngươi thử nghiệm tại chất lượng cùng an toàn bên trên lừa gạt chúng ta, như vậy các ngươi liền sẽ tổn thất một số tiền lớn, các ngươi tại sản xuất những rượu này thời điểm liền sẽ phá lệ chú ý."

"Số tiền kia chỉ cần các ngươi đừng làm loạn, liền sẽ một mực tồn tại, chờ các ngươi không có ý định tiếp tục hợp tác với chúng ta lúc, ta sẽ lui trả lại cho các ngươi."

"Nó cũng không phải là biến thành tiền của ta, cũng không có cất vào trong túi tiền của ta, chỉ là chúng ta tại hợp tác qua trình bên trong dùng để chứng kiến cùng cam đoan chúng ta lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau mấu chốt."

"Về phần chuyên hạng phí tổn. . ."

Lance trầm mặc một lát, "Cảnh sát, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, phòng cháy, kiểm sát thự, hải quan, toà thị chính, châu chính phủ, thậm chí là hải quân!"

"Các ngươi biết để rượu của các ngươi bày ra tại những cái kia quầy rượu tủ rượu bên trên, quang minh chính đại bán ra, cần tốn hao ta bao nhiêu quan hệ xã hội phí tổn cùng nhân tình sao?"

"Tìm các ngươi muốn 10% chỉ là một phần rất nhỏ, các tiên sinh, đây đã là ta đối với các ngươi lớn nhất thành ý."

"Về sau nếu như còn có cái khác rượu muốn đi vào Kim Cảng thành, như vậy nó phí tổn sẽ vượt qua 10%!"

Đặt câu hỏi mập lùn mập lùn tiên sinh nhịn không được nói ra, "Nhiều lắm, Lance tiên sinh, nếu như. . 2-3% chúng ta có thể tiếp nhận."

"Ngươi cũng đã nói, Kim Cảng thành rượu thị trường rất lớn, cho dù là 2-3% đây cũng là một số tiền lớn!"

Cái khác cũng có người không ngừng gật đầu, dựa theo 200 triệu thị trường quy mô đến tính toán, 2-3% liền là 4 triệu đến 6 triệu, một năm nhiều năm như vậy tiền cũng không phải một số tiền nhỏ.

Lance lắc đầu, "Không phải tính như vậy, ta cho ngươi 2 triệu, ngươi bây giờ có thể cho ta tìm đến một cái quốc hội tham nghị viên giúp ta làm một chuyện sao?"

"Ta không có cùng các ngươi thương lượng, cũng không có cùng các ngươi đối cái số này tiến hành thảo luận ý tứ, ta là tại nói cho một cái các ngươi cần hiểu rõ, biết đến sự thật mà thôi."

"Ngươi có thể đối ta định giá bất mãn, cũng có thể không nâng cốc đưa tới nơi này, chỉ cần không tại Kim Cảng thành, không tại trên địa bàn của ta, ngươi muốn làm sao đến, liền làm sao tới!"

"Nhưng là tại trên địa bàn của ta, chỉ cần các ngươi muốn ở chỗ này bán ra rượu của các ngươi, mặc kệ các ngươi là ai, nhất định phải nghe ta!"

Một số người biểu lộ lại trở nên khó coi, tất cả mọi người không phải vật gì tốt, bạo lực, phạm tội, mưu sát, đối bọn hắn tới nói tựa như là thường ngày sinh hoạt.

Lance cường ngạnh như vậy không nể mặt mũi thái độ cũng hoàn toàn chính xác chọc giận trong đó một số người.

Những cái kia hơi lễ phép một điểm, đưa ra muốn sớm trở về suy nghĩ một chút, hoặc là đem tin tức hồi báo cho bọn hắn bang phái đại Boss ý nghĩ, mượn cơ hội này rời đi.

Mà những cái kia không thế nào lễ phép, trực tiếp rời khỏi hiện trường.

Lance đồng dạng để cho người ta đem bọn hắn tên bang phái cùng sản phẩm ghi chép lại, hôm nay từ nơi này đi rất đơn giản, nhưng là ngày mai muốn về tới nơi này, vậy thì không phải là 10% sự tình.

Hắn yêu cầu 10% trên thực tế là tiêu thụ ngạch 10% nếu như mang lên chi phí đối cái số này tiến hành phóng đại, nó có thể là thuần lợi nhuận 20-30%.

Các loại những người này sau khi rời đi, hiện trường chỉ còn lại có hai mươi bảy hai mươi tám nhà hắc bang.

Có tiếp cận một nửa người rời đi, nhưng là Lance trên mặt không nhìn thấy chút nào quẫn bách, bất an, hắn biểu hiện được phá lệ thong dong.

Hai tay của hắn mười ngón giao nhau chụp lũng đặt ở trước người, sau đó lại mở ra, "Kỳ thật bọn hắn chủ động rời đi, đối với các ngươi những này lưu lại người, là có chỗ tốt."

"Hai trăm triệu thị trường năm mươi mấy nhà phân, bình quân mỗi một nhà chỉ có thể chiếm theo đến 1% điểm mấy, nhưng là từ các ngươi hơn hai mươi nhà phân, bình quân liền là bốn phần trăm."

"Thị trường tại không ngừng biến lớn, người cạnh tranh cũng đang không ngừng giảm bớt, các tiên sinh, các ngươi bắt lấy thời đại mạch đập!"

Hắn dừng một chút, cười nói, "Nếu như các ngươi có vấn đề gì, hiện tại có thể đặt câu hỏi, đương nhiên dự định rời đi cũng có thể rời đi, đại môn ngay tại đằng sau."

Zabri giơ tay lên, Lance ra hiệu hắn đứng lên, sau đó hắn hỏi, "Lance tiên sinh, ta là Zabri, đến từ Markus gia tộc."

"Ta có một vấn đề, chúng ta chủ yếu sinh ý là buôn lậu, nhưng chúng ta không sản xuất rượu, nếu như chúng ta muốn để những cái kia rượu tiến đến. ."

Lance khẽ vuốt cằm, "Cái này đích xác là cái vấn đề, bất quá ta ý nghĩ là, các ngươi có thể dùng định chế phương thức, từ những cái kia cho các ngươi cung cấp rượu nhà máy rượu, định chế một nhóm thuộc về rượu của các ngươi."

"Các ngươi sắp xếp người đi giám sát bọn hắn sản xuất, ép một bộ phận tiền hàng, chỉ cần nhóm này rượu không có vấn đề, Kim Cảng thành hoan nghênh các ngươi

Zabri hài lòng ngồi xuống lại, Markus gia tộc không có rượu của mình nhà máy, bọn hắn từ địa phương khác mua sắm các loại giá rẻ rượu tiến hành buôn bán, đây cũng là rất nhiều buôn lậu tập đoàn trước mắt chủ yếu nghiệp vụ.

Buôn lậu một chiếc xe hơi, hoặc là buôn lậu một chút nguyên vật liệu, thậm chí là buôn bán một chút nô lệ, nhân khẩu, một thuyền lợi nhuận cao nữa là, cũng liền một hai vạn.

Nhưng là bán rượu, một thuyền lợi nhuận khả năng so những này nhiều hơn.

Zabri thân ở một cái càng lớn sân khấu, hắn có thể minh bạch Lance nói trong những lời này những ý tứ kia, thậm chí hắn có thể tưởng tượng ra được, khi mọi người xung quanh phát hiện Kim Cảng thành nửa công khai bán rượu, bọn hắn sẽ có nhiều điên cuồng!

Những tửu quỷ kia khẳng định sẽ từ bốn phương tám hướng đi vào Kim Cảng thành, đến lúc đó Kim Cảng thành rượu thị trường thật sẽ giống Lance nói như vậy, không ngừng bành trướng!

Sau đó lại có một số người hỏi một vài vấn đề, Lance đều rất kiên nhẫn giải đáp.

Hắn không phải là không có nghĩ tới lũng đoạn thị trường, chỉ là lũng đoạn thị trường mang tới phong hiểm, tuyệt đối so với hắn buông ra thị trường phải lớn hơn nhiều.

Rất nhiều người Liên Bang không hiểu đạo lý này, làm phía trên, giai tầng thống trị hy vọng dùng người nào đó, chuyện nào đó đi lập uy, cho người khác giảng quy củ thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn lớn nhất tính quyền uy, quy mô lớn nhất!

Lance một mực tại cự tuyệt trở thành "Lớn nhất" .

Mắt thấy không chênh lệch nhiều nhà đều không có vấn đề gì lúc, một mực không có lên tiếng David (Thánh Chung đảng đại biểu) đứng lên, "Lance tiên sinh, có người nói ngươi là người địa phương, nhưng cũng có người nói ngươi là di dân, ta đối cái này rất hiếu kì."

Lance nhìn xem nhìn không ra tâm tình gì biến hóa David, hơi nhíu nhíu mày, "Cái này cùng chúng ta hôm nay muốn nói không có cái gì quan."

David cười hắc hắc vài tiếng, "Không sai, ngươi nói đúng, là ta hỏi không nên hỏi chủ đề." Hắn sau khi nói xong ngồi xuống, sau đó cùng người bên cạnh trò chuyện với nhau cái gì.

Lance ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát sau, mới chuyển dời đến trên thân người khác, "Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Nếu như không có, các ngươi có thể đi trở về cùng các ngươi người thương lượng một chút, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu áp dụng."

"Đương nhiên nếu như có người muốn thử nghiệm khiêu chiến một cái, cũng hoàn toàn có thể."

Nhìn xem những này nhìn như tiếp nhận, nhưng chưa hẳn thật lòng tiếp nhận người, Lance cảm thấy vẫn là phải dùng một số người đến lập quy củ. Có ít người chính là như vậy, không cho bọn hắn sợ sệt, bọn hắn liền không hiểu được kính sợ!.