Chương 627: Cơ bắp

Chương 627: Cơ bắp

Nửa giờ trước, mấy người sắc mặt âm trầm từ Kim Cảng Đổ Thành mang theo hành lý đi ra.

Bọn hắn vừa rồi tại hội trường chính diện ngạnh kháng Lance về sau cũng rõ ràng ý thức được, bọn hắn tại Kim Cảng thành đường đi kết thúc. Tòa thành thị này rất tốt, nơi này hết thảy đều rất tốt.

Sòng bạc, nữ nhân, bãi cát, đường đi, trung tâm mua sắm, hết thảy hết thảy, đều lộ ra làm cho người say mê khí tức.

Sinh hoạt ở nơi này liền tựa như sinh hoạt tại trong thiên đường, bọn hắn cũng muốn lưu lại, nhưng bọn hắn làm vừa rồi chuyện như vậy về sau, bọn hắn liền không có lưu lại tư cách.

Mặc dù hắc bang đại biểu sâu trong đáy lòng là có một ít hối hận, bất quá hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Hắn tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, hắn vẫn là sẽ trở lại, đồng thời lấy một loại khác tư thái một lần nữa đứng ở trên vùng đất này. Đến lúc kia, hắn không phải lấy thân phận khách nhân lại tới đây, mà là lấy nửa cái chủ nhân thân phận.

Hàng năm 200 triệu rượu lậu thị trường, hắn tin tưởng Yalan tất cả hắc bang đều sẽ sôi trào, bao quát lão bản của hắn! Bất quá bây giờ, hắn nhất định phải nhanh rời đi, tại Lance tìm hắn để gây sự trước đó.

Bản thân hắn cũng là một tên hắc bang thành viên, hắn cũng đã gặp qua một chút tình huống tương tự, có người khiêu khích hắn, cuối cùng những người kia thi thể liền treo ở bên lề đường cây cọ trên cây, theo gió biển lung la lung lay.

Vô luận hắn cỡ nào không nguyện ý thừa nhận Lance nói những lời kia, nhưng có một câu Lance không có nói sai. Nơi này, là địa bàn của hắn.

Tại người khác trên địa bàn cùng bọn hắn phát sinh xung đột, sau đó còn không chạy nhanh lên, hậu quả liền không cần suy nghĩ. Hắn cũng không phải là ngu xuẩn, cho nên bọn hắn co cẳng liền chạy.

Bọn hắn những người này không phải vượt biên tới, đội cảnh vệ bờ biển tuần tra cường độ không ngừng đề cao, rất khó vượt biên thành công.

Với lại bọn hắn cũng không có tất yếu vượt biên, bọn hắn là người có thân phận, cũng có tiền mua được vé tàu, hoàn toàn có thể hợp pháp nhập cảnh. Bây giờ muốn rời đi nơi này, như vậy mua một trương rời đi vé tàu là có thể.

Từ Kim Cảng thành đến Yalan tàu biển chở khách chạy định kỳ một mực không có ngừng qua, Yalan bên kia cũng là du lịch nghỉ phép thắng địa.

Nguyên thủy nhiệt đới rừng cây tràn đầy làm cho người mong đợi thám hiểm hành trình, còn có trên bờ cát vì mấy khối tiền liền có thể bán đứng mình một đêm tuổi trẻ cô gái xinh đẹp.

Còn có những cái kia nguyện ý vì một trương vé tàu liền nguyện ý làm bất cứ chuyện gì các cô gái, nơi này cũng là thiên đường. Người khác địa ngục, du khách thiên đường!

Người Liên Bang thu nhập đối với Yalan người mà nói đây tuyệt đối là cao thu nhập quần thể, cho nên mỗi ngày đều sẽ có hai cái cấp lớp tàu biển chở khách chạy định kỳ lui tới tại Kim Cảng thành cùng Yalan ở giữa.

Tại dân gian có một loại giống như đùa giỡn thuyết pháp, nói là rất nhiều Liên Bang công nhân bình thường, tại Yalan đều có biệt viện của mình cùng tình nhân.

Những người này mua tốt phiếu sau liền trực tiếp lên thuyền, trên thuyền chí ít có một hai trăm hành khách, với lại chiếc thuyền này thuộc về Liên Bang cái nào đó hải vận công ty, an toàn bên trên vẫn là có bảo vệ.

Tên này hắc bang đại biểu mặc dù không quá lý giải Liên Bang một chút xã hội cơ chế, nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là ở chỗ này, hắc bang chưa chắc là đại tư bản đối thủ.

Một đoàn người lên thuyền về sau liền rõ ràng đã thả lỏng một chút, bọn hắn đi tới tàu biển chở khách chạy định kỳ nhà hàng, bởi vì đi vội vàng, bọn hắn ngay cả cơm trưa đều chưa kịp hưởng dụng.

Mấy người tụ tập cùng một chỗ, vừa ăn cơm trưa, một bên thảo luận đã phát sinh sự tình.

"Sau khi trở về. . . Sẽ có hay không có chút phiền phức?" Hắc bang đại biểu thủ hạ mang trên mặt một chút sầu lo. Lần này Boss để bọn họ chạy tới là tìm hiểu một chút, cái này gia tộc Lance đến cùng định làm gì.

Dù sao rượu của bọn hắn chủ yếu xuất khẩu phương hướng liền là Kim Cảng thành, trước kia bọn hắn đối Kim Cảng thành thị trường không có bao nhiêu hiểu rõ, nhưng hôm nay, bọn hắn hiểu rõ.

Tại thời kỳ này hai trăm triệu quy mô, đó là tương đương kinh khủng một cái thị trường, bọn hắn khả năng ngay cả 1% đều không có chiếm cứ đến, nhưng vẫn như cũ để bọn hắn bang phái cùng sinh hoạt, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong bang phái các cán bộ đều ở lại đại Hauser, lái lên Liên Bang buôn lậu tới ô tô, đại Hauser bên trong cũng đều là một chút tuổi trẻ xinh đẹp, tùy thời tùy chỗ chuẩn bị sẵn sàng cô gái.

Cái này hết thảy đều phải nhờ vào buôn lậu rượu sinh ý.

Nếu như Boss biết bọn hắn làm hư hành động lần này, nói không chừng sẽ làm chút gì. Không phải đối Lance, là đối bọn hắn.

Đại biểu sắc mặt cũng khó coi, bất quá ở thời điểm này hắn khẳng định không thể nói nhụt chí lời nói, "Yên tâm đi, bọn hắn làm như vậy khẳng định sẽ dẫn phát nhiều người hơn bất mãn."

Nói xong hắn nhịn không được cười lạnh, "Kim Cảng thành cách Yalan gần như vậy, lái ca nô một ngày liền có thể vừa đi vừa về, ngươi ngẫm lại xem, hắn ngăn chặn nhiều người như vậy tài lộ, có bao nhiêu người muốn xử lý hắn?"

Đại biểu như thế một giải thích, mọi người biểu lộ lập tức thư hoãn.

Không sai, Yalan nông thôn thổ hắc bang vừa mới có một chút khởi sắc, hiện tại bởi vì Lance sách lược để bọn hắn không kiếm được tiền gì, hoặc là lợi nhuận đại giảm, bọn hắn nhất định sẽ vô cùng thống hận Lance.

Đã Lance cùng bọn hắn không phải một con đường, vậy liền dịch chuyển khỏi hắn tốt!

Trên cái thế giới này vĩnh viễn đều không thiếu khuyết vì tiền người điên cuồng, hoặc là người khác điên cuồng, hoặc là mình điên cuồng!

Đại lượng tay súng tràn vào Kim Cảng thành, chỉ cần hắn lộ diện, liền có bị bắn nguy hiểm, đến lúc đó hắn sẽ chủ động thỏa hiệp.

Yalan các nước đều xuất hiện qua một chút mạnh miệng, muốn đả kích người phạm tội, bởi vì Yalan hắc bang đã ảnh hưởng tới chính phủ cùng nhân dân sinh hoạt.

Nhưng là đại đa số biểu hiện ra mãnh liệt đả kích phạm tội quan viên chính phủ, hạ tràng cũng không quá tốt. Trong mắt hắn, Lance cũng sẽ bởi vì liên tục không ngừng ám sát mà cúi đầu, thỏa hiệp.

Mấy người cảm xúc trở nên càng thư giãn, thật vui vẻ trò chuyện lên tại Kim Cảng thành thấy được một ít gì đó.

Liên Bang tiên tiến tính, ưu việt tính, đều thật sâu hấp dẫn lấy bọn hắn, hắc bang đại biểu cười nói các loại nhiều lừa một chút tiền, cũng tại Kim Cảng thành mua một tòa biệt thự, tưởng tượng lấy tương lai cuộc sống tốt đẹp.

Một đoàn người ăn no rồi cơm, về tới trong khoang thuyền nghỉ ngơi, hơi trễ một chút thời điểm bọn hắn còn muốn đi gặp bọn họ Boss. Mặc dù hắc bang đại biểu ngoài miệng nói không có vấn đề gì, nhưng trong lòng vẫn còn có chút tâm thần bất định bất an.

Hắn trên giường lăn qua lộn lại thị chính ngủ không yên, biển sóng xóc nảy để hắn mí mắt từ từ bắt đầu biến chìm, mơ mơ màng màng liền sa vào đến mộng cảnh ở trong.

Cũng tại trong mơ mơ màng màng, mộng cảnh của hắn bị tiếng đập cửa đánh nát, có người gõ hắn cửa phòng.

Hắn mở mắt ra ngốc trệ như vậy mấy giây, mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, lập tức đem dưới gối đầu súng ngắn cầm trong tay, "Ai tại cái kia?"

Khoang thuyền cũng không lớn, liền một cái phòng cùng một cái nhỏ hẹp phòng vệ sinh, hắn xoay người ngồi xuống, vừa đi đến cửa một bên, ngoài cửa liền truyền đến thanh âm.

"Đội cảnh vệ bờ biển, kiểm tra phòng."

Hắc bang đại biểu nhíu nhíu mày, hắn ca đội cảnh vệ bờ biển đã đánh qua nhiều lần giao cho, những người này hiện tại khó chọc vô cùng, lúc trước hắn gặp qua một tên tiểu đội trưởng, đưa ra nguyện ý hoa một bộ phận tiền chuộc về bọn hắn bị giam hàng, nhưng bị cự tuyệt.

Với lại hắn còn bị cảnh cáo, suýt chút nữa thì bị tạm giam. Nếu như có thể, hắn thật không muốn gặp những người này.

Nhưng bây giờ hắn bị ngăn ở trong phòng, không thấy những người này là không quá làm được. Lập tức hắn cũng không dám lại trì hoãn, mở cửa.

Ngoài cửa có mấy tên mặc đội cảnh vệ bờ biển chế phục hải cảnh, bọn hắn hướng phía trong phòng nhìn mấy lần sau đi vào hai người, trong đó có người thử thăm dò hô một câu tên của hắn.

Hắn sửng sốt một chút, cứ như vậy không phẩy mấy giây, đột nhiên liền phản ứng lại, cái này mẹ hắn là đến bắt hắn!

Mỗi cái trà trộn hắc bang người đều sẽ có một ít cùng loại bản năng phản ứng đồ vật, trong đó liền bao gồm bị người khác hô mình tên đầy đủ!

Hắn co cẳng liền muốn chạy, thân thể vừa mới nghiêng làm ra chạy trốn động tác, một bước còn không có bước ra, lập tức liền có người từ sau lưng của hắn đem hắn bổ nhào trên boong thuyền.

Bịch một tiếng, té hắn kém chút ngất đi! Hắn bị đạp mấy cước về sau, mang lên trên còng tay.

Lúc này hắn mới phát hiện, bọn thủ hạ của hắn giống như hắn, đều tại cái này.

Những người kia ủ rũ cúi đầu mang theo còng tay đứng trên boong thuyền, hắn sắc mặt khó coi nhìn xem những người kia, thế mà không có ai nhắc nhở hắn. Hắn không biết mình đến cùng là phạm vào cái gì sai, nhưng hắn biết, nếu như cứ như vậy khiến cái này đội cảnh vệ bờ biển đem mình bắt đi, hắn rất lớn xác suất sẽ hỏng bét.

Hắn đối bên người cái kia thoạt nhìn là đầu lĩnh gia hỏa nói ra, "Trong phòng ta trong rương, có ta giấy chứng nhận, có thể chứng minh ta không phải cái gì phần tử phạm tội."

Tên kia nhìn xem hẳn là tiểu đội trưởng gia hỏa, liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiến vào trong phòng của hắn, lấy ra cái kia vali xách tay, ở ngay trước mặt hắn mở ra.

Khi tiểu đội trưởng đem quần áo đều kiểm tra một lần vứt bỏ về sau, từ từ lộ ra dưới mặt đất đồ vật. Hai xấp hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt, hết thảy bốn ngàn khối, còn có một số tiền lẻ.

"Đây chính là ngươi nói giấy chứng nhận?" Tiểu đội trưởng cầm hai chồng tiền giống như cười mà không phải cười mà hỏi. Đại biểu nhẹ gật đầu, "Cái này không phải ta, là. . . Ngài, trưởng quan."

Tiểu đội trưởng sau khi nghe xong lập tức vui vẻ, hắn cười hai tiếng, đại biểu cũng đi theo cười, nhưng cười cười, hắn cảm thụ được ra, thanh âm của đối phương trở nên lạnh lùng.

"Hối lộ chấp pháp nhân viên, ngươi còn nói ngươi không phải phần tử phạm tội?" Hắn đem những số tiền kia cất vào trong túi, "Mang đi."

Hắc bang đại biểu vừa định muốn giải thích cái gì, lập tức liền có người cho hắn một quyền, để hắn đau đến nói không ra lời. Hắn bị kéo đi đến mép thuyền bên trên, sau đó thông qua một đầu nhỏ thông đạo, trực tiếp lên pháo hạm.

Đứng tại pháo hạm bên trên, hắc bang đại biểu biểu lộ rốt cục hoàn toàn đổ sụp xuống, hắn mang trên mặt nồng đậm bất an, hắn đến bây giờ cũng không biết, vấn đề đến cùng xuất hiện ở cái nào.

Nhưng hắn lại không dám tùy tiện hỏi, những người này thoạt nhìn không tốt lắm ở chung, chỉ có thể ngạnh sinh sinh kìm nén. Tại bắt bọn hắn lại về sau, pháo hạm liền bắt đầu nhanh chóng trở về địa điểm xuất phát.

Cách Kim Cảng thành càng gần, trong lòng của hắn càng bất an, hắn ẩn ẩn có một loại suy đoán, nhưng hắn không nguyện ý tin tưởng cái suy đoán này là thật!

Nhìn xem đường ven biển đã gần trong gang tấc lúc, pháo hạm tốc độ từ từ chậm lại, người tiểu đội trưởng kia từ trong khoang thuyền lấy ra hai bình rượu, sau đó đặt ở hắc bang đại biểu vali xách tay bên trong.

Tiếp lấy rút súng lục ra, ý thức được đại sự không ổn hắc bang đại biểu lập tức quỳ trên mặt đất, "Đừng nổ súng, đừng nổ súng!"

"Ta có thể không thể biết vì cái gì?" Hắn hô hào, chỉ có biết vì cái gì, mới có thể nhảy ra kết cục này.

Gió biển thổi đến tóc của hắn cùng quần áo bay phất phới, rõ rệt hiện tại là đại mùa hè, Nắng Gắt như là hỏa cầu thật lớn đồng dạng ở trên bầu trời phóng thích ra nó vĩnh viễn không khô cạn uy lực.

Nhưng là hắc bang đại biểu lại cảm giác được toàn thân phát lạnh, ngay cả mồ hôi cũng đều là lạnh!

Hắn cầu khẩn nhìn xem tiểu đội trưởng, tại thời khắc này hắn không hiểu nghĩ đến những cái kia đã từng cầu khẩn hắn, để hắn đừng người nổ súng, hắn theo bản năng dùng những người kia cầu xin tha thứ, hướng tiểu đội trưởng cầu xin tha thứ.

Bất quá giống như không có tác dụng gì.

Tiểu đội trưởng bình tĩnh nhìn hắn, "Nếu như ngươi tại Kim Cảng thành đắc tội thượng đế, đây chẳng qua là ngươi cùng thượng đế sự tình, thượng đế không nhất định sẽ mang đi ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi đắc tội Lance tiên sinh, liền xem như bên trên Đế đô không gánh nổi ngươi!" Hắn nói xong không đợi hắc bang đại biểu nói cái gì, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Đạn bắn vào ót của hắn bên trong, đạn xoay tròn lấy xốc lên sau ót của hắn, xương cốt cùng đồ vật bên trong chảy đầy đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngay cả như vậy, hắn hay là tại trên người đối phương bổ mấy phát, sau đó đánh chết những người khác.

Sau đó một tên hải cảnh cầm một đài kiểu mới nhất máy chụp ảnh đi tới, đối những này bị một lần nữa bày ra chỉnh tề thi thể, cùng cái kia vali xách tay bên trong hai bình rượu tiến hành quay chụp.

Không hề nghi ngờ, những này là buôn lậu người của tập đoàn, bọn hắn ý đồ đem hai bình rượu mang theo tiến vào Kim Cảng thành, án giá trị đã vượt qua năm trăm khối, cái này đã không thể xem như vụ án nhỏ.

Tại bắt bắt quá trình bên trong những này buôn lậu con buôn kịch liệt phản kích, cuối cùng bị anh dũng đội cảnh vệ bờ biển đội viên đánh chết bắt được, đây chính là toàn bộ!

Nếu như trước lúc này, bọn hắn những người này, đi theo McCorkle lẫn vào người, chưa chắc sẽ liều mạng như vậy giúp Lance.

Nhưng từ khi McCorkle điều lệnh xuống tới về sau, thăng cấp làm phó tổng đội trưởng, bọn hắn mới nhận thức đến, đến cùng ai mới thật sự là "Cha" .

Tiểu đội trưởng khẩu súng cắm trở về trong bao súng, sau đó lắc đầu, trở lại trong khoang thuyền.

Các loại cập bờ về sau, hắn đem phim ảnh giao cho phóng viên là được, ngày mai ( Hôm Nay Kim Cảng ) liền sẽ đăng những tin tức này. Đương nhiên, trước lúc này, hắn phải cùng Lance tiên sinh trò chuyện, nói cho đối phương biết, hắn hoàn thành công tác của mình.

Không cho Lance mặt mũi những người kia tin chết rất nhanh liền bị Lance thu hoạch tất, hắn nói chỉ là một câu "Làm rất tốt" liền khen ngợi lên những người này.

Hiện tại hắn đối dùng những người này vì chính mình làm việc không có một chút xíu bất an, hàng năm nhiều tiền như vậy đập xuống, đây là bọn hắn nên làm Lance sau khi cúp điện thoại Erwin hỏi, "Còn lại mấy cái bên kia người muốn hay không. . Xử lý sạch?"

Hắn nói là về sau lại rời đi những người kia, Lance lắc đầu, "Không cần phải để ý đến bọn hắn, chúng ta cũng không phải là không thể bao dung có được ý kiến phản đối người, liền xem như thượng đế lời nói cũng có người nghi ngờ hoặc cự tuyệt phục tùng."

"Ta phản cảm chỉ là không có lý do hồ nháo, cùng loại này rõ ràng không tôn trọng ta người."

"Nếu như chỉ nếu không đồng ý quyết định của ta, ta liền muốn kết quả bọn hắn, như vậy về sau sẽ rất khó có người cùng chúng ta làm ăn."

"Chỉ cần bọn hắn đừng làm loạn, không cần phải để ý đến bọn hắn."

"Đúng, đem ngày mai ( Hôm Nay Kim Cảng ) đều cho bọn hắn đưa một phần quá khứ, nhiều hiểu một chút tin thời sự cùng thế giới, đối bọn hắn tương lai đường có trợ giúp."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Zabri xoa tóc từ trong phòng ngủ đi tới, bọn hắn thảo luận rất nhiều chuyện, ban đêm còn cùng tổng bộ bên kia trò chuyện, nhưng còn có chút vấn đề không có giải quyết.

Mới vừa đi tới phòng phòng khách chuẩn bị uống nước, hắn liền chú ý tới trong môn trên mặt thảm cái kia phần báo chí. Sòng bạc khách sạn đưa báo chí hắn còn là lần đầu tiên gặp, có lẽ là cái gì triệu tập báo chí loại hình?

( Triều Báo ) tại toàn bộ Likalai châu phát hành, hắn trước kia cũng nhìn qua. Rất nhiều tuổi trẻ người tính vỡ lòng chính là do ( Triều Báo ) đến hoàn thành.

Khi hắn cầm lấy cái kia phần báo chí lúc, thấy được tên của nó, hắn bản năng muốn ném đến trong tay, nhưng rất nhanh liền bị trong đó một hàng chữ hấp dẫn lực chú ý ——

( buôn lậu tập đoàn thành viên vũ trang chống lệnh bắt, đã bị xử bắn )

Hắn đứng tại cổng cái kia, theo bản năng dựa theo phía sau trang hào, lật đến đối ứng giao diện.

Thời đại này là không có cái gọi là "Phân cấp" chế độ, nếu không ( Triều Báo ) cũng sẽ không bày ra tại sách báo sạp bên trên trực tiếp tiêu thụ, cho nên báo chí trong tấm hình có thể nhìn thấy hai tấm ảnh chụp.

Một tấm trong đó là mấy người xếp thành một loạt nằm dưới đất ảnh chụp, rất rõ ràng bọn hắn đều đã chết.

Một cái khác là tên kia hắc bang đại biểu chính diện đặc tả, hắn hai mắt thất thần nhìn qua bầu trời, cả người lộ ra uể oải suy sụp, trên ót có một cái tối cái hang nhỏ màu đỏ.

"Fuck!" Zabri mắng một câu.

Trên thực tế đó cũng không phải "Chửi mắng" mà là một loại cảm xúc phát tiết!

Hắn biết, Lance khẳng định sẽ có hành động, nhưng là hắn không có nghĩ tới là, hành động tới thật mẹ hắn nhanh, đồng thời lại hiện ra hắn đối đội cảnh vệ bờ biển lực khống chế.

Bởi vì những này ảnh chụp là tại pháo hạm bên trên quay chụp, hắn đang dùng loại phương thức này nói cho tất cả mọi người, nơi này, là địa bàn của hắn!

Hôm qua bọn hắn thương lượng một chút nội dung tại thời khắc này, gặp phải lần nữa sửa đổi, hắn hít sâu một hơi, cầm báo chí về đi đến trong phòng, thay xong quần áo về sau, một lần nữa bấm tổng bộ điện thoại.

Cùng hắn làm lấy đồng dạng sự tình rất nhiều người, bọn hắn đều thấy được phần này báo chí, cũng đều thấy được tấm kia đáng chết mặt chết!

Trên thực tế Lance hiện ra không chỉ là đội cảnh vệ bờ biển nghe sắp xếp của hắn, ngay cả ( Hôm Nay Kim Cảng ) phần này bản địa trọng lượng cấp báo chí, cũng tại dựa theo ý nghĩ của hắn tiến hành công việc quảng cáo.

Không có bao nhiêu người biết, tấm hình chết mất người cũng không phải bọn hắn thật vì buôn lậu hai bình rượu bị bắt, chết tại giao chiến bên trong. Vẻn vẹn bởi vì bọn họ đắc tội Lance, mạo phạm hắn, cho nên bọn hắn chết tại trận này thiết kế tốt giết chóc bên trong.

Mọi người sẽ chế giễu những người này ngu xuẩn, vì hai bình rượu đưa xong mạng nhỏ, không có ai quan tâm phía sau chân tướng là cái gì.

Đối bọn hắn tới nói, chân tướng liền là bọn hắn có thể cùng các bằng hữu đàm luận chuyện này thời điểm, lập tức vài câu "Sỏa bức" như vậy đủ rồi!

Thời gian giống nhau, khác biệt địa điểm, Braden cảnh quan (giúp Lance giải quyết thân phận cảnh sát) lắc đầu, hắn bén nhạy phát giác được cái này tin thời sự có vấn đề, nhưng nói không ra vấn đề ở nơi nào.

Sẽ không có buôn lậu con buôn chỉ là buôn lậu hai bình rượu như thế xuẩn sự tình, bọn hắn khẳng định đắc tội người. Hắn đem báo chí đem thả xuống, bắt đầu hết sức chuyên chú đối phó mình bơ thịt bò canh đặc.

Nghe danh tự khả năng có chút dọa người, nhưng hương vị thật là không tệ, nồng đậm bơ cùng phô mai hương vị để nặng nề bao khỏa tại những cái kia cắt nát thịt bê hạt bên trên, mỗi một chiếc đều là mỡ cùng protein song trọng thỏa mãn.

Hắn đang nghĩ ngợi gần nhất sinh ý nhận lấy khó khăn trắc trở, bởi vì trưng binh nguyên nhân, hiện tại rất nhiều người đều chạy tới trưng binh, để hắn thu nhập thêm ít đi rất nhiều.

Ngay lúc này, đột nhiên có người gõ gia môn của hắn.

Đầu hắn cũng không có về gào to một câu "Chờ ta một hồi" sau đó sột sột ăn hết canh trong chậu thức ăn, lau miệng, đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến.

Khi hắn mở cửa một khắc này, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn xem người ngoài cửa, một cái đã từng bằng hữu.

"Oa ờ, ta hoàn toàn không nghĩ tới là ngươi. .".