Chương 628: Sám hối

Chương 628: Sám hối

"Lần trước gặp mặt giống như vẫn là rất nhiều năm trước."

Braden cảnh quan trên mặt đều là tiếu dung, bởi vì nam nhân trước mặt là hắn cao trung thời kỳ bằng hữu tốt nhất, đồng thời cũng coi là nửa cái hàng xóm.

Đây không phải là một đoạn làm cho người đáng giá hồi ức thời gian, nghèo rớt mùng tơi gia đình cùng hỏng bét xã khu, nhưng cũng là vừa vặn như thế, để Braden cảnh quan có phấn đấu dục vọng.

Hắn có một cái hảo bằng hữu kiêm tốt đồng học, David.

Hai người giống nhau giai cấp, giống nhau hoàn cảnh sinh hoạt, đối diện lấy đại khái giống nhau hoàn cảnh, bọn hắn có khác biệt lựa chọn.

Braden cảnh quan cho rằng trở thành một tên cảnh sát, có thể cải biến mình thường xuyên bị khi phụ cục diện, chí ít đánh lén cảnh sát tại Liên Bang thế nhưng là trọng tội!

Chỉ cần hắn phủ thêm tầng kia cảnh da, nếu quả như thật có người muốn khi dễ hắn, hắn cũng có đầy đủ lý do thích hợp trực tiếp nổ súng bắn chết đối phương.

Cùng hắn ý nghĩ khác biệt liền là David, David cho rằng muốn không bị khi dễ biện pháp tốt nhất, liền là trở thành khi dễ người khác người kia, mà không phải bị người khi dễ cái kia.

Tốt nghiệp trung học sau hai người rất nhanh liền đều tìm tới chính mình mục tiêu, Liên Bang cảnh sát không tính là cái gì hậu đãi công tác, ngay cả công chức cũng không tính, chỉ có thể nói là chính phủ ngành chấp pháp tầng dưới chót nhất.

Tăng thêm nguy hiểm hoàn cảnh, hắn rất dễ dàng liền trở thành một tên cảnh sát. Sau đó liền cùng David tách ra.

David đi Likalai châu khu vực phía Tây, nói là thúc thúc hắn ở bên kia công tác, về sau hắn nghe nói David gia nhập Thánh Chung đảng, từ từ liền không có tin tức.

Thánh Chung đảng tại Likalai châu thậm chí toàn bộ Liên Bang, đều không có có danh tiếng tốt gì, cực đoan bảo thủ cấp tiến bang phái liền là bọn hắn nhãn hiệu, còn có bọn hắn nghi thức tính xử quyết người nào lúc lại lưu ở hiện trường tay cầm linh.

Tóm lại bọn hắn xem như một cái xú danh chiêu lấy bang phái, bất quá tại cực đoan phái bảo thủ chủ nông trường trong mắt, bọn hắn đơn thuần đến tựa như là tiểu thiên sứ đồng dạng.

Một cái là xú danh chiêu lấy bang phái thành viên, một cái là Kim Cảng thành không thế nào có danh tiếng nhỏ tuần cảnh, quan hệ của song phương như vậy chặt đứt.

Mặc dù có đôi khi Braden có thể nghe nói đến một chút cùng David có quan hệ nghe đồn, đặc biệt là mấy năm gần đây, nhưng bọn hắn thủy chung đều không có có liên hệ gì.

Bây giờ nhìn thấy David xuất hiện ở ngoài cửa trong lòng của hắn ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, còn có một số ẩn sâu nghi hoặc!

Hắn đi qua cùng David ôm một cái, lúc này David biểu hiện được liền như là một cái ôn hòa người bình thường như thế.

Đây cũng là Thánh Chung đảng rõ rệt đặc thù, nếu như ngươi là một tên điển hình người Liên Bang, bọn hắn vô hại đến làm cho ngươi cảm thấy nói chuyện lớn tiếng điểm đều là không lễ phép hành vi!

"Có đôi khi ta nằm mơ đều sẽ mơ tới ngươi, còn có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi, ta ngược lại không biết nên nói chút gì!"

Braden cảnh quan buông ra David, sau đó lui hai bước, lại quan sát một chút cái này tuổi thơ bạn thân, sau đó trở lại trong phòng, "Tiến đến, chúng ta tọa hạ tâm sự."

David không có cự tuyệt, hai người tiến vào Braden cảnh quan phòng ở.

Phòng ở không lớn, phòng ở cũ, hắn từng có một đoạn thất bại hôn nhân, có thể là hắn xấu tính để cho người ta không có cách nào chịu đựng hắn. Cho tới bây giờ, hắn đều là một người.

Nếu như hắn có nhu cầu lời nói hắn biết xài tiền đi tìm đầu đường những cái kia cô gái giải quyết vấn đề, cái này với hắn mà nói ngược lại là một loại "Hưởng thụ" không cần nghe thê tử lải nhải, đồng thời bọn hắn có một đứa trẻ.

Hắn có thể thỏa thích chọn lựa những kia tuổi trẻ cô gái, mà không cần vì thế làm oan chính mình. Hoàn mỹ sinh hoạt.

David mỉm cười đánh giá Braden cảnh quan, "Ngươi cùng quá khứ không có gì thay đổi, ngoại trừ râu ria. ." Hai người hàn huyên rất nhiều chuyện, từ bọn hắn sau khi tách ra, nhưng rất nhiều thứ trò chuyện không vào sâu như vậy.

Nói thí dụ như David chỉ là nói cho Braden cảnh quan, mình gia nhập Thánh Chung đảng, nhưng là chưa hề nói hắn đến cùng là thế nào gia nhập. Dù sao loại này tương đối cực đoan bang phái, cũng không phải tốt như vậy gia nhập.

Braden cảnh quan cũng không có hỏi.

Hai người đối lẫn nhau sau khi tách ra quá khứ có hiểu biết về sau, đều có chút thổn thức.

Nói nói, ôn chuyện chủ đề tự nhiên mà vậy kết thúc, Braden cảnh quan cũng biết, chân chính chủ đề muốn tới.

"Ta muốn nghe ngóng một sự kiện." David dùng tương đối hàm súc tìm từ.

Braden cảnh quan không có cự tuyệt, hắn nhẹ gật đầu, "Chỉ cần là ta biết."

"Lance, liền là cái kia Lance · White, hắn thật là người Liên Bang?"

"Ta luôn cảm thấy hắn không giống như là người Liên Bang, càng giống là di dân, với lại ta cũng nghe đến một chút nghe đồn, nói hắn nhưng thật ra là đến từ đế quốc phi pháp di dân."

"Ta nghe nói ngươi tại Kim Cảng thành một mực giúp người xử lý nhập tịch sự tình, liền nghĩ có lẽ ngươi có thể biết một chút cái gì." Braden cảnh quan chỉ là sửng sốt như vậy thời gian rất ngắn, liền bị David bắt được.

Nếu như nói tại hai năm trước David đến hỏi hắn vấn đề này, hắn tuyệt đối sẽ nói rõ sự thật.

Nhưng là hiện tại, hắn không có cách nào nói, bởi vì toàn bộ cục cảnh sát đều tại ăn gia tộc Lance tiền lãi.

Cục cảnh sát bên kia cấp mọi người phát một phần tiền lương, gia tộc Lance cho bọn hắn phát một phần khác tiền lương, đồng thời bọn hắn có bất kỳ nhu cầu cấp bách chỗ cần dùng tiền, hoặc là được cái gì cần kếch xù tiền chữa trị tật bệnh, Lance hội ngân sách đều sẽ ra số tiền kia.

Có chút là vô tức vay, bọn hắn có thể dùng cả một đời đến hoàn lại, thứ này cũng ngang với là cho bọn họ. Có chút trực tiếp liền là tặng cho, viện trợ, ngay cả cũng đều không dùng xong.

Dưới tình huống như vậy, ai đối phó Lance, người đó là cùng toàn bộ Kim Cảng thành cảnh sát đội ngũ đối nghịch. Braden cảnh quan mặc dù cũng là một cái người Liên Bang chí thượng chủ nghĩa người, nhưng hắn cũng không cực đoan.

"Ta không rõ lắm." Hắn cuối cùng quyết định nói dối, hắn nhìn xem David con mắt, không có chút nào né tránh, dạng này liền sẽ không lộ ra bản thân tâm hư.

Nhưng hắn không biết là, tại hắn do dự đến như vậy rất ngắn trong nháy mắt, David liền đã đoán được đáp án.

Lúc này hắn vỗ vỗ Braden cảnh quan cánh tay, "Không quan hệ, ta chỉ rất là hiếu kỳ mà thôi, dù sao còn trẻ như vậy người, ta muốn biết hắn phải chăng có cái gì đặc thù bối cảnh."

Hắn nói xong cũng lược qua cái đề tài này, trò chuyện lên cái khác đồ vật.

Không bao lâu, hắn liền đứng dậy cáo từ, lý do là hắn là gánh vác nhiệm vụ tới.

Braden cảnh quan tiễn hắn tới cửa về sau, nhìn xem hắn bên trên một chiếc limousine, tại mặt khác hai chiếc xe trước sau bảo vệ dưới rời đi hắn ánh mắt.

Hắn đứng tại cổng hút một điếu thuốc, thời thanh thiếu niên thâm hậu hữu nghị, giúp đỡ lẫn nhau lấy tiến lên hữu nghị, đều không có thay đổi quyết tâm của hắn.

Hắn rất mau đưa thuốc lá đầu ném lên mặt đất, dùng da cá sấu giày da mũi giày dùng sức ép ép, sau đó về đến trong phòng, bấm cái kia rất đặc thù dãy số.

"Lance, David. . Liền là Thánh Chung đảng gia hoả kia, hướng ta nghe ngóng ngươi một chút tin tức. . ."

". Chúng ta trước kia là hàng xóm cùng đồng học, ta cũng không biết hắn vậy mà gia nhập Thánh Chung đảng, ta cũng không nói gì. ."

"Tốt, tốt, ta đã biết, cứ như vậy."

Hắn cúp điện thoại, đột nhiên vừa rồi David đến thăm thực hiện cho hắn áp lực liền biến mất trống không. Đã biến mất hơn hai mươi năm, cũng đừng mẹ hắn lại trở lại cuộc sống của ta bên trong!

Braden cảnh quan cầm lên rộng mái hiên nhà cảnh mũ đeo ở trên đầu, từ trong túi móc ra một mảnh kiện miệng nhựa cây nhét vào miệng bên trong, một tay đặt tại bao súng bên trên, rời khỏi phòng.

Một bên khác, David trở lại Thánh Chung đảng tại Kim Cảng thành biệt thự về sau, liền đem chính mình suy đoán hồi báo cho Thánh Chung đảng thượng tầng.

". . Ta tìm được bằng hữu của ta hỏi thăm chuyện này, hắn chần chờ nói cho ta biết, Lance · White là một cái xảo trá di dân, hắn dùng một chút phương pháp lừa gạt mọi người."

"Trên người hắn chảy xuôi bẩn thỉu tạp huyết, hắn không nên được cho phép tiến vào thượng đế bãi nhốt dê!" Lúc này David biểu hiện ra một loại rất đặc thù cuồng nhiệt, tông giáo tính cuồng nhiệt.

Thánh Chung đảng bộ kia lý luận đối tuổi trẻ, không có nhận qua giáo dục cao đẳng người trẻ tuổi có phi thường hiệu suất cao tẩy não năng lực. Bọn hắn nói cho người trẻ tuổi, các ngươi tất cả bất hạnh đều là bởi vì những cái kia huyết thống đê tiện tạp chủng phá hủy cuộc sống của các ngươi. Có thể tham gia Thánh Chung đảng đều là ai?

Sinh hoạt không như ý nông phu, cao bồi, cường đạo, còn có đầy tay máu tanh giết nô đội hậu duệ, bọn hắn đối với cuộc sống đã mất đi hy vọng, nhưng lại không nguyện ý thừa nhận sinh hoạt không mỹ hảo là bởi vì chính mình vô năng.

Thánh Chung đảng xuất hiện giúp bọn hắn tìm được giận lây sang lý do của người khác cùng đường kính, dạng này bọn hắn cũng không cần gánh vác lên mình là một cái vô năng phế vật sự thật, mà đem hết thảy đều cho rằng là trừ bọn hắn những người này bên ngoài đối bọn hắn thực hiện ảnh hưởng xấu.

Trên thực tế đối với Thánh Chung đảng chân chính cao tầng, thống trị quần thể, bọn hắn ngược lại rất lý trí, bởi vì bọn họ rất rõ ràng Thánh Chung đảng cũng tốt, cái gì tuyên truyền thủ đoạn hoặc là cái gì khác đồ vật, nó hạch tâm mục đích, chính là vì bọn hắn thu hoạch được càng nhiều tài phú, địa vị, lực ảnh hưởng, cùng quyền lực.

Cho nên khi David nói ra hắn nghe được những chuyện này về sau, điện thoại một đầu khác Thánh Chung đảng cao tầng lực chú ý, lại đặt ở một chuyện khác bên trên.

"Ngươi nói là, Lance · White tự mình thừa nhận, Kim Cảng thành buôn lậu rượu thị trường có 200 triệu lớn như vậy quy mô?" Trong giọng nói của hắn tràn đầy kinh hỉ, còn có một tia hoài nghi.

David mặc dù cảm thấy vị này Thánh giáo đồ lực chú ý làm sai địa phương, nhưng hắn vẫn là tuân theo thượng hạ cấp ở giữa nghiêm khắc giai cấp chế độ, trả lời vấn đề của đối phương, "Đúng vậy, Lance tự mình thừa nhận, đồng thời hắn cho rằng trong tương lai trong vài năm, cái này thị trường sẽ còn tiếp tục mở rộng."

Trong ống nghe đã không có tiếng nói, nhưng là mười mấy giây bên trong dần dần to thêm tăng thêm hô hấp cho hắn biết Thánh giáo đồ còn tại một bên khác.

"Đáng chết dị giáo đồ đánh cắp thuộc về thượng đế trái cây, David, chúng ta muốn đoạt lại thượng đế mục trường, đem những tạp chủng này từ bên trong thanh trừ ra ngoài!"

"Ngươi làm được rất tốt, ngươi mang về vô cùng trọng yếu tin tức, chúng ta biết rõ hắn diện mục chân thật, chúng ta sẽ thảo luận làm sao đối phó hắn."

"Về phần hắn kia là cái gì liên minh, ngươi có thể mặc kệ."

"Thái độ của chúng ta xưa nay rất kiên quyết, cái kia chính là tuyệt đối không cùng lũ tạp chủng đợi cùng một chỗ!"

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, chờ ta tin tức."

David hài lòng đáp ứng xuống, thế này mới đúng, cái này mới là thượng đế chân chính người chăn dê, hắn cảm thấy một loại sứ mệnh cảm giác, hắn nguyện ý vì thượng đế kính dâng hết thảy!

Hắn cúp điện thoại, ở trên ghế sa lon ngồi sau khi đứng dậy, mang theo một tên thoạt nhìn có chút tú khí thủ hạ, đi tới phòng cầu nguyện bên trong.

Hắn phải hướng thượng đế sám hối, bởi vì hắn lại làm sai một sự kiện. . ..