Chương 629: Xuất khẩu thành hiến

Chương 629: Xuất khẩu thành hiến

Trong đêm, một chiếc thuyền buôn lậu tại ở gần Kim Cảng thành xung quanh hải vực thời điểm, liền ngừng lại động cơ thanh âm, đồng thời cũng đóng lại trên thuyền tất cả phát sáng đồ vật.

Đây là một đầu đến từ Yalan thuyền buôn lậu, phía trên có ước chừng 250 ngàn buôn lậu rượu.

Đây là bọn hắn một lần thông thường buôn lậu hành vi, bọn hắn ước định cẩn thận tại cái này một mảnh địa khu chạm mặt, bọn hắn cần phải làm là nâng cốc tháo dỡ đến tiếp hàng người trên thuyền, sau đó mang theo tiền mặt rời đi.

Hiện tại buôn lậu độ khó so trước kia lớn hơn nhiều lắm, cho dù là nửa đêm, xác xuất thành công đều không phải là rất cao.

Đội cảnh vệ bờ biển thuyền không gián đoạn trên hải vực tìm kiếm cần trợ giúp thuyền đánh cá, hoặc là thuyền buôn lậu.

Bọn hắn trang bị một chút tiên tiến thiết bị, động cơ thanh âm, tia sáng, thật xa liền có thể bị phát hiện, hiện tại thời gian càng ngày càng không dễ chịu, nếu như không phải những rượu này bản thân giá cả rất thấp, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ không như thế làm.

250 ngàn rượu, tại Yalan sản xuất ra chi phí khả năng cũng liền bảy, tám vạn dáng vẻ.

300% lợi nhuận, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

Trong bóng đêm bọn hắn cùng chung quanh trên mặt biển phản xạ ánh trăng, cùng hắc ám bầu trời đêm hòa thành một thể. Nếu như không phải có người biết bọn hắn tại cái này, rất khó phát hiện bọn hắn.

Người trên thuyền đều tại yên tĩnh cùng đợi, vừa chờ khả năng liền là một hai cái giờ đồng hồ.

Có người không nhịn được muốn hút thuốc lá, thuốc lá vừa điêu đến miệng bên trên, lấy ra cái bật lửa đánh một cái, còn không có đánh lấy, trên đầu liền bị người vỗ một cái.

"Con mẹ nó ngươi muốn bị vứt xuống đi đút cá mập?" Một cái rõ ràng là cái tiểu cán bộ gia hỏa quát lớn hai câu, "Boss lời nói ngươi đã quên?"

"Muốn hút thuốc lá, chờ chúng ta tháo hàng về sau lại hút thuốc lá."

"Nếu như bởi vì ngươi châm lửa đưa tới đội cảnh vệ bờ biển, ngươi cùng người nhà của ngươi đều sẽ xuống địa ngục!"

Vốn là còn chút bất mãn cùng oán giận ánh mắt, dần dần trở nên nhu hòa, trở nên thuận theo.

Tiểu cán bộ ở dưới ánh trăng nhìn xem người tuổi trẻ trước mắt, ánh sáng yếu ớt chiếu xạ ở hai mắt của hắn bên trên, sau đó phản xạ đi ra, mang theo lấy nhè nhẹ hàn ý.

"Ta sai rồi. . ."

"Ân, lần sau nếu như ngươi còn như vậy, ta liền đem ngươi ném xuống."

Rất nhanh, đột nhiên có người hô, "Có thuyền đến đây, hướng ba giờ."

Yếu thanh âm, liền trở nên rõ ràng.

Bọn hắn hướng phía hướng ba giờ nhìn sang, đen sì một mảnh, cái gì đều nhìn không thấy. Tại hắn nói ra câu nói này đại khái bốn, năm phút sau, một điểm quang mang từ trên mặt biển sáng lên.

Một chiếc càng lớn thuyền đánh cá, thuyền đánh cá bên trên đèn tựa như là hỏng đồng dạng, tại không ngừng lấp lóe. Chỉ có những này buôn lậu phạm mới biết được, những cái kia lấp lóe ánh đèn đại biểu ý nghĩa.

Đây là một loại chắp đầu ám hiệu, chỉ có đối mặt ám hiệu, bọn hắn mới có thể chủ động bạo lộ mình. Nhìn đối phương đèn liên tục lấp lóe ba lần hoàn chỉnh ám hiệu, tiểu cán bộ mới khiến cho người sáng lên đèn.

Làm ra phán đoán gia hỏa có chuyên môn dùng để nghe thanh âm thu âm khí, có thể đem chung quanh khuếch tán thanh âm thu nạp bắt đầu, dạng này một chút hơi rất nhanh đầu này thuyền buôn lậu bắt đầu đồng dạng sử dụng ánh đèn đáp lại, đối phương tuỳ tiện phát hiện tình huống nơi này.

Song phương tại đối xong ám hiệu về sau, từ từ dựa sát vào cùng một chỗ, chắp đầu người trên thuyền dùng thòng lọng hai hai chiếc thuyền liên ở cùng nhau, để hắn dần dần nhóm người có thể nhảy đến thuyền buôn lậu bên trên.

Phụ trách tiếp hàng hắc bang thành viên cùng buôn lậu tiểu cán bộ ôm một cái, bọn hắn không phải lần đầu tiên gặp mặt, cũng không phải bọn hắn phụ trách lần thứ nhất áp giải.

Sau đó nói chuyện phiếm mấy câu, tiếp hàng người liền ở những người khác dẫn đầu dưới, tiến vào khoang thuyền.

Trong khoang thuyền đều là rượu, hắn tùy ý chọn tuyển trong đó một rương, mở ra, sau đó mượn hơi có vẻ ngọn đèn hôn ám chăm chú giám định một hồi.

Từ vừa đi vừa về lăn lộn hình thành hoa bia, theo nó tại trong đêm bị chiếu xạ nhan sắc, cùng tất cả. Cuối cùng, hắn mở ra bình rượu này, vì chính mình đổ một điểm, sau đó nếm nếm.

"Nhóm này hàng phi thường bổng!" Hắn từ đáy lòng tán thưởng dưới.

Nhìn đối phương đèn liên tục lấp lóe ba lần hoàn chỉnh ám hiệu, tiểu cán bộ mới khiến cho người sáng lên đèn.

Rất nhanh đầu này thuyền buôn lậu bắt đầu đồng dạng sử dụng ánh đèn đáp lại, đối phương tuỳ tiện phát hiện tình huống nơi này.

Song phương tại đối xong ám hiệu về sau, từ từ dựa sát vào cùng một chỗ, chắp đầu người trên thuyền dùng thòng lọng hai hai chiếc thuyền liên ở cùng nhau, để hắn dần dần nhóm người có thể nhảy đến thuyền buôn lậu bên trên.

Phụ trách tiếp hàng hắc bang thành viên cùng buôn lậu tiểu cán bộ ôm một cái, bọn hắn không phải lần đầu tiên gặp mặt, cũng không phải bọn hắn phụ trách lần thứ nhất áp giải.

Sau đó nói chuyện phiếm mấy câu, tiếp hàng người liền ở những người khác dẫn đầu dưới, tiến vào khoang thuyền.

Trong khoang thuyền đều là rượu, hắn tùy ý chọn tuyển trong đó một rương, mở ra, sau đó mượn hơi có vẻ ngọn đèn hôn ám chăm chú giám định một hồi.

Từ vừa đi vừa về lăn lộn hình thành hoa bia, theo nó tại trong đêm bị chiếu xạ nhan sắc, cùng tất cả.

Cuối cùng, hắn mở ra bình rượu này, vì chính mình đổ một điểm, sau đó nếm nếm.

"Nhóm này hàng phi thường bổng!" Hắn từ đáy lòng tán thưởng dưới.

"Mấy ngày nay nghe nói các ngươi cái kia gia tộc Lance nói không cho phép bất luận cái gì một bình không có đi qua hắn cho phép rượu tiến vào Kim Cảng thành, là thật sao?" Phụ trách vận chuyển những rượu này tiểu cán bộ đốt một điếu thuốc.

Các loại sau hai mươi phút những rượu này lắp đặt thuyền, hết thảy liền cùng hắn không có quan hệ, thậm chí có thể nói hiện tại thời khắc này, an toàn cái gì đều cùng hắn không có quan hệ.

Tiền đã bị hắn bỏ vào hốc tối, đừng nói hút thuốc lá, nếu như trong tay hắn có pháo hoa, hắn hiện tại thả một cái pháo hoa cũng không đáng kể.

Tiếp hàng người nhẹ gật đầu, có vẻ hơi phiền muộn, "Đúng là dạng này."

Hắn tựa hồ không quá nguyện ý nhiều lời, gia tộc Lance tại ngoại giới thanh danh không hiện, nhưng là tại Kim Cảng thành nội bộ, cuối cùng vẫn là có rất nhiều người có thể nhìn thấy thực lực của nó.

Nghe nói hiện tại toàn bộ thành thị ngành chấp pháp đều là Lance người, dưới loại tình huống này, Lance nói những lời kia, chế định quy tắc, vẫn thật là không có biện pháp gì tốt vượt qua hắn.

Liền giống như bây giờ mua sắm buôn lậu rượu, cũng chỉ có thể nói là mua một lần thiếu một lần.

Bình thường mỗi lần bọn hắn sẽ chỉ mua sắm ước chừng một trăm ngàn khối rượu, nhưng là lần này, bọn hắn mua 250 ngàn rượu, liền là cân nhắc đến hậu kỳ một chút biến hóa.

Không phải bọn hắn không nguyện ý mua đến càng nhiều, mà là lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì.

Nếu như lần giao dịch này không có vấn đề, như vậy bọn hắn liền sẽ mau chóng an bài xuống một lần giao dịch, đơn giản liền là cách một ngày.

Nghe tiếp hàng người thừa nhận, đưa hàng tiểu cán bộ bật cười một tiếng, hắn vỗ vỗ mình bao súng, "Nếu như ta là các ngươi, ta liền sẽ cho hắn biết, ngăn đón người khác kiếm tiền là bao lớn sai lầm."

Tiếp hàng người không có tính toán tiếp tục liền vấn đề này tranh cãi, bọn hắn những này Yalan nhiệt đới trong rừng hầu tử căn bản vốn không hiểu gia tộc Lance kinh khủng.

Hiện tại gia tộc Lance có thể nói đã hoàn toàn hình đã có thành tựu, một khi bọn hắn động thủ, liền không chỉ là hắc bang sống mái với nhau loại kia cấp độ, còn sẽ có cảnh sát phối hợp bọn hắn cùng nhau chấp pháp.

Ngươi nổ súng, ngươi chính là đánh lén cảnh sát.

Ngươi không nổ súng, như vậy bọn hắn liền sẽ nổ súng trước.

Khó giải.

Bọn hắn dám hiện tại giao dịch, trên thực tế cũng là luồn qua khe hở, Lance nói là từ tháng mười lúc bắt đầu, hiện tại vẫn chưa tới tháng mười lúc.

Hai người chính trò chuyện lúc, đột nhiên chung quanh trên mặt biển xuất hiện mấy đạo quang nguyên, một chút bội số lớn suất đèn pha trong nháy mắt liền nhắm ngay bọn hắn, chung quanh trên mặt biển cũng vang lên thông qua loa phóng thanh truyền ra tiếng gọi.

"Nơi này là Likalai châu đội cảnh vệ bờ biển, tất cả mọi người lập tức giơ hai tay lên đứng trên boong thuyền, tiếp nhận chúng ta tiếp xúc."

"Lặp lại một lần, nơi này là Likalai châu đội cảnh vệ bờ biển, tất cả mọi người lập tức giơ hai tay lên đứng trên boong thuyền, tiếp nhận chúng ta tiếp xúc."

Mặc kệ là đang tại vận chuyển rượu người, vẫn là áp giải hàng hóa đã hoàn toàn buông lỏng người, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Chướng mắt đèn pha để bọn hắn mắt mở không ra, rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại.

Người trên thuyền xuất hiện hai loại khác biệt thái độ.

Kim Cảng thành bên này tiếp hàng hắc bang thành viên đều nhao nhao giơ tay lên, đứng ở chỗ dễ thấy nhất.

Nhưng là những cái kia Yalan tới buôn lậu tập đoàn thành viên, bọn hắn lại ý đồ phản kích.

Phụ trách tiếp hàng cán bộ trên mặt xuất hiện kinh hoảng biểu lộ, hắn nhìn xem mới vừa rồi còn cùng mình nói chuyện trời đất gia hỏa từ một cái vải mưa dưới lấy ra một thanh súng trường, cả người ý thức đều xuất hiện một lát trống không!

Hắn đột nhiên dùng hết lực khí toàn thân la lớn, "Đừng nổ súng!"

Nhưng là hắn mở miệng trong nháy mắt, tiếng súng cũng vang lên, hắn kêu những lời kia căn bản, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì!

Không ngừng một khẩu súng, không ngừng một con thoi đạn bắn ra đi, bên trong một cái đèn pha bị đánh nát, tia sáng lập tức tối không ít, sau đó bọn hắn bắt đầu hướng phía một cái khác đèn pha xạ kích.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, đánh nát những này đèn pha, sau đó tại đen sì trên mặt biển trực tiếp dồn đủ mã lực chạy đi, bọn hắn rất lớn xác suất là có thể đào tẩu.

Nếu như bị bắt, bọn hắn không biết muốn đối mặt cái gì, có khả năng người nhà của bọn hắn cũng sẽ bởi vì bọn họ bị bắt chuyện này nhận đến Boss giận chó đánh mèo.

Loại chuyện này tại Yalan thường xuyên phát sinh, bọn hắn cũng thường xuyên nghe nói nào đó nào đó làm mất rồi một nhóm hàng, hoặc là làm mất rồi một nhóm tiền, sau đó cả nhà bị ném tiến trong biển cho cá ăn sự tình.

Cho nên bọn hắn hiện tại ý niệm duy nhất, liền là muốn biện pháp rời đi nơi này!

Nhưng bọn hắn rõ ràng đánh giá thấp những này đội cảnh vệ bờ biển hỏa lực, cũng đánh giá cao chính bọn hắn.

Tại Kim Cảng thành tiếp hàng hắc bang những người này hoảng sợ ánh mắt bên trong, trên mặt biển ba chiếc vũ trang tàu chiến trực tiếp khai hỏa. Một pháo máy bắn ra đạn đã không thể dùng đạn đến xưng hô, cái kia chính là từng mai từng mai tiểu pháo đạn!

Bốn liên pháo máy miệng phun ra ngọn lửa tại trong đêm tựa như là một thanh tràn ngập uy lực trường kiếm, xé rách bóng đêm tấm màn đen!

Người liên hệ trên mặt sợ hãi biểu lộ tại thời khắc này đọng lại, bên cạnh hắn một cái đồng bạn trong nháy mắt liền bị đứa trẻ to bằng cánh tay đầu đạn xé thành hai nửa, máu tươi cùng nội tạng rải đầy chung quanh boong thuyền.

Trên mặt của hắn, thậm chí còn treo một khối nhỏ ruột cái gì đồ vật.

Không ngừng có người bị xé nát, thân tàu cũng tại bắn phá bên trong gào thét, nương theo lấy "Oanh" một tiếng pháo nổ, chung quanh mặt biển rõ ràng trầm xuống một cái.

Ngay tiếp theo trên mặt biển hai chiếc thuyền cũng phát sinh kịch liệt xóc nảy.

"Fuck, Fuck!"

Hắn chỉ có thể nằm xuống, tận khả năng không để cho mình tại kim loại trong gió lốc trở thành bia ngắm.

Trận này "Mưa xối xả" tới rất đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.

Vũ trang tàu chiến bên trên pháo máy tay phát hiện không còn có đạn thời điểm, có chút thỏa mãn liếm liếm đầu lưỡi, "Thật đã nghiền, liền là dây đạn quá ngắn."

"Bọn hắn hẳn là thiết kế dài hơn một chút dây đạn. . ."

Một trận gió biển thổi tản khói lửa, nơi xa tĩnh mịch trên mặt biển chỉ còn lại có hai chiếc như là tàu ma đồng dạng âm u đầy tử khí mặt biển trôi nổi vật.

Bọn hắn buông xuống một cái thuyền nhỏ, một chút võ trang đầy đủ người cưỡi tại trên thuyền, tới gần cái kia hai chiếc thuyền.

Mặc dù vừa rồi hỏa lực bao trùm thời gian rất ngắn, nhưng là cơ hồ phá hủy cái này hai chiếc thuyền, bọn chúng đang chậm rãi chìm xuống. Có như vậy một chút không có bị đánh trúng hắc bang thành viên lớn tiếng kêu cứu, nhưng là đổi lấy chỉ có đổ rào rào đạn.

Sau mười mấy phút, hai chiếc thuyền chìm vào đáy nước, bất quá tại chìm vào đáy nước trước đó, bọn hắn dùng một cái trôi nổi tín tiêu làm một cái nhập ký hiệu.

Xem như đội cảnh vệ bờ biển đội viên cũ, bọn hắn rất rõ ràng, loại này giao dịch trên cơ bản đều là tiền mặt giao dịch.

Thay lời khác tới nói, ở phía dưới khả năng có mấy chục ngàn hoặc là mấy trăm ngàn tiền mặt.

Hiện tại trời tối quá, bọn hắn không tốt lắm thao tác, các loại ngày mai hừng đông về sau bọn hắn còn biết lại đến một chuyến, đem tiền bên trong tìm tới mỗi người nhiều không nói, phân cái một hai ngàn khối tiền vẫn là không có vấn đề gì.

Các loại xác định không có người sống sót về sau, thuyền nhỏ mới bắt đầu trở về địa điểm xuất phát, bọn hắn sẽ còn tiếp tục tìm kiếm chung quanh hải vực.

Bởi vì Lance nói, không cho phép bất luận cái gì một bình rượu, tại không có đạt được hắn cho phép tình huống dưới, tiến vào Kim Cảng thành!

Sáng sớm ngày thứ hai, tại hải quan bến tàu, hai tên thương nhân chính vây quanh một tên hải quan quan viên, bọn hắn không ngừng ý đồ đem trong tay mình người vàng thỏi cùng cái khác có thể đại biểu tài phú đồ vật nhét vào tên này quan viên trong tay.

Nhưng đều bị tên này quan viên cản trở, mặc kệ là những vật này, vẫn là tiền, hắn là một cái cũng không được, cũng không dám muốn.

"Giúp đỡ chút, sự tình sau khi kết thúc, ta còn có thể lại cho ngươi một vài!"

Nói là thương nhân, nhưng là bọn hắn trên người tán phát ra loại kia hắc bang hương vị là rửa không sạch.

Bọn hắn sáng sớm bị thông tri muốn thanh quan, cái này vốn là là một chuyện tốt, nhưng là hỏng bét sự tình là, bọn hắn thùng đựng hàng bị ngẫu nhiên quất trúng kiểm tra thực hư.

Đây thật là quá tệ!

Cùng những cái kia còn tại ý đồ dùng thuyền buôn lậu buôn lậu rượu đồ uống hắc bang khác biệt, những này hắc bang rõ ràng càng "Cao cấp" một chút, bọn hắn đem rượu của mình ngụy trang thành thương phẩm khác, sau đó đi chính thức quá trình khai báo, sau đó tiến vào Kim Cảng thành kho hàng bến tàu.

Tiếp lấy tiến hành lô hàng sau liền có thể đưa đến chỉ định địa phương, sau đó từ tiêu thụ hắc bang chính mình rót chứa vào bình thủy tinh bên trong, lại dán lên nhãn rượu, liền là một bình nguyên trang nhập khẩu rượu.

Cho tới nay đều là kiểm tra bộ phận phương thức.

Kim Cảng thành là một cái siêu cấp bến cảng, phun ra nuốt vào lượng Bắc bán cầu thứ nhất, nơi này hải quan không có khả năng kiểm tra mỗi một cái thùng đựng hàng, cho nên miệng bọn hắn sẽ căn cứ đến cảng lượt, hàng tới địa điểm các loại nhân tố ngẫu nhiên rút ra một chút thùng đựng hàng tiến hành kiểm tra thực hư.

Gặp được quất trúng xác suất rất nhỏ, với lại coi như bị quất trúng, bọn hắn cũng có biện pháp giải quyết vấn đề này, cái kia chính là đưa tiền. Mở ra thùng đựng hàng nhìn thoáng qua cũng coi là kiểm tra thực hư, mở ra thùng đựng hàng không chỉ có là nhìn một chút, còn đi vào ngẫu nhiên đem một chút thương phẩm mở ra, kiểm tra đến cùng, cũng là một loại kiểm tra thực hư.

Cho đầy đủ tiền, quan viên môn phần lớn đều sẽ giơ lên cao cao, nhẹ nhàng đem thả xuống.

Nhưng là lần này, không biết vì cái gì trước mắt cái này đã từng hợp tác qua quan viên, thế mà không lấy tiền.

"15 ngàn!" đi theo phía sau hắn gia hỏa nhịn không được mở ra giá tiền cao hơn, "Ta cam đoan, chỉ cần thùng đựng hàng ra bến tàu, ta lập tức để ngươi nhìn thấy những số tiền kia."

Quan viên liếc hắn một chút, xem ở đối phương trước kia cho mình tặng qua tiền phân thượng, hắn nhẹ giọng nói ra, "Ngươi những lời này phải cùng Lance tiên sinh nói, chỉ cần hắn hiện tại cho ta gọi điện thoại, nói cho ta biết có thể thả quan, ta trực tiếp tại danh sách kiểm tra bên trên ký tên đều được."

Một tên tiểu thương nhân sắc mặt khó coi đến độ biến thành màu đen, "Không có chút nào có thể thương lượng một chút sao?"

"Sẽ không có người biết ngươi làm cái gì!"

Quan viên lắc đầu, "Ta không thể dùng ta người một nhà hạnh phúc, cược bọn hắn không biết."

"Ta không đánh cược nổi, cũng thua không nổi!"

Hắn nói xong dừng lại một chút, sau đó đẩy ra hai người, "Thật có lỗi, ta còn làm việc muốn làm, thời gian của các ngươi không nhiều lắm."

Hai người nhìn xem quan viên rời đi bóng lưng, liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều lộ ra thất vọng thậm chí tuyệt vọng.

Mấy trăm ngàn hàng, rất lớn xác suất sẽ bị giữ lại.

Một khi một cái thùng đựng hàng bị kiểm tra bộ phận phát hiện cấm vận phẩm, một lượt tất cả thùng đựng hàng đều muốn hoàn toàn kiểm tra thực hư.

Những cái kia chứa ở thùng dầu bên trong lấy đậu nành dầu danh nghĩa xuất khẩu tới rượu, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Bọn hắn hiện tại chỉ có một cái nghi hoặc, hải quan là làm sao tìm được bọn hắn thùng đựng hàng?

Trên trăm cái thùng đựng hàng chất thành một đống, coi như chính là bọn hắn đều không thể chính xác tìm tới mình thùng đựng hàng, vì cái gì hải quan có thể tìm tới?

Bọn hắn không hiểu, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là nhóm này hàng xong đời.

Cùng bọn hắn uể oải tuyệt vọng tâm tình giống nhau, là Kim Cảng thành vào thành trên đường hai chiếc xe hàng.

Lái xe đứng tại ven đường, xe của bọn hắn bị tuần cảnh ngăn lại, lái xe đang tại giải thích bọn hắn không biết xe lửa bên trong chứa là vật gì, cũng không thể tùy tiện mở ra, nếu không mình giao không được kém.

Nhưng là cảnh sát chính là muốn cầu bọn hắn lập tức mở ra nóc xe, nếu không liền không cho phép bọn hắn tiến vào Kim Cảng thành, thậm chí nói tới muốn bắt bọn hắn!

"Ta cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, ngươi thấy được cái này tem dán sao?"

"Đây là công ty tại chứa xong hàng sau liền đánh lên tem dán, nếu như ta tùy tiện mở ra nó, ta liền muốn bồi tổn hại tất cả tổn thất."

"Thượng đế, ta chỉ là một cái bình thường lái xe, tại sao phải khó xử ta!"

Một tên tuần cảnh bóp lấy eo nói ra, "Chúng ta có thể cho ngươi mở một phần chứng minh, là chúng ta yêu cầu lâm thời kiểm tra trong xe vận tải hàng hóa, nếu như bọn hắn không thanh toán ngươi tiền, hoặc là muốn ngươi bồi thường, ngươi có thể khởi tố bọn hắn, chúng ta có thể cung cấp trợ giúp."

Nhưng là lái xe rõ ràng không tán đồng điểm này, chòm râu dài lái xe lớn tiếng oán trách, hắn mặc không có tay áo khoác da, thoạt nhìn có chút hung hãn, "Các ngươi tại sao phải khó xử ta?"

"Ta đến cùng đã làm sai điều gì mới có thể để cho ta gặp được chuyện như vậy?"

"Ta không phải dễ khi dễ người!"

Nói đến cảm xúc kích động thời điểm hướng phía tuần cảnh phương hướng đi hai bước, cao lớn hình thể cùng hắn hung hãn bề ngoài để tuần cảnh lập tức trở nên khẩn trương lên, bọn hắn lập tức đem khẩu súng rút ra, lớn tiếng yêu cầu đối phương lui lại cũng nằm rạp trên mặt đất.

Có đôi khi cảm xúc cấp trên về sau, người liền sẽ mất lý trí, lái xe cảm thấy mình bị liên tục gây khó khăn, hắn không ngừng vẫy tay đi về phía trước đồng thời, mặt đỏ lên biểu đạt quan điểm của mình.

Nhưng hắn quá kích động, đồng thời xem như lão người Liên Bang, hắn đã thời gian rất lâu không có bị như thế đối đãi qua.

Đây là những người da đen kia tài năng hưởng thụ được, hắn coi là những cái kia chúng nhân viên cảnh sát sẽ không nổ súng.

Hắn coi là. . ..