Chương 630: Ta là cái gì?

Chương 630: Ta là cái gì?

Họng súng khói lửa lượn lờ dâng lên, mấy tên nhân viên cảnh sát thu hồi vũ khí, bọn hắn liếc qua trên mặt đất đã chết đi hai tên xe hàng lái xe, sau đó đi tới xe hàng thùng xe về sau, dùng cái kìm cắt bỏ thùng xe tem dán.

Chung quanh có chút cỗ xe phát hiện tình huống nơi này, nhưng bọn hắn vừa muốn dừng lại nhìn xem náo nhiệt, liền bị tuần cảnh yêu cầu mau chóng lái rời.

Có người không tin tà dời một khoảng cách sau ngừng lại, kết quả có tuần cảnh trực tiếp lên xe cảnh sát, đối chiếc kia không nghe lời cỗ xe cùng bên trong tràn ngập lòng hiếu kỳ lái xe tiến hành chặn đường.

Tại vừa mới đánh chết hai tên "Vô tội người qua đường" tình huống dưới, chiếc xe kia lái xe cũng không có phản kháng liền bị đặt tại trên mặt đất đến tận đây, không người nào dám vây xem.

Theo tem dán bị cắt bỏ, xe hàng cửa khoang xe bị kéo ra, một cỗ nồng đậm mùi rượu đập vào mặt.

Hai thùng xe Whisky, tuần cảnh trên mặt nhao nhao lộ ra tiếu dung.

Một người trong đó đi vào ven đường bấm cục cảnh sát điện thoại, rất nhanh liền có số lớn trợ giúp chạy tới.

Về phần chết mất hai tên lái xe?

Bọn hắn cũng không vô tội.

Xem như lái xe, bọn hắn so những người khác rõ ràng hơn trong xe của mình chứa là vật gì!

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý vận chuyển, xem ở cái kia mấy lần tại vận chuyển những vật khác phí chuyên chở bên trên, bọn hắn nguyện ý bốc lên nguy hiểm to lớn đem những vật này vận chuyển đến mục đích.

Trước kia bọn hắn đã đã làm rất nhiều lần, bọn hắn coi là lần này cũng giống như trước đây, không có cái gì phong hiểm.

Nhưng bọn hắn không có ý thức đến, tòa thành thị này thế giới dưới đất quy tắc, thay đổi.

Đánh chết vô tội xe hàng lái xe khẳng định phải nhận đến trừng phạt, nhưng là đánh chết buôn lậu rượu kẻ buôn lậu, bọn hắn sẽ chỉ nhận đến khen ngợi.

Đương nhiên cần thiết nghỉ ngơi cũng là bắt buộc, nhưng nghỉ ngơi sẽ không rất tồi tệ, bởi vì bọn họ công tác sẽ không mất đi, sẽ có được khen ngợi, có càng nhiều tiền thưởng.

Đồng thời bọn hắn còn chiếm được một trương đặc thù "Tấm thẻ" bằng vào tấm thẻ này, bọn hắn có thể từ Kim Cảng Đổ Thành thu hoạch được một ngàn khối thẻ đánh bạc.

Những thẻ đánh bạc này có thể bị bọn hắn dùng cho chiếu bạc trò chơi, cũng có thể tại sòng bạc trung chuyển một vòng, sau đó trao đổi thành chi phiếu, đem tiền đi vào tài khoản của chính mình bên trong.

Nhà ga, không đáng chú ý đường nhỏ, bờ biển, toàn bộ thành thị như là một cái to lớn bẫy rập, đem hết thảy rơi vào nơi này buôn lậu tập đoàn thành viên, cùng bọn hắn thương phẩm đều lưu tại nơi này.

Mọi người kinh ngạc phát hiện, cảnh sát, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, cùng cái khác chấp pháp cơ cấu, trước nay chưa có hiệu suất cao vận hành lấy. Bọn hắn coi là đây hết thảy đều là càng khởi đầu tốt, trên thực tế. . . . Đây hết thảy bất quá nguồn gốc từ tại người nào đó ý chí!

". . . . Aldera nước cộng hoà trước mắt lớn nhất đồ uống cồn sản xuất cùng buôn lậu thương, là một tên gọi là Eduardo trung niên nam tính."

Lance cùng Dell cục trưởng ngồi ở một gian trong phòng họp, một tên Sumuli người, chính đang vì bọn hắn giảng giải Aldera nước cộng hoà bên kia hắc bang tình huống.

Aldera nước cộng hoà ở vào Yalan bắc bộ vùng duyên hải, khí hậu nóng bức, đồng thời có rộng lớn thổ địa có thể dùng tại sản xuất cây nông nghiệp.

Nơi đó còn thừa thãi hoa quả, cơ hồ toàn bộ Yalan đều sản xuất hoa quả, các loại cây nông nghiệp bên trong đều có đại lượng tinh bột cùng đường, đây đều là cất rượu thiết yếu nguyên liệu.

Eduardo là Aldera nước cộng hoà bên trong trước mắt lớn nhất hắc bang tổ chức thủ lĩnh, bọn hắn khống chế đại lượng kinh tế cây trồng đồng ruộng cùng nông trường, đồng thời đại lượng sản xuất cấp trung kém rượu, buôn lậu đến Liên Bang đến tiêu thụ.

Tăng thêm bọn hắn vị trí địa lý càng tới gần Liên Bang nam bộ đường ven biển, bọn hắn không chỉ có hướng Kim Cảng thành buôn lậu đồ uống cồn, cũng hướng những thành thị khác cùng châu tiến hành buôn lậu.

Bất quá Kim Cảng thành vẫn là bọn hắn chủ yếu mục tiêu, rượu ở nơi này đơn giá càng cao, lợi nhuận càng phong phú.

Phim đèn chiếu bên trên xuất hiện đại lượng ảnh chụp, trong đó còn có một ít là Eduardo trong nhà xưởng sản xuất ảnh chụp, đại lượng rượu bị thùng đựng hàng sau đặt ở cùng một chỗ.

Tên kia Sumuli người tiếp tục giới thiệu những này trên hình ảnh một chút nội dung.

"Căn cứ một số người cách nhìn, năm ngoái thời gian một năm bên trong, Eduardo hướng Liên Bang buôn lậu ước chừng 20 triệu đồ uống cồn, đồng thời cái số này tại năm nay trở nên càng nhiều."

"Hắn mở càng nhiều nhà máy, đồng thời còn hướng phổ thông nông hộ thu mua các loại dùng cho cất rượu tài liệu."

"Hắn không có công bố ra ngoài bọn hắn năm nay lượng tiêu thụ, có người cho rằng khả năng đã vượt qua 25 triệu, tiếp cận 30 triệu."

Dell cục trưởng biểu lộ trở nên có chút hưng phấn lên, hắn lặp lại mấy cái chữ kia, "30 triệu!"

Trong ánh mắt của hắn tất cả đều là kinh hỉ!

Lance trước đó nói sẽ cho hắn một cái vụ án lớn, để hắn có thể thuận lợi tiến vào châu cấm rượu uỷ ban, đồng thời còn không phải loại kia biên giới nhân vật.

Hắn một mực đang nghĩ, đến cùng là dạng gì vụ án lớn có thể làm cho hắn thuận lợi như vậy tấn thăng.

Hắn thấy, nếu như có thể làm đến Lance cam kết như thế, đây chính là tấn thăng.

Địa vị cùng quyền lực đều tăng lên, mà không phải địa vị đề cao, quyền lực giảm bớt.

Hắn trong khoảng thời gian này còn tại hoang mang, nếu như chỉ là bắt những cái kia mấy trăm ngàn án đáng giá bản án, nói thực ra hắn không cho rằng có thể kinh động quốc hội.

Bởi vì cái này quy mô bản án càng ngày càng nhiều, theo rượu giá cả không ngừng tăng lên, một chút bên trong phẩm chất cao Whisky đã đã tăng tới sáu bảy trăm thậm chí giá tiền cao hơn.

Cái này mang ý nghĩa một ngàn bình loại quy cách này rượu, liền có sáu bảy mươi vạn án giá trị.

Đương nhiên rất nhiều quầy rượu người tiêu dùng nhưng thật ra là uống không nổi những rượu này, nhưng coi như một trăm khối một bình giá rẻ Whisky, một ngàn bình, liền giá trị 100 ngàn.

Một chiếc thuyền đánh cá vận chuyển mấy ngàn bình là vô cùng đơn giản sự tình, các nơi tùy tiện vồ một cái, đều là mấy trăm ngàn án đáng giá vụ án lớn.

Không giống vừa rồi lúc bắt đầu, rượu giá cả còn không có không lý trí tăng trưởng, bắt cái mấy trăm ngàn bản án liền có thể thu hoạch được một cái "Cả nước án giá trị thứ nhất" tên tuổi.

Hắn kỳ thật không quá xem trọng Lance nói "Đại án" nhưng bọn hắn đã tại trên một đường thẳng, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Nhưng bây giờ, hắn ý thức đến, Lance nói đại án, thật là đại án!

"Năm buôn lậu 30 triệu buôn lậu tập đoàn, hẳn là có thể cam đoan ngươi có thể trở thành chấp hành uỷ viên, đúng không?" Lance rất tùy ý hỏi, tựa như là đang hỏi "Ngươi ăn hay chưa" đồng dạng.

Ung dung không vội, cũng không có nhiều như vậy cảm xúc biểu đạt.

Dell cục trưởng có chút kích động đốt một điếu thuốc, hắn tay đốt thuốc đều hơi có chút run rẩy, "Đủ rồi, đủ rồi, 30 triệu. . . Đầy đủ quốc hội đem chuyện này lấy ra đại nói đặc biệt nói."

"Có thể, chúng ta làm thế nào chuyện này?" hắn rít một hơi thật sâu, nicotin để tâm tình của hắn trở nên ổn định lại, hắn nghĩ tới một chút mình không nghĩ minh bạch khớp nối.

Lance nhếch lên mũi chân lắc lư hai lần, "Phái người tới, đem cái này Eduardo bắt lại, sau đó đem hắn những năm này tiền kiếm được gõ đi ra."

"Ta một phần, ngươi một phần, châu cấm rượu uỷ ban một phần, Liên Bang cấm rượu uỷ ban một phần."

"Ngẫm lại xem, năm ngoái 20 triệu, năm nay 30 triệu, bỏ đi những cái kia chi phí cùng hắn tiêu xài, lại thêm hắn trước kia lấy được những số tiền kia, nói ít chúng ta có thể từ trên người hắn túa ra đến 20 triệu."

"Dù là bình quân chia bốn phần, cũng có 10 triệu đưa đến phía trên đi."

"Bọn hắn muốn tin tức lớn cho bọn hắn, trả lại cho bọn hắn không có gì sánh kịp lợi ích thực tế, ai còn có thể cự tuyệt cũng cho ngươi một cái thể diện tấn thăng đâu?"

Lance nói là nói như vậy, nhưng là Dell cục trưởng rất rõ ràng, hắn có thể từ đó phân đến 2 triệu, cũng đã là phi thường khó được sự tình.

Lance khẳng định phải phân tương đương một bộ phận, châu cấm rượu uỷ ban phân cái 20% sau đó quốc hội phân cái 40% tả hữu hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, "Cần ta làm cái gì?"

Lance lắc đầu, "Ngươi chỉ cần viết xong diễn thuyết bản thảo."

Dell cục trưởng rất phấn khởi, cũng rất kích động, nếu như hắn có thể tại châu cấm rượu uỷ ban trở thành chấp hành uỷ viên, cái này mang ý nghĩa hắn lại tiếp xúc đến quốc hội.

Châu cấm rượu uỷ ban thượng cấp cơ cấu liền là quốc hội cấm rượu uỷ ban, bất quá lần này hắn sẽ không lại giãy dụa lấy hướng cái kia cho tới bây giờ đều không có vị trí hắn vòng tròn bên trong bò lên.

Hắn sẽ tiếp tục đi theo Lance.

Có đôi khi mọi người thấy rõ ràng một vấn đề, chỉ cần có người đâm một cái.

Liên tiếp vài ngày, Kim Cảng thành cục cảnh sát, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, đội cảnh vệ bờ biển đều ra danh tiếng, số lớn buôn lậu rượu bị kiểm tra và ngăn cấm, đồng thời công khai tiêu hủy.

Toàn bộ bến cảng đều tràn ngập nồng đậm mùi rượu!

Rất nhiều người đều mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem những cái kia rượu bị tiêu hủy, đây chính là tiền!

Có lẽ còn có một số rượu chảy vào Kim Cảng thành, nhưng là Lance tin tưởng, không dùng đến quá lâu, những này chảy vào rượu liền sẽ càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng không có.

Hắn không có đi truy cứu những cái kia mua sắm những rượu này hắc bang trách nhiệm, tựa như những người kia đoán như thế, tại tháng mười lúc trước đó, hắn sẽ không truy cứu bản địa mua sắm những này buôn lậu rượu hắc bang trách nhiệm.

Nhưng khi quy củ của hắn triệt để bắt đầu chấp hành, ai dám từ bên ngoài lấy rượu, người đó là tại khiêu chiến quy tắc của hắn.

Chỉ chớp mắt trận thứ hai hội nghị cử hành, lần này đại đa số buôn lậu tập đoàn đều rất phối hợp đáp ứng Lance yêu cầu, hai bút tiền đặt cọc, cùng 10% trích phần trăm.

Bọn hắn cũng đưa ra ý nghĩ của mình, bọn hắn có thể sẽ tại rượu giá cả bên trên tiến hành một chút nổi lên.

Mục đích làm như vậy là đem tổn thất tái giá cho những quầy rượu này kẻ kinh doanh, đối với cái này Lance cũng không có phản đối, cũng không có nói ra dị nghị, để bọn hắn hơi thở dài một hơi.

Kỳ thật bọn hắn cũng không rõ ràng, giá cả tăng lên vẫn là giảm xuống, cũng không quyết định bởi tại chính bọn hắn, mà là quyết định bởi tại thị trường.

Vì cái gì tư bản nghĩ hết tất cả biện pháp cũng muốn lũng đoạn thị trường?

Bởi vì lũng đoạn thị trường sau lũng đoạn hành vi có thể mang cho các nhà tư bản "Tuyệt đối định giá quyền" khi một cái trên thị trường không còn có cái khác người cạnh tranh, giá vốn giá trị một khối tiền đồ vật, lũng đoạn tập đoàn nói nó muốn bán một trăm khối, cần nó người nhất định phải xuất ra một trăm khối tới mua nó.

Nhưng nếu như không có lũng đoạn, đồng dạng giá vốn giá trị một khối tiền đồ vật, nó giá bán khả năng chỉ có một khối mười mấy phần, một khối hai ba mươi phân.

Bởi vì cạnh tranh.

Đối nhà tư bản tới nói, chỉ cần có lợi nhuận, xuất hàng số lượng lớn đủ lớn, như vậy đồng dạng có thể vì bọn họ mang đến lợi nhuận to lớn, bọn hắn liền hoàn toàn có thể đem thương phẩm giá cả buông ra.

Chớ nói chi là công nghiệp hoá sản xuất mang tới liền là chế tạo chi phí chỉ số cấp giảm xuống.

Hiện tại rượu thị trường không có bất kỳ cái gì một nhà có thể lũng đoạn, bọn hắn có thể đem giá cả bán được càng cao, nhưng chỉ cần Lance giá cả bất động, bọn hắn cuối cùng liền không thể không đem giá cả một lần nữa hàng trở về.

Không có thị trường sức cạnh tranh, thương phẩm bán không được, liền sinh ra không được lợi nhuận.

Cuối cùng bọn hắn vẫn là sẽ trở lại nguyên điểm, thậm chí lấy thấp hơn một chút giá cả đến xung lượng!

Bán một bình rượu lừa mười đồng tiền, cùng bán hai bình rượu lừa mười lăm khối tiền, mặc dù bọn hắn không phải nhà tư bản, nhưng bọn hắn đồng dạng biết như thế nào tuyển!

Lần này trao đổi kéo dài hai ngày thời gian, cuối cùng xác định được hai mươi mốt nhà thương hội có thể tại Kim Cảng thành tự do bán ra đồ uống cồn.

Đương nhiên cái này "Tự do" không phải chỉ bọn hắn có thể tại trên đường cái chào hàng đồ uống cồn, mà là tại mọi người nhìn không thấy địa phương, đem những này rượu cồn đồ uống bán ra cho quầy rượu kẻ kinh doanh.

Lance để bọn hắn ở chỗ này thiết trí làm việc điểm, bảo đảm cùng quán bar phương diện câu thông, muốn để hết thảy càng thương nghiệp hóa, bảo đảm toàn bộ hệ thống ổn định vận hành.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói rất mới mẻ, bất quá bọn hắn đều đáp ứng xuống, có lẽ đây là một cái khác cơ hội.

Còn có một việc để Lance hơi có chút hiếu kỳ, Thánh Chung đảng người nghe ngóng tin tức của hắn về sau, liền không có đến tiếp sau động tĩnh, để hắn không quá xác định đối phương đến cùng đang làm cái gì, dự định làm cái gì.

Hắn chỉ có thể để cho người ta chằm chằm vào những người này.

Bọn hắn ngay cả sau cùng ký kết đều không có đến, cái này cũng mang ý nghĩa rượu của bọn hắn vào không được Kim Cảng thành.

Lance cảm thấy, bọn hắn nhất định tại kế hoạch một cái đại động tác, một cái lớn đến bọn hắn cho rằng đủ để phá hủy gia tộc Lance cùng mới quy định đại động tác.

Cuối tháng chín, căn cứ quân sự bê tông mặt đất đã hoàn toàn ngưng kết, bọn hắn dùng tốt nhất tài liệu, tám pound búa tạ trên mặt đất cũng chỉ có thể gõ đi ra một cái vệt trắng.

Lance đối những vật này không hiểu nhiều, bất quá hắn nghe nói mọi người bê tông bên trong có một ít sắt phấn, còn có một số cái gì khác đồ vật

Mới khiến cho nó trở nên như thế cứng rắn.

Rắn chắc trên mặt đất đại lượng giản dị doanh trướng đã xây dựng lên, "Liên Bang tốc độ" còn chưa trở thành một chuyện cười, nó đại biểu trên cái tinh cầu này tiên tiến nhất công nghiệp chỉnh thể trình độ.

Các loại dự linh kiện gia công từ nhà máy sản xuất ra kéo về phía sau tới nơi này, sau đó các công nhân tựa như là liều xếp gỗ như thế, là có thể đem bọn chúng ghép thành từng cái phòng ở, thậm chí là nhà lầu.

Mỗi ngày căn cứ quân sự đều là một cái mới bộ dáng, ngoại trừ những cái kia an bài còn có dài kỳ hạn công trình, căn cứ quân sự bên này đã sơ bộ có thể ở người.

Cho nên tại đầu tháng mười, nhóm đầu tiên hải quân đã tới Kim Cảng thành.

Ngày hai tháng mười trên bến tàu đầy ắp người, rất nhiều người đều cố ý chạy tới quan sát những cái kia cách đó không xa dừng sát ở gần biển hạm đội.

Bọn hắn không biết những chiến hạm kia đến cùng là cái gì, nhưng bọn hắn đối những cái kia cự pháo cảm thấy rất hứng thú, tràn ngập lực lượng họng pháo mang cho mọi người mãnh liệt cảm giác an toàn!

Đại lượng hải quân thủy thủ cũng đang quan sát nơi này, bọn hắn trước đó đóng quân địa phương điều kiện tương đối mà nói tương đối khắc khổ, bên cạnh thành thị quy mô cũng không lớn, không có cái gì giải trí hoạt động.

Nhưng Kim Cảng thành không đồng dạng, nơi này là một tòa nhanh chóng quật khởi mới quốc tế hóa thành thị, có mãi mãi cũng sẽ không ngừng kinh doanh nghỉ ngơi trung tâm thành phố, có đếm không hết làm cho người có thể hưởng thụ hết thảy.

Các binh sĩ rất tò mò đợi tại cuộc sống ở nơi này.

Tháng mười lúc, cũng là thị trưởng bắt đầu giao tiếp công tác thời điểm.

Williams nghị viên tại tuyển cử bên trong lấy ưu thế thật lớn đánh tan tất cả đối thủ cạnh tranh, trở thành Kim Cảng thành đời tiếp theo thị trưởng.

Mặc dù từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói Williams nghị viên còn không phải Kim Cảng thành thị trưởng, nhưng ai cũng biết, tòa thành thị này chủ nhân đã thay người.

Cho nên hôm nay quân hạm đến Kim Cảng thành có một ít quá trình bên trên công tác, đều là Williams nghị viên đi làm. Lance cũng tại hiện trường.

Bruni thiếu tướng xem như Bộ quốc phòng tùy hành văn chức tướng quân cũng có mặt trận này hội nghị, hội nghị nội dung chủ yếu liền là liên quan tới Kim Cảng thành vì hải quân cung cấp một chút nguyên bộ phương diện đồ vật, còn bao gồm một chút tình huống đặc biệt dưới, song phương quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Nói thí dụ như nếu có địch nhân tập kích kích Kim Cảng thành, hải quân có nghĩa vụ bảo hộ thành thị cùng thị dân an toàn.

Sau khi chiến tranh kết thúc, thị trưởng cũng cần tổ chức thị dân cùng công nhân đến sửa chữa bị pháo kích quân sự kiến trúc cùng công sự, hỗ trợ vớt thuyền đắm loại hình.

Lại nói thí dụ như thành thị cần đúng giờ theo lượng cung cấp tươi mới thức ăn cùng vật tư cho căn cứ quân sự, đương nhiên căn cứ quân sự bên này sẽ cho tiền những này cụ thể an bài thế nào, cũng không lại ở chỗ này thảo luận đi ra, bởi vì trong này thật sự là có quá nhiều nội dung, giống như là bảo vệ căn cứ quân sự ưu tiên cung cấp điện loại hình, không phải nhất thời bán hội có thể thảo luận đi ra.

Bọn hắn chỉ là thương lượng ra một cái đại khái danh sách, lúc nào làm cái gì, về phần làm thế nào, làm tới trình độ nào, đằng sau sẽ còn tiếp tục đàm.

Lần này trú đóng ở nơi này là Vincent · Myers hải quân thượng tướng, hắn toàn diện phụ trách căn cứ quân sự công việc thường ngày an bài.

Nếu như phát sinh chiến tranh, hắn cũng sẽ đảm nhiệm Tổng tư lệnh quan, tổng chỉ huy quan, an bài chỉ huy kế hoạch tác chiến.

Myers thượng tướng thoạt nhìn có hơn năm mươi tuổi, tổ tiên của hắn ngay tại tấm kia bức tranh bên trên, toàn bộ gia tộc cho tới nay đều là quân đội hạch tâm phe phái thành viên.

Kỳ thật trong quân đội đỉnh núi chủ nghĩa so chính phủ Liên Bang bên kia muốn nghiêm trọng hơn nhiều, huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm, nhi tử, chất tử, nữ nhi chất nữ loại hình, cũng đều tại trong quân đội, đồng thời chức vị không thấp.

Chính phủ Liên Bang một mực tại cảnh giác quân đội làm lớn làm mạnh, không phải là không có đạo lý.

Hội nghị kéo dài ước chừng hơn hai giờ đồng hồ, cuối cùng thị trưởng cùng Myers thượng tướng nắm tay, trao đổi văn bản tài liệu cùng ý kiến, xem như hoàn thành toàn bộ quy trình.

Williams nghị viên mặc dù cũng rất muốn lưu lại cùng vị này thượng tướng tâm sự, nhưng hắn có rất nhiều công tác muốn làm, đồng thời về sau cơ hội có rất nhiều, hắn rất nhanh liền rời đi.

Lance lưu lại Myers gia tộc mặc dù không cần quốc hội trợ giúp liền có thể tiếp tục có quyền lực của bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không để ý cùng quốc hội giữ gìn mối quan hệ.

Dù sao hải quân dự toán nắm giữ tại quốc hội trong tay, dù là toàn bộ hải quân đều là hắn người, không có tiền, cũng sẽ rất phiền phức.

Mấy người đang chỉ huy tàu phòng thuyền trưởng bên trong, bây giờ tại nơi này đều là người một nhà.

Myers thượng tướng rất có quân nhân cường ngạnh khí chất, chí ít hắn lúc ngồi, chẳng phải lỏng loẹt đổ đổ, với lại ánh mắt cho người ta một loại rất cường lực cảm giác.

"Ta tới đây trước đó, liền từ mấy người trong miệng nghe nói qua tên của ngươi, cái này khiến ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là một người như thế nào."

"Ta thông qua được một chút chính ta phương thức, biết một chút ngươi, nhưng là ta hiểu rõ đến nội dung để cho ta cảm thấy ngươi cùng bọn hắn trong miệng Lance, cũng không là một người."

"Bởi vì ta hiểu rõ đến, ngươi chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, nhưng bọn hắn lại nói, ngươi là nơi này. . . " hắn mím môi một cái, tựa hồ tại tự hỏi dùng cái gì từ ngữ để diễn tả ra bản thân tâm bên trong ý nghĩ.

Qua đại khái hơn mười giây, hắn mới thận trọng nói ra cái từ kia, "Hoàng đế!".