Chương 631: Đều là sinh ý

Chương 631: Đều là sinh ý

Hoàng đế, phong kiến thời kỳ người thống trị cao nhất xưng hô, bây giờ dùng tại một cái hắc bang thủ lĩnh trên thân, cho dù là Lance, cũng rất khó trong thời gian ngắn đánh giá ra đây là vị này Myers thượng tướng trào phúng, hay là hắn thật tâm thật ý đánh giá.

Lance cơ hồ là bản năng khẽ mỉm cười, "Cám ơn ngài tán thưởng, tướng quân các hạ."

Mặc kệ là thiếu tướng vẫn là thượng tướng, đều là tướng quân, xưng hô như vậy hắn cũng không là vấn đề.

Myers thượng tướng tựa hồ còn đang chờ đáp án của hắn, tại hắn muốn tới nơi này trước đó, liền có người cùng hắn bắt chuyện qua.

Tại tòa thành thị này đóng quân trong lúc đó, có bất kỳ bên ngoài trại lính vấn đề, đều có thể tìm Lance.

Lance có thể giúp hắn giải quyết hết nơi này tất cả vấn đề, vô luận là dân gian, vẫn là toà thị chính, thậm chí là châu chính phủ bên kia.

Ngay từ đầu Myers thượng tướng đem Lance coi như là loại quan hệ đó có thể thông đến quốc hội lái buôn, loại người này không hiếm thấy, rất thông thường, mỗi cái địa khu đều có.

Bọn hắn khả năng đến từ chính trị thế gia, hoặc là một ít chính khách trước đài nhân vật, bọn hắn nhận biết quốc hội bên trong tham nghị viên, chúng nghị viên, đồng thời coi đây là cơ hội, tham gia đến càng nhiều sự kiện chính trị bên trong.

Có thông thiên quan hệ, ở địa phương thì càng sinh động, càng không có cái gì cấm kỵ.

Có thể giúp hắn cùng các cấp chính phủ, từng cái bộ môn tiến hành câu thông, tại song phương lẫn nhau không thấy mặt tình huống dưới giải quyết rất nhiều vấn đề.

Myers không quá ưa thích cùng lái buôn nhóm liên hệ, bởi vì trong mắt của những người này đều là lợi ích, đây không phải nói Myers thượng tướng là một cái thuần túy người, trong mắt không có lợi ích người.

Chỉ là so với những cái kia trần trụi đùa bỡn chính trị và lợi ích người, hắn còn thiếu số thuần túy điểm —— hắn chỉ thích quyền lực.

Nhưng khi hắn thật đi điều tra Lance người này thời điểm, mới phát hiện, không phải có chuyện như vậy.

Muốn hiểu một người, phương pháp đơn giản nhất, liền là cùng hắn tâm sự.

Hắn nhìn xem Lance, Lance cũng không có luống cuống, "Ta không biết ngài từ chỗ nào nghe nói có liên quan tới ta sự tình, cũng có thể là người khác giới thiệu, đề cử."

"Khiêm tốn một điểm thuyết pháp, tại Kim Cảng thành ta bao nhiêu có một ít thanh danh, mọi người nguyện ý ngồi xuống nghe ta nói, sau đó cân nhắc đề nghị của ta."

"Nếu như không khiêm nhường như vậy. ." Lance hướng về sau ngồi ngồi, hai tay rất tự nhiên đặt ở ghế sô pha hai bên trên lan can, ". . . . Ta cho rằng ngài đánh giá vô cùng chuẩn xác."

Myers thượng tướng sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, "Đây không phải 'Không khiêm tốn' đây là 'Khoa trương' !"

Lance lắc đầu, "Ta không nhìn như vậy."

"Hoàng đế cái từ này thay mặt chỉ là 'Người thống trị cao nhất' nếu như chúng ta cho nó thiết trí một cái phạm vi, tòa thành thị này, Kim Cảng thành."

"Tại không cân nhắc ngoại bộ lực lượng, nói thí dụ như tổng thống tiên sinh, tham nghị viên các tiên sinh tình huống dưới, ta, khống chế trong toà thành thị này mỗi một chỗ ngóc ngách."

"Ngài dùng 'Hoàng đế' cái từ này để hình dung trong toà thành thị này ta, ta không cho rằng đó là khoa trương, không hợp lý."

Myers thượng tướng đánh giá Lance, Lance trên mặt không có chút nào chột dạ hoặc bất an, hắn rất bình tĩnh, rất thong dong, rất bình tĩnh, tựa như là đang trần thuật một sự thật.

Myers thượng tướng từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Đã ngươi rất có biện pháp, với lại Bruni nói ngươi là một cái người thú vị, như vậy có một số việc, ta dự định giao cho ngươi tới làm."

Lance khẽ vuốt cằm, "Tại ta phạm vi năng lực bên trong, ta duy nhất có thể làm liền là cam đoan nó sẽ không xảy ra vấn đề."

Myers thượng tướng sau đó đề một chút yêu cầu, "Đã bọn hắn đều đề cử ngươi, như vậy ta nguyện ý nếm thử một lần, cho ngươi một cái cơ hội, cũng cho chính ta cùng ta các binh sĩ một cái cơ hội."

Hắn sau đó nâng lên mấy món sự tình, cần Lance đi làm, hoặc là cân đối.

Đầu tiên là quân đội thường ngày vật tư tiêu hao vấn đề, ăn uống ngủ nghỉ những này.

Bộ phận này vẫn luôn là quân đội từ trù, nói thí dụ như thức ăn, cái đồ chơi này chỉ có thể ngay tại chỗ chọn mua, không giống cái khác đồ vật, còn có thể từ địa phương khác chở tới đây.

Lấy hiện tại vận chuyển năng lực, từ địa phương khác chở tới đây trên cơ bản đều không thể dùng.

Quân đội thức ăn quan hệ đến các binh sĩ sĩ khí vấn đề, một cái cả ngày đều ăn rác rưởi quân đội cùng thức ăn cực kỳ tốt quân đội, tại sĩ khí phương diện tuyệt đối là không đồng dạng.

Ngoại trừ vấn đề này bên ngoài, còn có một cái tương đối khó giải quyết vấn đề, trẻ tuổi như vậy khỏe mạnh cường tráng tiểu hỏa tử, dù sao vẫn cần giải quyết một cái tịch mịch.

Chuyện này cùng sự tình khác không giống nhau lắm, không tốt lắm tuyên đối với chúng, thậm chí đều không biện pháp cầm tới trên mặt bàn tới nói, nhưng lại nhất định phải có.

Trong quân doanh đều là tuổi trẻ bổng tiểu tử, thông thường cường độ cao huấn luyện sẽ để cho bọn hắn tính dục tràn đầy, nếu như không cho bọn hắn tìm một chút giải quyết đường tắt, cuối cùng có khả năng sẽ gây có chuyện rồi.

Trước đây ít năm quân đội còn bảo lưu lại nội bộ chiêu đãi bộ môn, nhưng theo xã hội tiến bộ những ngành này liền bị giải tán.

Nhưng cái này không có nghĩa là vấn đề sinh lý cũng theo văn minh tiến bộ biến mất, không chỉ có không có biến mất, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt.

Say rượu, triệu tập, đánh nhau ẩu đả, là quân đội liên bang đặc sắc, nếu như không có những này đặc sắc, như vậy cái này quân đội nhất định không phải thuần huyết quân đội liên bang.

Dân chúng đối với mấy cái này không hiểu như vậy, thuần túy là bởi vì chính phủ Liên Bang giúp bọn hắn che cái nắp, không cho bê bối truyền bá ra.

Người Liên Bang ở phương diện này cũng là có truyền thống, chỉ là chính phủ Liên Bang càng hiểu được như thế nào lừa gạt dân chúng, bọn hắn hàng năm hao tốn đại lượng tư kim dùng tại tuyên truyền tiếng nói bên trên, biên chế một chút nói láo không ngừng đi tuyên truyền, khiến mọi người coi là hoang ngôn liền là chân tướng.

Nổi danh nhất một cái hoang ngôn, liền là Liên Bang rất nhiều truyền thông xưng dưới chân bọn hắn thổ địa, là bọn hắn dùng tiền từ bản địa trong tay mua được không có chiến tranh, không có đồ sát, mọi người cười ha hả hoàn thành giao dịch, cho tới bây giờ rất nhiều người vẫn như cũ là cho là như vậy, thậm chí sẽ cùng những cái kia nói tới đồ sát người cãi vã, bảo vệ quan điểm của bọn hắn!

Bọn hắn cũng tin tưởng vì bản địa dân bản địa kiến lập bảo hộ khu, chỉ cho phép bọn hắn thông qua đi săn sinh hoạt là vì cam đoan văn hóa truyền thừa.

Tiếp xuống bên này sẽ đóng quân ước chừng 100 ngàn thậm chí nhiều hơn hải quân binh sĩ cần phát tiết tinh lực của bọn hắn, không có ai làm tốt cân đối làm việc, khẳng định sẽ ra vấn đề.

Loại chuyện này lại không thể để người không đáng tin cậy đi làm, cho nên biết một chút nội tình người, liền cho Myers đề cử Lance.

"Hắn có thể làm được ngươi hết thảy phiền não!"

Đây chính là những người kia nguyên thoại.

Hai người liền những vấn đề này tiến hành bước đầu thảo luận, Lance biểu thị đều là chuyện nhỏ, Myers quyết định xem trước một chút hắn có thể làm thành bộ dáng gì.

Mấy người sau khi tách ra, Bruni cùng Lance cùng đi tới.

"Quân đội mua sắm vấn đề bên trên ngươi khả năng cần làm ra thích hợp nhượng bộ." Hắn sợ Lance nghe không hiểu, đến gần một chút hạ thấp thanh âm, "Giá cả ép một chút, nhưng là chất lượng không thể trở nên quá tệ."

"Mặt khác nữ nhân vấn đề bên trên cũng là như thế, có mấy lời Myers không tiện lắm nói, chỉ có thể ta tới nói."

Bruni biểu lộ không tính đẹp cỡ nào, dù sao hắn phải nói những chuyện này để hắn thoạt nhìn không phải một cái hào quang người, đương nhiên bản thân hắn cũng không có cái gì là có thể được xưng tụng hào quang.

Lance nhìn xem hắn, hơi có chút ngoài ý muốn, "Nghe tới hắn giống như rất thiếu tiền."

Bruni là văn chức thiếu tướng, công tác của hắn liền là ngồi tại Bộ quốc phòng trong văn phòng xử lý quốc hội cùng quân đội phương diện cân đối phối hợp vấn đề, lúc cần thiết mang theo văn bản tài liệu cùng Bộ quốc phòng mệnh lệnh, đến từng cái căn cứ quân sự đi, yêu cầu bọn hắn làm cái này hoặc là làm cái kia.

Quân đội người không thích Bộ quốc phòng những này mặc quân trang chính khách, nhưng là cũng không quá có thể rời đi bọn hắn. Liền nói thí dụ như hiện tại.

"Bọn hắn kiếm tiền không có những cái kia chính khách dễ dàng như vậy, nhưng là chỗ tiêu tiền lại rất nhiều, cho nên chuyện này. . ." Hắn ho khan hai tiếng, cảm thấy bao nhiêu có chút ngượng ngùng.

Lance chuyên chú ánh mắt để hắn cảm thấy một chút xíu lòng xấu hổ, chỉ là một điểm.

Nhưng dù chỉ là một điểm, cũng có thể để tâm tình của hắn phát sinh một chút biến hóa.

"Tóm lại dự toán chúng ta sẽ làm cao, nhưng là ngươi không thể thật dựa theo dự toán đến, tựa như kiến tạo căn cứ lúc như thế, ngươi minh bạch ta ý tứ."

"Chỉ chẳng qua lần trước chia tiền rất nhiều người, mà lần này, ngươi chỉ cần cùng Myers chia sẻ."

Lance nhẹ gật đầu, ăn hoa hồng chuyện này, vô luận là bất kỳ một cái nào thế giới  bất luận cái gì một cái văn minh, tại đặc quyền giai cấp cùng giai cấp thống trị bên trong đều là tồn tại.

Chớ nói chi là Liên Bang dạng này độ cao thương nghiệp hóa tư bản hóa xã hội, quyền lực đã trở thành nhà tư bản cùng tư bản hóa chính khách trong tay lắc qua lắc lại dùng để mưu cầu lợi ích đồ chơi, loại hiện tượng này liền sẽ rõ ràng hơn.

Bất quá Lance cũng có chút hiếu kỳ địa phương, "Quân công tập đoàn chẳng lẽ sẽ không cho hắn một chút chỗ tốt sao?"

Bruni nhẹ gật đầu, "Sẽ, quan hệ xã hội phí tổn không hề ít, nhưng là đầu to không ở nơi này."

"Ngươi biết, ( mua sắm pháp ) vật này để quân đội ở chỗ này quyền lực không quá lớn."

"Bọn hắn (quân công tập đoàn) chủ yếu phương hướng là Bộ quốc phòng cùng quốc phòng bộ hậu cần, bộ đội phương diện chỉ có thể cung cấp sử dụng sản phẩm phản hồi đề nghị."

"Sau đó liền là dự toán uỷ ban, cuối cùng chỉ có bọn hắn đồng ý mua sắm kế hoạch, mới có thể cấp phát, nếu như bọn hắn không đồng ý, như vậy thì sẽ không cấp phát."

"Cụ thể quân giới sử dụng thay đổi trang phục, cùng bọn hắn quan hệ không lớn."

"Từ Myers bên này nhìn, hắn có thể cất vào trong túi tiền của mình liền không như vậy nhiều."

Để bảo đảm mua sắm hợp lý tính, chính phủ Liên Bang tại quá khứ một trăm năm ở giữa công khai ước chừng hơn hai mươi cái cùng mua sắm có quan hệ dự luật.

Không chỉ là quân đội trang bị mua sắm vấn đề, bao quát chính phủ mua sắm, cũng đều bị tầng tầng giám sát.

Quân đội tướng lĩnh không có cách nào trực tiếp quyết định mua sắm cái gì, mua sắm bao nhiêu, bọn hắn chỉ có thể nói cho Bộ quốc phòng phụ trách mua sắm công tác cụ thể tổ, các binh sĩ cảm thấy vũ khí gì dùng tốt, vũ khí gì khó dùng.

Các tướng lĩnh cũng có biện pháp của mình kiếm tiền, nhưng là những phương pháp này so với chính khách đến, bị chậm hơn nhiều, cũng ít được nhiều.

Nói thí dụ như hướng Bộ quốc phòng trình báo huấn luyện bằng đạn thật kế hoạch, nhưng trên thực tế không có sử dụng mất nhiều như vậy đạn thật, lại báo dùng nhiều như vậy.

Sai biệt bộ phận này liền là có thể thao tác hạng mục, nhưng là trước mắt Liên Bang đạn quá mẹ hắn tiện nghi, đạn pháo cũng không quá quý. Thao một viên đạn trước mắt giá tiền là năm phân tiền, coi như đánh rụng một trăm triệu phát, cũng bất quá 5 triệu, nhưng vấn đề là, cái gì huấn luyện bằng đạn thật có thể đánh rơi một trăm triệu phát?

Coi như dựa theo mỗi người đánh rụng hai trăm phát, cái này cũng mẹ hắn cần 500 ngàn người mới có thể đánh rụng một trăm triệu viên đạn.

Bộ quốc phòng cùng quốc hội đều có thẩm tra cơ cấu, một viên đạn không đánh không thể nào nói nổi, đánh rụng một phần ba, có 60 triệu viên đạn sai biệt, cuối cùng cũng bất quá ba triệu sai biệt.

Nhưng trên thực tế 500 ngàn người quy mô đạn thật quân sự diễn tập rất khó phê chuẩn, cái này rất có thể sẽ ảnh hưởng xã hội ổn định.

Ngược lại là không bằng tiền hoa hồng loại hình tới lại nhanh lại tốt, còn rất an toàn!.