Chương 632: Thương nghiệp cung ứng

Chương 632: Thương nghiệp cung ứng

Cùng Bruni thiếu tướng cáo biệt về sau Lance liền đi William văn phòng.

Văn phòng cũng là Lance mướn, mọi người đều biết William cùng Lance quan hệ, cho nên trên đường đi cũng không có ngăn cản hắn. Thẳng đến Lance trực tiếp đẩy ra cửa phòng làm việc, William nữ thư ký có chút bối rối sửa sang lấy váy của mình. William có chút luống cuống ngồi trên ghế, hắn nhìn xem Lance, "Ta có thể giải thích."

Lance chỉ là nhíu nhíu mày, sau đó đi tới hắn đối diện ngồi xuống, ra hiệu thư ký ra ngoài, cũng đóng cửa lại.

"Ta kỳ thật có thể giải thích!" Tại thư ký sau khi rời đi, William lần nữa nhấn mạnh hắn có thể giải thích vì cái gì thư ký của hắn tại phòng làm việc của hắn bên trong chỉnh lý váy vấn đề.

Lance cự tuyệt hắn giải thích ý nghĩ, "Ta cũng là nam nhân, ta có mắt, ta biết các ngươi đang làm cái gì."

"Ta cho rằng hiện tại vấn đề lớn nhất không phải ngươi cùng nàng trong phòng làm việc tán tỉnh, hoặc là tiến thêm một bước. ."

William vừa muốn "Uốn nắn" Lance lời nói, Lance liền giơ tay lên chỉ ngăn trở hắn, "Ta không quan tâm ngươi là có hay không vượt quá giới hạn, William."

"Nhưng là ngươi đến cẩn thận một chút."

"Hôm nay là ta, nếu như đổi một người đâu?"

"Mọi người biết Đế quốc khu thị chính nghị viên ở văn phòng cùng thư ký của hắn làm loạn, ngươi đời này cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Ta ở trên thân thể ngươi đầu nhập vào rất nhiều đồ vật, còn có Lawrence gia tộc ở trên thân thể ngươi đầu nhập, đều sẽ trôi theo dòng nước."

"Cái này mới là ngươi vấn đề lớn nhất!"

"Lần tiếp theo, khóa cửa lại, hoặc là đổi chỗ khác."

"Đừng lại để cho ta phát hiện, ngươi trong phòng làm việc làm loạn!"

Emily đã lộ ra bụng thai, bụng của nàng dần dần lớn lên, bởi vì tuổi của nàng không nhỏ, cho nên bác sĩ đề nghị cho dù là tại kỳ an toàn, cũng không cần tiến hành bất luận cái gì hành vi tình dục.

Vạn nhất không cẩn thận sảy thai, đến lúc đó gặp nạn không chỉ là đứa bé trong bụng của nàng, còn có chính nàng.

Liên Bang là trên thế giới y học kỹ thuật phát đạt nhất một trong những quốc gia, nhưng dù cho như thế, khó sinh cùng ngoài ý muốn sinh non hàng năm đồng dạng sẽ cướp đi rất nhiều người sinh mệnh.

Ngay từ đầu Emily còn biết giúp William lấy tay hoặc là cái gì khác phương thức giải quyết một cái, nhưng loại này nhìn xem người khác thích thú, mình không có cái gì niềm vui thú, lại sẽ để cho nàng tâm thần không yên trò chơi liền bị nàng hô ngừng.

Quyền lực là trên cái thế giới này mãnh liệt nhất thôi tình thuốc, William mỗi ngày đều có dùng không hết tinh lực, hắn đã hơn bốn mươi tuổi, cũng không thể tại cái tuổi này, còn muốn dựa vào tự mình động thủ giải quyết.

Văn phòng thư ký một mực tại trêu chọc hắn, trước kia có Emily giúp hắn giải quyết dục vọng, hắn khả năng còn không nhạy cảm như vậy.

Nhưng theo dục vọng từng bước một tích lũy, hắn hiện tại cần phát tiết đường tắt, bình thường chú ý không đến những cái kia chi tiết nhỏ, cũng có thể bị hắn chú ý tới.

Đứng tại William góc độ, thư ký của hắn tựa như là một cái phát tình chó cái như thế chổng mông lên lung lay cái đuôi, vô luận bất luận cái gì thời gian bất luận cái gì địa điểm, hắn chỉ cần đứng tại thích hợp vị trí.

William có chút nóng mặt, dù sao Lance vẫn là con rể của hắn, nhưng bị Lance nói hắn như vậy cũng không có cái gì tính tình. Hắn chỉ có thể có chút buồn bực gật đầu, "Ta về sau sẽ không cùng nàng làm loạn."

Lance tựa hồ không ăn bộ này, "Cho nên ngươi dự định đi chiêu kỹ?"

"Nếu như ngươi cùng thư ký của ngươi làm loạn bị người phát hiện, như vậy bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi chịu không được dụ hoặc."

"Nhưng nếu như ngươi chiêu kỹ bị phát hiện, ngươi không chỉ có đạo đức có vấn đề, còn vi phạm."

"Nhớ kỹ ta nói, ngươi có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm, nhưng là đừng đem công tác của mình cùng hình tượng làm hư."

"Ngươi vứt bỏ những cái kia, ngươi liền không đáng một đồng!"

Nói xong Lance nghĩ nghĩ, cho hắn một cái mã số, "Nếu như ngươi nhất định phải đi dùng tiền giải quyết, gọi cú điện thoại này, bọn hắn sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

Gia tộc Lance mặc dù không kinh doanh triệu tập nghiệp vụ, nhưng là có một ít tự phát tạo thành triệu tập công ty nhận đến bọn hắn che chở. Thời đại này chính là như vậy, hoặc giả thuyết mỗi một thời đại đều là dạng này, tiền, mới là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn.

Cho dù một nữ nhân dựa vào cởi quần áo bản sự đứng lên, trở nên có tiền, như vậy khi nàng sau khi mặc quần áo vào, mọi người trong đầu khả năng còn tồn tại lấy nàng không mặc quần áo hình tượng, nhưng ít ra ngoài miệng sẽ tôn kính gọi hô nàng vì "Phu nhân" .

Nhưng những cái kia không có tiền nữ nhân, dù là đạo đức của các nàng lại thế nào cao thượng, vẫn như cũ sẽ có người ác độc xưng các nàng "Gái điếm" . Chân lý sở dĩ là chân lý, liền là vô luận nó vào lúc nào cũng sẽ không cải biến.

Có người nguyện ý tại Lance trong nhà xưởng mỗi ngày làm mười hai cái giờ đồng hồ, mệt mỏi toàn thân đều là mồ hôi, mỗi tháng lừa bốn mươi hai khối tiền.

Nhưng cũng có người không bị cưỡng bách liền nằm ở trên giường mở ra hai chân, mỗi ngày lừa bốn mươi hai khối tiền, đây là lựa chọn của các nàng, Lance tôn trọng lựa chọn của các nàng, cũng bảo hộ các nàng không bị tổn thương.

Phụ trách quản lý bộ phận này người sẽ giúp William làm tốt, bọn hắn cũng có cao cấp triệu tập.

Những kia tuổi trẻ xinh đẹp cô gái sẽ dựa theo ước định tại cái nào đó căn phòng bí ẩn bên trong, nàng sẽ bịt mắt, thậm chí là đeo lên khăn trùm đầu. Ở trong quá trình này không có giao lưu, nàng cũng không nhìn thấy người kia là ai.

Các loại hết thảy đều sau khi kết thúc, "Người đại diện" sẽ đem nàng mang đi, hết thảy dừng ở đây. Không thể nói tuyệt đối an toàn, nhưng ít ra so ở văn phòng muốn an toàn được nhiều.

William thu hồi tấm thẻ, mặc dù hắn mặt ngoài nói mình sẽ không làm như vậy, nhưng Lance khẳng định hắn sẽ làm như vậy người. Có một số việc, chỉ có không lần cùng vô số lần.

Cái này cùng hắn trước kia tại toà thị chính xã giao không đồng dạng, đây là hắn chủ động.

William cho tới bây giờ đều không có cảm giác được thời gian trôi qua như thế chi chậm, cũng như thế dày vò. Cho dù là lúc trước hắn tại toà thị chính ăn không ngồi chờ thời điểm, đều không có thống khổ như vậy qua.

Hắn trong nội tâm không ngừng hiện ra đủ loại giải thích phương pháp cùng ứng đối đến tiếp sau khả năng xảy ra vấn đề phương án, nhưng cuối cùng lại từng cái phá diệt, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác làm một chút chuyện không nên làm.

Lance nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu, "Liên quan tới cái này sự kiện, cuối cùng cho ngươi một cái lời khuyên, đừng để nàng mang thai, càng đừng để nàng ý đồ đem hài tử sinh ra tới."

"Nếu như nàng muốn làm như vậy, ta sẽ cho người đem nàng chìm vào Thiên Sứ hồ bên trong."

"Ngươi biết, chúng ta cũng sẽ không để sĩ đồ của ngươi xảy ra bất trắc, nếu có người ý đồ hủy đi ngươi, như vậy chúng ta liền sẽ tại nàng hủy đi ngươi trước đó, trước hủy đi nàng."

Đây là hắn sau cùng cảnh cáo, một khi có hài tử, có rất nhiều chuyện liền sẽ bị phức tạp hóa, liền không cách nào vãn hồi. William liên tục gật đầu, hắn biết nên xử lý như thế nào.

Bỏ qua cái này làm cho người lúng túng chủ đề về sau, Lance nói tới Lawrence nông trường phương diện một ít chuyện.

Lawrence nông trường tại toàn bộ Likalai châu đều là quy mô tương đối lớn nông trường, tăng thêm nó xung quanh nông trường sản xuất ra cây nông nghiệp, cũng đều ủy thác cho Lawrence nông trường tiến hành tiêu thụ, cho nên tại vật tư cung cấp phương diện, Lance lại so với cái khác làm những này người càng có ưu thế.

Trực tiếp từ nông trường đến quân doanh, không có trung gian thương lừa chênh lệch giá.

Bất quá William không hiểu rõ lắm cái này, hắn cho Lance một chiếc điện thoại, tiểu đệ đệ của hắn điện thoại, Gideon. Lawrence nông trường "Tổng giám đốc" chuyên môn phụ trách hướng xung quanh thành thị cùng địa khu tiêu thụ cây nông nghiệp sự tình. Hai người hẹn ban đêm gặp một lần.

Lập tức liền muốn tới Thánh Nông tiết, cũng là trong vòng một năm bội thu mùa, đại lượng cây nông nghiệp chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu thu hoạch, hắn đến mau chóng đem những này cây nông nghiệp bán đi.

Nhiều đọng lại một ngày, chi phí liền sẽ đề cao một điểm, sớm ngày bán đi không chỉ có thể lẩn tránh một chút chứa đựng phong hiểm, còn có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Sau đó Lance liền không có tiếp tục lưu lại, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Hắn kỳ thật cũng không cho rằng đây là một chuyện xấu, tựa như hắn đối William nói như vậy, để hắn cảm thấy đây là một cái "Phiền phức" chính là William như thế không cẩn thận.

Hy vọng hắn có thể từ sự kiện lần này bên trong thu hoạch được một lần giáo huấn.

Muộn một lúc thời điểm, tại Lance trong biệt thự, hắn gặp được Gideon.

Hai người nắm tay sau ngồi ở trong phòng khách, bọn hắn đưa tới cà phê về sau, chỉ để lại hai người.

Gideon rất khó miễn liền đã hỏi tới Lance cùng Patricia kết hôn kế hoạch, kỳ thật bảy tám tháng mới là kết hôn ngày tốt lành, bất quá cuối năm cũng không xấu.

Chỉnh thể kế hoạch cũng không có thay đổi, mười một mười hai tháng thời điểm, Lance liền sẽ cùng Patricia kết hôn.

"Ta bản ý cũng không quá muốn tổ chức một cái thịnh đại hôn lễ, nhưng nhìn giống như làm không được dạng này." Lance có chút bất đắc dĩ.

Vẻn vẹn Lawrence gia tộc liền là một đám người, hơn trăm người quy mô "Thân hữu đoàn" sẽ chỉ làm hôn lễ quy mô trở nên càng lớn. Nếu như không mời người khác, như vậy không có bị mời người liền sẽ cảm giác được có như vậy một chút không thoải mái.

Nhưng ngươi mời một cái, nhất định phải mời một cái khác, cho tới cuộc hôn lễ này quy mô có thể là năm gần đây Kim Cảng thành lớn nhất hôn lễ, không có cái thứ hai.

Gideon đối cái này cảm thấy rất hứng thú, Lance cùng Patricia hôn lễ càng là long trọng, đối Lawrence gia tộc ảnh hưởng càng là chính diện.

Hắn có chút tò mò hỏi, "Ngươi dự định mời bao nhiêu tân khách?"

Lance trong lúc nhất thời cũng không rõ lắm, chỉ có thể nói ra một cái đại khái con số, "Khả năng có một hai trăm người?"

"Ta không biết, cái này cần đến lúc đó tính toán một chút."

Gideon cảm khái nói, "Đó nhất định là một cái làm cho người hâm mộ hôn lễ."

Chỉ cần là người, sinh hoạt tại xã hội này bên trong liền sẽ hư vinh, hư vinh không phải cái gì không cách nào được tha thứ sai lầm, không thể tha thứ là bởi vì hư vinh sinh ra một chút càng hỏng bét sự tình.

Hàn huyên một hồi việc nhà để giữa hai người cảm giác xa lạ tiêu tán không ít, Lance cũng đem thoại đề đặt ở chính sự bên trên.

"Ngươi nghe nói liên quan tới trú quân sự tình sao?"

Gideon nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, quân hạm nhập cảng thời điểm ta cũng đi nhìn, rất hùng vĩ!"

Hắn nâng…lên cà phê uống một ngụm, sau đó có chút cảm thán, "Nhìn thấy những cái kia cự pháo cùng chiến hạm thời điểm, đầu óc của ta một mảnh không!

"Ta đơn giản không biết ai có thể chiến thắng cường đại như thế chúng ta, ta vì ta là người Liên Bang mà cảm giác được tự hào!"

Rất tốt, một cái thuần huyết không phải cực đoan phái bảo thủ đại giai cấp địa chủ người thừa kế, đây chính là Liên Bang chủ lưu quần thể một bộ phận, ý nghĩ của hắn cũng đại biểu chủ lưu quần thể tư tưởng.

Cỗ này cảm giác tự hào hoàn toàn không cần cẩn thận phát giác liền từ trong thân thể của hắn xuất hiện, khắp nơi đều là.

Lance nhẹ gật đầu, "Gần 100 ngàn thậm chí nhiều hơn hải quân đều sẽ sinh hoạt ở nơi này, bọn hắn sinh hoạt vật tư tiêu hao liền là một cái con số kinh người."

Gideon rất bén nhạy bắt được Lance ý tứ trong lời nói, "Ngươi nói là. . Vật liệu của bọn họ cung cấp?"

"Thật có lỗi, ta không hiểu nhiều lắm chuyện này, vật liệu của bọn họ không phải hẳn là từ Bộ quốc phòng cung ứng sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Quân giới đạn dược loại hình đều là Bộ quốc phòng cung ứng, nhưng là thức ăn cùng vật dụng hàng ngày, đều là ngay tại chỗ tiến hành mua sắm."

"Đây là một món làm ăn lớn!"

Gideon cũng gật đầu phụ họa, "Đúng vậy, chí ít mỗi tháng mấy triệu làm ăn lớn!" Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Lance, Lance cũng đón ánh mắt của hắn.

Hai người nhìn nhau sau khi, Gideon mới cười nói, "Come on, Lance, chúng ta là người một nhà, có phải hay không có tin tức tốt gì đang chờ ta?"

"Ngươi biết, ngươi dạng này để cho ta có chút đứng ngồi không yên, ta rất muốn biết vậy có phải hay không ta muốn!"

Lance ha ha mà cười cười, "Đúng vậy, ta cùng hải quân trú quân tư lệnh mới tán gẫu qua, hắn dự định đem bộ phận này giao cho ta."

"Oh My GOD!" Gideon cả người đều sợ ngây người!

Xem như nông trường tổng giám đốc hắn đương nhiên biết loại này chính thức đại tông mua sắm có bao kinh người lợi nhuận, có thể nói ăn cuộc làm ăn này, Lawrence nông trường quy mô cùng cấp bậc lập tức liền có thể tăng lên một cái cấp bậc

"Ngươi làm như thế nào? !"

Hắn thậm chí vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ, Lance chưa nói cho hắn biết tình hình thực tế, những chuyện này người biết càng ít càng tốt, "Tóm lại, chuyện này ta ôm lấy tới, chúng ta nông trường có thể gánh chịu những này nguyên liệu nấu ăn cung ứng sao?"

Gideon từ trong hưng phấn tỉnh táo lại, "Ta cần nhìn thấy vật liệu của bọn họ nhu cầu."

Lance cho hắn một phần đơn giản danh sách, phía trên có mỗi kỳ đại khái cần một chút vật tư, hắn rất nghiêm túc đọc một lần.

"Trên cơ bản bọn hắn muốn đồ vật chúng ta đều có, chính chúng ta không có, xung quanh nông trường cũng có loại thực."

"Ta nhìn thấy bọn hắn tiền ăn tiêu chuẩn là chín mươi điểm một người một ngày?"

Trong giọng nói của hắn mang theo một loại kinh ngạc cảm xúc, cái này tiền ăn tiêu chuẩn, nói thực ra, rất cao!

"Phần này tiền ăn tiêu chuẩn cầm ra ngoài, rất nhiều người đều sẽ đối nhập ngũ càng cảm thấy hứng thú!"

Hiện tại tham quân chủ yếu quần thể là những cái kia muốn thu hoạch được Liên Bang thân phận hợp pháp phi pháp di dân cùng dân chạy nạn, nhưng nếu như bọn hắn biết hải quân thức ăn tốt như vậy, khẳng định có thể để tăng cao cảm xúc trở nên càng thêm lửa nóng!

Lance lắc đầu, "Ngươi không thể nhìn như vậy, ngươi muốn đem nó tiêu chuẩn hạ thấp đến năm mươi phân đến sáu mươi điểm dáng vẻ, mà không phải chín mươi điểm."

Hắn tại một thế giới khác làm qua tương tự công tác, ngươi không bồi thường chụp, sao có thể cầm tới lớn như vậy đơn đặt hàng?

Chín mươi điểm một tên binh lính tiêu chuẩn bữa ăn đánh dấu, thực tế có thể sử dụng tại quân nhân trên thân cũng liền hơn một nửa điểm, còn lại chính là cho Myers tướng quân chỗ tốt rồi.

Nhưng dù cho như thế, năm mươi lăm phân đến sáu mươi điểm, cũng giống vậy có thể làm cho những người kia ăn rất ngon.

Nói thí dụ như, phía trên quy định mỗi cái hải quân binh sĩ mỗi ngày đều cần phải có chí ít một pound thịt bò cùng hai cái trứng gà, còn có một lít sữa bò đại lượng protein có thể trợ giúp bọn hắn tại thường ngày trong khi huấn luyện duy trì tốt hơn tình trạng cơ thể.

Hiện tại một pound cả cắt bò bít tết giá cả ước chừng là hai mươi lăm phút đến ba mươi điểm một pound, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, tất cả thức ăn giá cả đều tại dâng lên.

Nhưng là nát thịt bò giá cả cũng liền năm sáu phần một pound. Nát thịt bò nhân bánh làm thành thịt bò bánh, là thịt bò.

Cả cắt bò bít tết, cũng là thịt bò, nhưng là giá cả bên trên lại kém hơn mười, hai mươi phút. Toàn mạch bánh mì, là bánh mì.

Tinh chế lúa mì bánh mì, cũng giống vậy là bánh mì, nơi này cũng kém mấy phần. Lại thêm cái khác một ít gì đó, trong này vẫn là có rất lớn lợi nhuận không gian.

Kỳ thật ngoại trừ thức ăn phương diện này, binh sĩ vật tư còn bao gồm bánh kẹo, thuốc lá, chocolate, kiện miệng nhựa cây cái gì, chỉ là những này đã có thống nhất thương nghiệp cung ứng, Lance cắm không vào tay đi.

Hắn có thể nhúng tay, cũng chỉ có mới mẻ nguyên liệu nấu ăn phương diện này.

Nghe Lance giải thích, Gideon cau mày tính toán lên, "Nếu như vậy tính toán, lợi nhuận của chúng ta chỉ có mười phần đến mười lăm tả hữu."

Lance cho hắn định một cái nhạc dạo, "Không cao hơn mười phần, dù sao bọn hắn ngay tại chúng ta bên cạnh, vạn nhất có binh sĩ cảm thấy những này quá tệ, chúng ta sẽ khá là phiền toái."

Gideon nhẹ gật đầu, "Lời nói như vậy. . . Không có vấn đề gì, ta cho rằng."

"Ta cần trở về làm một cái cụ thể hơn phí tổn, cần dùng công ty phương thức tới đưa ra phí tổn sao?"

( mua sắm pháp ) bên trong có quan hệ với chính phủ Liên Bang cùng quân đội tại địa phương mua sắm bên trên phương pháp, vì để tránh cho quyền tiền giao dịch, cho nên mỗi lần mua sắm chí ít cần phải có một nhà trở lên công ty tham dự cạnh tiêu.

Bất quá các nhà tư bản cùng các chính khách sẽ không thật làm một cái chiếc lồng, đem quyền lực giam ở bên trong.

( mua sắm pháp ) quy định tất cả cạnh tiêu phương thức đều là lấy ám tiêu tiến hành, thay lời khác tới nói bọn hắn đem phí tổn sau khi làm xong bịt kín bắt đầu, đưa cho mua sắm bộ môn.

Sau đó mua sắm bộ môn tuyên bố ai giá cả càng hợp lý, cùng cuối cùng lựa chọn của bọn hắn —— đúng vậy, lựa chọn của bọn hắn, mà không phải giá cả thấp nhất lựa chọn.

Phụ trách mua sắm bộ môn có được cuối cùng quyền quyết định, nếu như cạnh tiêu xí nghiệp đối kết quả bất mãn có thể hướng thượng cấp bộ môn khiếu nại, thậm chí là hướng quốc hội khiếu nại, nhưng đây chính là một cái bài trí.

Thật cần ( mua sắm pháp ) xí nghiệp ngay cả công bằng cơ hội cạnh tranh đều không có, mà những cái kia tại ( mua sắm pháp ) phạm vi bên trong bị giám thị xí nghiệp, kỳ thật có hay không cũng không quan trọng.

Từ vừa mới bắt đầu, ai có thể trúng thầu, ai không thể trúng thầu, liền đã quyết định tốt.

Phải nói mục nát, Liên Bang mục nát phương pháp cùng sáng tạo cái mới, tuyệt đối là đệ nhất thế giới lưu.

Lance có chút không quá xác định, hắn lâm thời cho Bruni thiếu tướng gọi một cú điện thoại, cái sau nói cho hắn, không cần phiền toái như vậy. Đợi tháng sau, tổng thống liền sẽ tuyên bố tiến vào trước khi chiến đấu trạng thái, đến lúc kia sẽ áp dụng một bộ khác đặc thù thời kỳ quy định, quân đội tại một chút mua sắm bên trên mình liền có được quyết đoán quyền.

Cho nên Myers thượng tướng sẽ trực tiếp chỉ định Lance hoặc là Lawrence nông trường xem như thương nghiệp cung ứng, vì toàn bộ hải quân tập thể cung ứng nguyên liệu nấu ăn. Gideon rất xem trọng cái này sinh ý, mỗi tháng tiêu thụ ngạch ước chừng tại 1,8 triệu tả hữu, phần lãi gộp suất 18% hơn ba mươi vạn.

Nhìn qua giống như cũng không phải rất nhiều, nhưng trân quý không phải bộ phận này lợi nhuận, mà là tư chất!

Vì quân đội cung ứng vật tư sinh ra "Tư chất" cùng "Kinh lịch" đối đại tông nguyên vật liệu thương nghiệp cung ứng tới nói rất trọng yếu! Có chút xí nghiệp thậm chí nguyện ý số không lợi nhuận cung ứng thương phẩm, chính là vì có thể thu hoạch được dạng này danh hiệu.

Có tư chất như vậy, Lawrence nông trường tương lai có thể càng nhiều tham gia đến chính phủ mua sắm hoạt động ở trong đi, đây chính là tiền đều mua không được.

Hắn trong đêm lái xe trở về nông trường, cái này Lawrence nông trường đều vô cùng trung thực, rất nhanh bọn hắn liền có trọn bộ phương án, bảo đảm thức ăn mới mẻ cùng khỏe mạnh, đồng thời cũng có thể cam đoan giá cả sẽ không không hợp thói thường..