Chương 633: Thật người chủ nghĩa lý tưởng cùng giả người chủ nghĩa lý tưởng

Chương 633: Thật người chủ nghĩa lý tưởng cùng giả người chủ nghĩa lý tưởng

Mấy ngày nay Hopper, liền là cái kia vì trở thành người Liên Bang, thậm chí muốn trở thành Liên Bang chính khách dân chạy nạn hoạt động xã hội nhà thời gian trôi qua cũng không tệ lắm.

Hắn tại truyền thông trước biểu hiện để hắn thu được một số người ủng hộ.

Mãi mãi cũng không nên coi thường nhân loại cùng nhân tính tính chất phức tạp, cho dù rất nhiều người cảm thấy hắn không phải vật gì tốt, nhưng vẫn như cũ sẽ có người bị hắn biểu hiện ra những vật kia hấp dẫn, cho là hắn liền là một người tốt.

Đồng thời loại người này tại Liên Bang còn không tính ít.

Có mấy nhà cơ quan từ thiện tìm được hắn, nguyện ý giúp trợ hắn cùng những cái kia chờ đợi chủ nghĩa nhân đạo viện trợ dân chạy nạn, cái này là một chuyện tốt.

Hắn so với cái kia cơ quan từ thiện rõ ràng hơn ai cần trợ giúp, mà ai không cần, tăng thêm hắn tại truyền thông cùng dân chúng bên trong nổi tiếng, tất cả cơ quan từ thiện đều chủ động tìm hắn hợp tác.

Cơ quan từ thiện chưa chắc là thật làm từ thiện, bởi vì tại Liên Bang không có từ thiện, chỉ có sinh ý.

Từ thiện cũng là một môn sinh ý, mà lại là một môn rất cao cấp sinh ý, nó có thể giúp người dựng nên chính diện hình tượng, thu hoạch được to lớn xã hội khen ngợi, đồng thời cũng có thể xử lý sạch một chút mẫn cảm tiền, đồng thời đem nó trở nên không mẫn cảm.

Lợi dụng cơ quan từ thiện tránh né cục thuế vụ chiêu số cũng không mới mẻ, nhưng dùng rất tốt, với lại không tốt tra. Cơ quan từ thiện ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, bọn hắn lớn nhất sinh ý, liền là quyên góp.

Một nhà cơ quan từ thiện làm sao có thể để cho người ta chủ động quyên tiền cho bọn hắn? Kỳ thật rất đơn giản, làm từ thiện.

Chỉ cần khiến mọi người biết bọn họ đích xác đang trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người, bọn hắn đem quyên tiền thích đáng dùng tại người nghèo hoặc là dân chạy nạn trên thân, liền không lo có đồ đần cho bọn hắn quyên tiền ——

Đây không phải nói những cái kia cho cơ quan từ thiện quyên tiền những người giàu là kẻ ngu, bọn hắn là có mục đích quyên tiền, quyên đi ra tiền có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được so mất đi nhiều thứ hơn.

Chân chính ngốc chính là những cái kia tại một ít dư luận tập tục dưới, chính mình cũng trôi qua đều không giàu có, còn muốn đem tiền quyên cho cơ quan từ thiện "Người tốt "

Truyền thông cũng sẽ thường xuyên đưa tin loại chuyện này, bọn hắn cần dùng cao thượng phẩm đức cảm động những người bình thường kia, thu hoạch được dư luận tiêu điểm, mà cơ quan từ thiện cũng muốn để nhiều người hơn biết, làm từ thiện là chính xác, dù là đợi một chút mình có thể cho cơ quan từ thiện quyên tiền người, hoặc là xuẩn, hoặc là hỏng.

Số đông ký giả vây quanh Hopper, những ký giả này đều là cơ quan từ thiện tìm đến, bọn hắn cần càng nhiều cho hấp thụ ánh sáng, mới có thể thu được càng nhiều quyên tiền.

Đây chính là Hopper cao quang thời khắc, tại truyền thông trước mặt, hắn liên tiếp lộ mặt, trợ giúp những cái kia cơ quan từ thiện nhân viên công tác, đem vật tư giao cho từng cái cần trợ giúp người.

Chỉ là mọi người không có chú ý tới, chớp lóe trước trên mặt hắn tầng kia bóng loáng, cùng cái khác cực đói trên mặt một điểm rực rỡ đều không có dân chạy nạn, tựa hồ không giống nhau lắm.

Đây chính là khi hoạt động xã hội nhà một trong chỗ tốt, chỉ cần hắn cho thấy giá trị của mình, rất nhanh liền có người vì hắn cung cấp một chút "Tiện lợi" .

"Cám ơn, cám ơn ngài cùng mấy vị tiên sinh này, nếu như không có các ngươi, chúng ta thật sự là không biết nên làm thế nào mới tốt!"

Tiếp nhận quà tặng nữ sĩ khóc đến rất thương tâm, Hopper đỡ lấy nàng, hướng truyền thông giới thiệu, "Trượng phu của nàng tại năm nay mùa đông chết đói, ta gặp qua hắn, hắn là một cái người thiện lương, nói chuyện rất ôn nhu, đối với người nào đều rất thân mật."

"Nhưng chính là tốt như vậy một người, lại bị hàn lãnh cùng đói khát cướp đi sinh mệnh!"

"Chúng ta cần toàn xã hội chú ý, chúng ta đi tới Liên Bang mục đích là tìm kiếm chủ nghĩa nhân đạo cứu viện, tổng thống tiên sinh cũng từng biểu thị nguyện ý tiếp nhận chúng ta."

"Nhưng chúng ta không thể từ một cái địa ngục nhảy vào một cái khác địa ngục, chủ nghĩa nhân đạo địa ngục!"

Trên mặt của hắn đều là bi thương và ngưng trọng, hắn nhìn về phía cơ quan từ thiện nhân viên công tác, "Tóm lại, cảm tạ các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, liền không có những vật tư này, cám, cám ơn các ngươi duỗi ra viện thủ, nguyện thượng đế phù hộ các ngươi mỗi người!"

Những cái kia cơ quan từ thiện nhân viên công tác trước khi đến liền đã làm tốt "Công lược" bọn hắn dựa theo kịch bản đọc thuộc lòng lấy lời kịch, song phương tiếp tục hợp tác, tiếp tục đem những cái kia thứ không đáng tiền đưa cho cần, hoặc là kỳ thật không cần nó đám người, thu hoạch được cái này đến cái khác tán thưởng.

Toàn bộ trợ giúp nghi thức liền kéo dài ước chừng 40 phút, tất cả vật tư liền đưa xong.

Hopper đứng ở ống kính trước, phía sau là một khối chật ních dân chạy nạn đất trống, trong không khí tràn ngập khó ngửi hương vị, nhưng hắn tựa như là không cảm giác được như thế.

"Hôm nay chúng ta may mắn đạt được ba ngàn khối vật tư, có ba trăm cái dân chạy nạn gia đình bởi vậy đạt được cứu viện, nhưng là các tiên sinh, nhìn xem ta sau lưng, nơi này làm sao dừng chỉ có ba trăm cái gia đình?"

"Chúng ta cần nhiều người hơn chú ý, nhiều người hơn trợ giúp, đừng cho mỹ lệ Liên Bang biến thành lạnh lùng địa ngục, yêu để cho chúng ta tụ tập cùng nhau, chúng ta cũng hẳn là phản hồi lẫn nhau yêu thương. . ."

Phỏng vấn sau khi kết thúc, hắn cáo biệt phóng viên cùng những cái kia cơ quan từ thiện nhân viên công tác, trở lại chỗ ở của mình.

Một cái hắn để cho người ta cạy ra không có hoàn toàn hoàn thành nhà trọ phòng, đồng thời tuyển một cái tương đối mà nói hoàn chỉnh một điểm gian phòng ở lại.

Bởi vì cử động của hắn, chung quanh rất nhiều nhà trọ phòng đều bị cạy ra, mọi người đều dời đi vào, nhưng nhiều người như vậy không có khả năng đều mang vào, cho nên đại đa số người vẫn là sinh hoạt tại bên ngoài.

Trở lại trong căn hộ, hắn ngồi tại nhặt được trên ghế sa lon, lau một cái mồ hôi trên trán, điểm một chi năm phân tiền một bao thuốc lá, cả người đều buông lỏng xuống.

"Lần này bọn hắn cho bao nhiêu tiền?" Hắn hỏi.

Hắn giúp đỡ cơ quan từ thiện tuyên truyền, cũng không phải là không ràng buộc, xem như hoạt động xã hội nhà hắn so những người khác càng rõ ràng một chút xã hội quy tắc ngầm.

Bị hắn chọn trúng trợ thủ lật xem một lượt, "Hai trăm hai mươi năm khối tiền, tiên sinh." Hopper rất hài lòng, hơn hai trăm khối tiền, mặc dù không nhiều, nhưng đây là một cái hiện tượng tốt.

Hắn kỳ thật đã có dọn ra ngoài năng lực, nhưng hắn sẽ không làm như vậy, hắn muốn thời thời khắc khắc cùng hắn dân chạy nạn huynh đệ tỷ muội cùng một chỗ.

Hôm nay hắn có một kiện chuyện trọng yếu phải làm.

Dân chạy nạn bên trong đã dần dần hiện ra rất nhiều bang phái, có chút chỉ là vì tự vệ, không bị những bang phái khác khi dễ. Có chút là vì từ người khác bên kia thu hoạch được vật tư, để cho mình trôi qua tốt một chút.

Còn có một số đang tại thử nghiệm hướng cái khác địa khu thẩm thấu, hoặc là kinh doanh các loại phạm tội sinh ý.

Nghe nói có một đám gia hỏa trộm cướp một cái trên công trường cốt thép mua không ít tiền, đã thực hiện ăn cơm tự do.

Hopper nhưng thật ra là chướng mắt những người này, mặc kệ là tại Slade hay là tại Liên Bang, những người này đều chỉ có thể là xã hội tầng dưới chót nhất, nhưng hắn hiện tại lại nhất định phải dựa vào những người này, bởi vì bọn họ đại biểu lực lượng, đại biểu dân chạy nạn nắm đấm.

Xem như một tên mục tiêu là trở thành nổi danh chính khách hoạt động xã hội nhà, hắn biết rõ một cái quần thể không thể không có nắm đấm. Cái này giống một người, nếu như không biết phản kháng cùng tiến công, như vậy hắn chỉ có thể bị người khác giẫm tại dưới chân.

Có đôi khi bạo lực hoàn toàn chính xác sẽ để cho tình huống trở nên càng hỏng bét, nhưng cũng có thể để cho người ta càng tôn trọng ngươi!

Hắn hẹn một chút nổi tiếng dân chạy nạn bang phái thủ lĩnh ở chỗ này gặp mặt, lấy hắn bây giờ tại dân chạy nạn quần thể bên trong địa vị cùng danh khí, có thể làm được điểm ấy không quá kỳ quái.

Lục tục, những cái kia còn nói không lên là hắc bang bang phái thủ lĩnh nhao nhao đi tới hắn trong căn hộ. Không thể không nói Hopper gần nhất làm được thật là không tệ, danh khí rất đại, đại gia đều biết hắn.

Có người không thích hắn, bất quá vẫn là tới, có người thì rất sùng bái hắn.

Người tới nhiều, gian phòng liền có vẻ hơi chen chúc, hắn lo lắng lấy các loại lại làm ít tiền, liền đi bên cạnh Tân Loan khu mua ngôi biệt thự, bảy, tám ngàn khối, giá cả rất thích hợp.

Hắn cho tới bây giờ đều không lo lắng cho mình phải chăng có thể xuất ra số tiền kia, hắn không bỏ ra nổi mới là tin thời sự, mà không phải cầm ra được. Đợi người tới không sai biệt lắm, hắn tốt chiếu vào để tất cả mọi người ngồi xuống.

Hắn nhìn chăm chú lên những người này gương mặt, đem bọn hắn tướng mạo cùng tên của bọn hắn đều ghi tạc trong lòng.

Đợi có như vậy hai ba mươi giây, hắn đi tới gian phòng ở giữa, "Chúng ta đến từ đại khái giống nhau quốc gia, là nơi này người xa lạ."

"Gần nhất ta thông qua dư luận phương thức thu được một chút chú ý, cũng có một số người nguyện ý ủng hộ chúng ta, để cho chúng ta thu hoạch được cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh cùng cơ hội."

"Hôm nay đem các ngươi triệu tập lại, là có chuyện muốn cùng các ngươi thương lượng một chút." Hắn nói xong móc ra thuốc lá, mình điểm một chi.

Thuốc lá mùi khói tràn ngập trong không khí, cái này khiến cái khác dân chạy nạn bang phái thủ lĩnh cũng nhịn không được nhao nhao bắt đầu đốt thuốc, trong lúc nhất thời trong phòng đều là sương mù.

"Ta. Muốn các ngươi làm việc cho ta." Hắn hút xong hai điếu thuốc về sau, nói ra câu nói này.

Lập tức không khí trong phòng liền trở nên có chút dị thường bắt đầu, có ít người đang tự hỏi, có ít người chỉ là nhìn xem hắn, còn có chút người đang cười lạnh.

"Hopper, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, chúng ta sẽ vì ngươi làm việc?"

Đối mặt dạng này khiêu khích, chất vấn, hoài nghi, hắn cũng không có sinh khí, cũng không hề tức giận. Hắn nhìn xem người kia, gật đầu hai cái, "Một cái tốt vấn đề."

"Tốt vấn đề nên có tốt đáp án."

Hắn ngậm lấy điếu thuốc, từ trong túi móc ra một xấp tiền, ước chừng có hơn một trăm đồng tiền bộ dáng. Nhìn thấy số tiền này, những này các thủ lĩnh biểu lộ đều lần nữa phát sinh biến hóa.

"Đây chỉ là ta thả trong túi tiền lẻ, trên thực tế ta tại trong ngân hàng đã cất mấy ngàn khối."

Hắn nhìn xem những người này, thưởng thức bọn hắn biểu tình khiếp sợ, "Kiếm tiền cũng không phải là một việc khó, các tiên sinh."

"Dân chạy nạn là chúng ta thẻ đánh bạc, cũng là chúng ta bước về phía cuộc sống tốt đẹp cơ sở, nhưng các ngươi đối dân chạy nạn tầng này thân phận lợi dụng hiệu suất quá thấp, thậm chí đều không có hiệu suất!"

"Các ngươi rất có sức sống, cũng rất có lực chấp hành, các ngươi không nên chỉ là vì một miếng ăn uống, lãng phí thiên phú của các ngươi."

"Đi theo ta, ta có thể để cho các ngươi rất nhanh trở nên giàu có."

"Tiền, thức ăn, thuốc lá, nữ nhân, thậm chí là rượu, đều có." Hắn dừng lại một hồi, tiếp tục nói, "Biết gia tộc Lance sao?"

"Đoạn thời gian trước cái kia Lance nói tòa thành thị này có được hai trăm triệu quy mô rượu thị trường, các tiên sinh."

"Hai trăm triệu!"

Hắn đưa ra hai ngón tay, "Cho dù là 1% đó cũng là 2 triệu thị trường."

"Những cái kia hắc bang đều tại điên cuồng hướng trong túi sách của mình đựng tiền thời điểm, các ngươi đang làm cái gì?"

"Đoạt bọn nhỏ trong tay tiền lẻ, cùng một chút rác rưởi lão tranh đoạt sắt vụn, còn có thậm chí đi cướp đoạt người qua đường."

"Nhân gia là hắc bang, các ngươi cũng là. . . Hắc bang, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?"

Hắn nhìn quanh một vòng, "Bởi vì các ngươi nghĩ không ra, các ngươi không biết nên làm sao chính xác sinh tồn, nhưng là ta biết!"

"Ta biết như thế nào để cho các ngươi nhanh chóng lớn mạnh, ta biết như thế nào để cho chúng ta trở nên có tiền, ta cũng biết như thế nào để hết thảy hướng phía tốt hơn phương hướng phát triển, nhưng nơi này có một cái tiền đề, các ngươi đến vì ta công tác."

Hopper đã sa vào đến một loại có chút cuồng nhiệt trong trạng thái, xem như một tên tích cực hoạt động xã hội nhà, hắn biết rõ. Muốn thuyết phục người khác tin tưởng mình, đầu tiên muốn thuyết phục mình tin tưởng mình!

Chính ngươi cũng không tin chính ngươi nói, ngươi dùng như thế nào cảm xúc đi cảm nhiễm người khác tin tưởng ngươi? Có người có chút ý động nhìn xem hắn, "Ngươi định làm gì?"

Đây là một cái khảo nghiệm, nhưng Hopper tuyệt không lo lắng.

"Càng lớn lực ảnh hưởng." Hắn nhìn xem người nơi này, trong mắt lộ ra một tia lạnh lùng cùng tàn nhẫn, "Còn có càng lớn lực phá hoại.

"Sẽ chỉ khóc, sẽ không gây hài tử, không bằng những cái kia sẽ khóc sẽ gây hài tử lại càng dễ đạt được phụ mẫu chú ý."

"Hiện tại tất cả mọi người trông thấy chúng ta đang khóc, nhưng chỉ là khóc còn không được, chúng ta khóc đến lại hung ác, cũng sẽ không để bọn hắn cảm giác được đau đớn."

"Người Liên Bang thậm chí sẽ đem chúng ta thút thít coi như là một loại náo nhiệt đi xem!"

"Muốn bọn hắn càng nhiều khuynh hướng trợ giúp chúng ta, nhất định phải náo, để bọn hắn cảm giác được phiền phức, cảm giác được xử lý không tốt."

"Kim Cảng thành là một tòa xinh đẹp thành thị, nếu như đại lượng dân chạy nạn xuất hiện tại trung tâm thành phố, xuất hiện tại Tinh Quang khu, xuất hiện tại vịnh khu còn có những cái kia xinh đẹp trên bến tàu, các ngươi cảm thấy người Liên Bang sẽ như thế nào?"

Đặt câu hỏi người kia nhịn không được nuốt nước miếng một cái, "Liên Bang lão sẽ nổi điên!"

Hopper nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn sẽ nổi điên, bọn hắn cũng sẽ muốn mau chóng giải quyết chúng ta cái này đại phiền toái."

"Đi tùy tiện từ ven đường tìm một cái dân chạy nạn, để hắn giải quyết những vấn đề này?"

"Không, hắn làm không được, hắn ngay cả một người đều không giải quyết được, chớ nói chi là tất cả mọi người."

"Bọn hắn chỉ có thể tới tìm ta!"

"Ta thừa nhận, ta là có tư tâm, có mình mục đích."

"Ta có thể thu hoạch được nhiều người hơn chú ý, cùng tư bản hoặc thế lực chính trị tiếp xúc, từ nơi này bùn nhão trong hầm đi ra ngoài."

"Nhưng là, tại ta đi ra đồng thời, ta cũng có thể trợ giúp cho càng nhiều dân chạy nạn."

"Cái này mấy lần cơ quan từ thiện viện trợ liền là ví dụ tốt nhất, không có ta tuyên truyền cùng hoạt động, bọn hắn căn bản không có khả năng lại tới đây, cung cấp mấy chục ngàn đồng tiền vật tư trợ giúp người nơi này!"

"Ta khả năng không phải một cái người vĩ đại, bởi vì ta có tư dục, nhưng ta tin tưởng ta là so những người khác muốn người vĩ đại, bởi vì ta có thể trợ giúp rất nhiều người."

"Không cho bọn hắn chết cóng, không cho bọn hắn chết đói, không cho bọn hắn bệnh chết, để bọn hắn chí ít có thể có tôn nghiêm sống sót!" Hopper trong giọng nói tràn đầy tự tin, đây cũng là hắn cho tới nay làm như thế nguyên nhân.

Chỉ cần chính phủ Liên Bang có liên lạc hắn, hắn liền thành công bước ra bước đầu tiên.

Sau đó hắn muốn lợi dụng những bang phái này, đem dân chạy nạn quần thể một mực khống chế tại trong tay của mình, trở thành hắn chính trị thẻ đánh bạc.

Ở trong quá trình này khẳng định sẽ có một chút người khiêu chiến, nói thí dụ như từ hắn nơi này học được một chút cái gì, ý đồ trở thành kế tiếp hắn, thậm chí thay thế hắn.

Lực ảnh hưởng vật này cứ như vậy lớn, ngươi phân đi một điểm, hắn phân đi một điểm, liền vô dụng.

Còn sẽ có một số người phản đối hắn, hoặc là ngăn cản hắn, những người này đều là ngăn tại hắn tiến lên trên đường người, đều muốn giải quyết hết. Hắn không kềm chế được động thủ, nào sẽ trở thành hắn chỗ bẩn cùng phiền phức, cho nên hắn cần "Nắm đấm" .

Đi một bước, nhìn ba bước, hắn đã thấy càng tương lai huy hoàng!

Hắn trình bày một chút không dính đến hạch tâm cơ mật ý nghĩ, không ít người tựa hồ cũng đối gia nhập vào hắn dưới trướng tới một chút hứng thú. Trọng yếu nhất chính là, hắn hứa hẹn sẽ để cho những người này đều kiếm được tiền.

Nhưng hắn không có nói cho những người này hắn như thế nào để bọn hắn thu hoạch được một khoản tiền, chỉ là bảo đảm chuyện này là thật.

"Các ngươi suy tính một chút, cân nhắc tốt sau nói cho ta biết, ta cho thời gian của các ngươi không nhiều."

"Bởi vì ta có thể dừng lại thời gian cũng không nhiều, các loại nghỉ ngơi đủ rồi, ta liền sẽ lần nữa chạy vọt về phía trước chạy."

"Những cái kia không có đuổi theo ta, sẽ chỉ bị ta, bị chúng ta xa xa nhét vào tại chỗ."

Cái này đích xác là một trận đặc biệt tụ hội, Bony từ trong phòng đi ra, hắn cũng tại được mời liệt kê, bởi vì hắn nắm giữ lấy một chút "Tài nguyên" rất nhanh liền tại những cái kia phổ thông trong bang phái trổ hết tài năng.

Hắn cũng không có né tránh mình thu được người Liên Bang thưởng thức chuyện này, đây là thêm điểm hạng, không phải giảm phân hạng. Hắn là Hopper chú ý một cái trọng điểm, lợi dụng được Bony, có thể làm cho hắn đi được càng nhanh.

"Người này dã tâm rất lớn." Tại trên đường trở về, từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên đồng bạn phê bình một câu, "Chúng ta phải cùng Lance tiên sinh nói."

Bony biểu lộ có chút phức tạp liếc qua hảo huynh đệ của mình, "Carl, ngươi cảm thấy hắn là một cái người xấu sao?"

Carl nghe xong lắc đầu, "Ta nói lời trong lòng, ta nghe hắn nói những lời kia lúc ta cũng rất kích động, ta cảm thấy hắn không phải một cái thuần túy người xấu, nhưng cũng chưa nói tới người tốt."

"Hắn đang lợi dụng đồng bào của chúng ta, đi thực hiện chính hắn dã tâm."

Bony không có phản bác câu nói này, nhưng hắn lại hỏi, "Nhưng những người kia thật bởi vì những gì hắn làm thu được chỗ tốt."

"Bọn hắn đạt được thức ăn, một chút tiền lẻ, còn có một số dược vật, có người bởi vậy được cứu vớt, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao?"

Carl biểu lộ có chút cổ quái, "Nhưng là ngươi có nghĩ tới không, Lance tiên sinh cung cấp công tác, mùa đông là cho chúng ta cứu tế, cứu vớt người so với hắn cứu vớt muốn nhiều hơn rất nhiều!"

Bony gật đầu một cái, "Ta không phủ nhận cái này, nhưng ta cảm thấy. . ."

Hắn thở dài một hơi, có mấy lời không có tiếp tục nói hết, Carl ánh mắt nhìn hắn trở nên hơi có chút nghiêm túc lên, "Ngươi không có ý định cùng Lance tiên sinh nói chuyện này?"

Bony có chút mờ mịt, "Ta không biết. . ."

Trên đường trở về Bony hiển nhiên không quan tâm, hắn một mực tại tự hỏi những chuyện này, hắn không phải một cái hỏng hài tử, tại bết bát nhất thời điểm Lance giúp hắn.

Hắn vẫn luôn rất nghe Lance lời nói, cố gắng làm những cái kia Lance bàn giao chuyện của hắn.

Nhưng ở đối mặt phải chăng muốn "Bán rẻ" Hopper trong chuyện này, hắn sinh ra một chút mâu thuẫn tâm lý. Đây không phải là một cái người xấu, hắn trợ giúp rất nhiều đồng bào, Bony không hy vọng hắn xảy ra chuyện.

Ban đêm, hắn rõ ràng có chút không yên lòng nằm ở trên giường, mẹ của hắn nhìn ra dị thường của hắn, chủ động tới đến trong phòng của hắn.

"Ngươi thoạt nhìn có chút không đúng, có cái gì ta có thể giúp ngươi không?"

Bony đem ý nghĩ trong lòng nói ra, mẹ của hắn sau khi nghe xong hỏi, "Như vậy vì cái gì ngươi không thẳng thắn cùng Lance tiên sinh nói một chút?".