Chương 634: Hai cái cố sự

Chương 634: Hai cái cố sự

Bony nằm ở trên giường nhìn xem hắn mẫu thân, mẹ của hắn kỳ thật không có rất cao văn hóa, nhưng là sinh hoạt giáo hội nàng như thế nào đi đối mặt với cái thế giới này.

Thẳng thắn, chưa chắc là lựa chọn tốt nhất. Nhưng, tuyệt đối không phải xấu nhất.

"Ta đã biết, mụ mụ." Hắn làm ra quyết định.

Sáng ngày thứ hai, hắn ngay cả công tác đều không có đi an bài, chỉ là để cho người ta như cũ, sau đó liền mang theo mình bằng hữu tốt nhất Carl cùng đi Đế quốc khu.

Đứng tại cái kia tòa nhà vàng son lộng lẫy công trình kiến trúc trước, Bony cũng không có như cùng trước kia đồng dạng bị nó hấp dẫn đi lực chú ý, mà là tại tự hỏi tiếp xuống có chuyện có thể xảy ra.

Ngược lại là Carl, vẫn là cùng trước kia mỗi một lần tới đồng dạng, sợ hãi thán phục nhìn xem cái này xa hoa công trình kiến trúc, nhìn xem nó tựa như là thấy được một tòa kim khố, thấy được đếm không hết tài phú.

"Ta có một ngày, cũng phải có dạng này căn phòng lớn!" Hắn nắm nắm nắm đấm, ở trong lòng nghĩ.

Hắn cùng Bony từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đều là người nghèo, tiếp nhận xong cơ sở nhất giáo dục sau liền tiến vào xã hội bắt đầu công tác. Chớ nhìn bọn họ đều chỉ có mười sáu mười bảy tám tuổi bộ dáng, kỳ thật đã ở bên ngoài công tác thời gian hai, ba năm.

Người nghèo, vô luận là Liên Bang người nghèo, Dentra người nghèo, đế quốc người nghèo vẫn là Slade người nghèo, thời gian đều sống rất khổ.

Bóc lột, áp bách, toàn bộ xã hội tựa như là một cái to lớn khối chì ép tới để cho người ta không thở nổi.

Chiến tranh bộc phát trước đó cuộc sống của hắn là ngơ ngơ ngác ngác, thẳng đến hắn chạy nạn đi tới Liên Bang, nhìn đến nơi này ngợp trong vàng son sinh hoạt, nghe được những cái kia cho dù là người bình thường cũng có thể cải biến chính mình vận mệnh cố sự.

Một viên hạt giống, liền rơi vào trong lòng của hắn, tại dục vọng đổ vào sau khi, lặng yên vô tức mọc rễ, nảy mầm.

Hai người đi tại mặt kính đá cẩm thạch liều vườn hoa trên bảng, đều có vẻ hơi tự ti, bọn hắn cùng nơi này sửa sang, cùng những cái kia mặc trang phục chính thức dùng giống như cười mà không phải cười biểu lộ nhìn xem bọn hắn các tiên sinh không hợp nhau!

Bọn hắn tựa như là Joker như thế, để cho mình hận không thể trốn ở trong bóng tối nương theo lấy thư ký hỏi thăm, nặng nề chỉnh thể gỗ thật cổng lớn bị đẩy ra, hai người được cho phép tiến vào, bọn hắn đi vào trong văn phòng, Lance để bọn hắn ngồi tại mình phía đối diện, đồng thời để thư ký cho bọn hắn đưa tới cà phê.

"Ta cho là ngươi công tác còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể kết thúc." Lance nói một câu, đây thật ra là một câu mang theo lấy cảnh cáo hoặc là nhắc nhở lời nói.

Hắn đã biết cái kia khốn nạn là ai, lúc đầu mục đích của hắn là để Bony đi nghe ngóng, nhưng là kết quả hắn lại biết trước. Hắn phải nhắc nhở Bony, ai là Boss, ai là nhân viên.

Bony giống như nghe không hiểu câu này ý tứ trong lời nói, nét mặt của hắn bên trên có chút nhỏ xíu, liên tục biến hóa. Khó xử, do dự, xúc động, lý trí. .

Rất nhiều cảm xúc giao thế xuất hiện, cuối cùng hắn lấy hết dũng khí, nhẹ giọng nói ra, "Lance tiên sinh, ta có mấy lời. . Muốn cùng ngài tâm sự."

"Cố sự!" Lance cười từ trong hộp thuốc lá lấy một điếu thuốc, đồng thời ra hiệu bọn hắn tự tiện, "Ta thích cố sự, hy vọng cố sự này có thể lấy lòng ta."

"Nói đi, nói ra ngươi muốn nói."

Bony không có lấy thuốc lá, nhưng Carl lấy một chi, đắt giá như vậy thuốc lá hắn nhưng không nỡ mua.

Khi hắn dùng mặt bàn cái bật lửa điểm thuốc lá một khắc này, hương thuần hương vị cùng hắn trong túi hai điểm tiền một bao, tuyệt đối là khác biệt hưởng thụ.

Hắn đều hài lòng híp mắt lại, phảng phất đưa thân vào trong đám mây!

Đương nhiên, đây chỉ là hắn tưởng tượng của mình, kỳ thật cũng không có thần kỳ như vậy.

Bony trùng điệp thở ra một hơi, "Lần trước ngài để cho ta đi điều tra vị kia tổ chức hội nghị tiên sinh, ta tìm được hắn, hắn gọi Hopper · Wright."

Lance nhẹ gật đầu, những này hắn đều biết, hắn ra hiệu Bony tiếp tục nói đi xuống.

"Ta biết một chút vị này Wright tiên sinh sự tích, hắn một mực tận sức tại. . . Trợ giúp các nạn dân giải quyết khó khăn, tìm rất nhiều cơ quan từ thiện, cũng mang đến rất nhiều vật tư cùng dược phẩm."

"Ta không biết ta nên nói như thế nào, hắn hy vọng thông qua gây nên mọi người đối dân chạy nạn quần thể coi trọng, để càng nhiều người trợ giúp chúng ta, để cho chúng ta rời xa đói khát cùng tật bệnh."

Hắn thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, "Lance tiên sinh, Wright tiên sinh cũng là một vị người tốt."

"Nói xong?" Lance hỏi.

Vấn đề này để Bony trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, bất quá hắn vẫn là vội vàng nhẹ gật đầu, "Là. . Không, ta không biết làm sao nói, ta cảm thấy. . . Hắn là người tốt, chúng ta không nên tổn thương người."

Lance nhổ một ngụm khói, từ chối cho ý kiến gật đầu, qua như vậy mấy giây, hỏi, "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

"Thật có lỗi?" Bony cho là mình không có nghe rõ, "Ngài là nói. . ."

Lance lần nữa cường điệu nói, "Hắn là người tốt hay là người xấu, cùng ta có quan hệ gì sao?"

"Ta chỉ cần tên của hắn, tin tức của hắn, về phần hắn là không phải người tốt, hắn trợ giúp ai, tổn thương ai, cùng ta có quan hệ gì sao?"

"Tựa như ta vô luận dự định làm cái gì, cùng ngươi, lại có quan hệ gì sao?"

Hắn lắc đầu nói ra, "Bony, ngươi là một cái hảo tiểu tử, trên người có một chút ta thưởng thức phẩm chất, ngươi không hướng sinh hoạt cúi đầu, ta rất thưởng thức ngươi."

"Ta thưởng thức ngươi, cho nên cho ngươi cơ hội, mà không phải sinh hoạt cho ngươi cơ hội."

"Nó sẽ chỉ không ngừng tìm kiếm ngươi nhược điểm, sau đó thử nghiệm đánh đổ ngươi."

"Ta để ngươi làm việc, ngươi không có làm tốt, ta rất thất vọng."

Hắn lắc đầu, "Mặc dù ta vẫn như cũ rất thưởng thức ngươi cao khiết phẩm chất, nhưng rất hiển nhiên, chúng ta cũng không tại một cái kênh bên trên."

"Ta đối với chúng ta đến tiếp sau hợp tác đã mất đi lòng tin, ngươi có lẽ có thể đi kia là cái gì. . Wright?"

"Đi hắn bên kia tìm một công việc, công tác của hắn hẳn là có thể hợp khẩu vị của ngươi."

"Ngươi bị sa thải."

"Thật có lỗi."

Kỳ thật cũng chưa nói tới có bao nhiêu thất vọng, một cái còn không có bị xã hội đánh đến tuyệt vọng người trẻ tuổi, trong lòng còn có một số mộng tưởng và truy cầu, cái này rất bình thường.

Bony mặc dù có chút khó chịu, khó mà tiếp nhận, nhưng hắn vẫn là tôn trọng Lance quyết định, "Thật xin lỗi, Lance tiên sinh." Lance lắc đầu, "Ngươi không hề có lỗi với ta, ta hy vọng ngươi trong tương lai sẽ không hối hận quyết định của ngươi."

"Tiền lương của ngươi ta sẽ để cho Mero thanh toán cho ngươi, nếu như gặp phải phiền toái gì, ngươi có thể tới tìm ta."

"Mặc dù ngươi không còn vì ta công tác, nhưng chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu."

Bony nhẹ gật đầu, "Thật có lỗi. . Còn có tạ ơn."

Carl mắt trừng chó ngốc nhìn xem đây hết thảy phát sinh, vì sao lại nhanh như vậy?

Hắn nhìn thấy Bony đứng lên, lúc này hắn đã không để ý tới tiếp tục biểu hiện ra khiếp sợ của hắn, hắn cũng theo sát lấy đứng lên. Sau đó hai người cùng Lance cáo biệt, rời đi văn phòng.

Từ trong văn phòng đi ra một khắc này Carl liền đẩy một cái Bony, "Ngươi điên rồi?"

Bony lắc đầu, bị đẩy đến lảo đảo mấy bước, một lần nữa tìm được trọng tâm, tiếp tục hướng mặt ngoài đi. Carl đuổi sát mấy bước, "Ngươi vứt bỏ phần công tác này, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

"Mang ý nghĩa chúng ta đã mất đi thu nhập, chúng ta lại được như quá khứ như thế, tựa như một đầu chó hoang trên đường tìm ăn!"

"Thật có lỗi, không phải một đầu, là một đám, ngươi, ta, còn có bọn hắn!"

Bony tăng nhanh bộ pháp, hắn không muốn ở chỗ này đàm cái này, chung quanh đã có người hướng phía bọn hắn nhìn lại.

Carl cũng chú ý tới những này, hắn ngậm miệng lại, hai người rất nhanh liền ra công ty, đứng tại cổng Carl triệt để bạo phát, "Fuck, đầu óc của ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Chúng ta về sau làm sao bây giờ?"

"Đi theo kia là cái gì Hopper lăn lộn?"

"Hắn coi trọng ngươi là bởi vì ngươi có Lance tiên sinh cho ngươi hết thảy, ngươi đã mất đi những này, hắn căn bản sẽ không coi trọng ngươi!"

"Ta vẫn cho là ngươi là người thông minh, không nghĩ tới ngươi ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được!"

"Đủ!" Bony hô lớn một tiếng, chung quanh người đi đường đều hướng về bên này nhìn lại, hắn không thể không một lần nữa hạ thấp thanh âm, "Hopper tiên sinh là người tốt, hắn quả thật có chút dã tâm, nhưng là giống như hắn nói như vậy."

"Một cái tên ăn mày chỉ có thể cứu vớt một cái khác tên ăn mày, nhưng là một cái phú ông lại có thể cứu vớt tất cả chúng ta!

"Hắn tại tận khả năng trợ giúp càng nhiều mà, ta không muốn đi làm một cái tổn thương người tốt người xấu!"

Carl bị tức đến nở nụ cười, "Cho nên ngươi phải dùng tương lai của chúng ta, đi đổi lấy ngươi Hopper tương lai?

Wtf

"Ngươi có biết hay không, vô luận ngươi có làm hay không, hắn đều chết chắc rồi!"

"Fuck, đầu óc của ngươi thật cần tìm bác sĩ cho ngươi xem một chút!"

Bony sắc mặt cũng rất khó coi, "Coi như hắn chết chắc rồi, ta cũng hy vọng cái chết của hắn không có quan hệ gì với ta!"

Nói xong hắn xoay người rời đi, nhìn xem hảo huynh đệ bóng lưng, Carl lần thứ nhất cảm thấy hắn rất ngây thơ, lại rất ngu, ngu xuẩn đến để cho người ta không biết nói cái gì.

Hắn bóp lấy eo, trong thân thể đều là lửa giận, lại không chỗ phát tiết, ngay tại hắn quay người lúc, lại thấy được cách đó không xa đại môn. Hắn nghĩ tới một ít chuyện, trên mặt lộ ra suy nghĩ sâu xa thần sắc.

Hô hấp ở giữa còn mang theo đắt đỏ thuốc lá lưu lại dư vị, qua mấy phút đồng hồ, hắn tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, hướng phía công ty lại đi tới.

Thư ký đối cái này đi hay không bao lâu lại trở về tiểu gia hỏa có chút hiếu kỳ, bất quá nàng vẫn là dựa theo quá trình, thông tri Lance, đạt được sau khi cho phép mới đem Carl mang theo đi vào.

"Chỉ có một mình ngươi?"

Lance nhìn xem hắn, giống nhau trước đó như thế bình tĩnh, đạm mạc. Carl nhẹ gật đầu, lần này Lance không có để hắn ngồi xuống.

Trước kia bọn hắn là Lance thủ hạ, Lance sẽ cho phép bọn hắn ngồi xuống, nhưng hiện tại bọn hắn chỉ là người bình thường, bọn hắn liền đã mất đi ngồi tại Lance đối diện tư cách.

Carl nuốt nước miếng một cái, trong lòng có chút phát sợ.

Hắn không muốn từ căn phòng lớn bên trong dọn ra ngoài, không nghĩ trở lại Tân Cảng khu ăn những cái kia tản ra sưu vị thả vài ngày thức ăn, hắn không nghĩ nghèo rớt mùng tơi sống hết đời.

Hắn muốn làm người trên người!

"Lance tiên sinh, trên thực tế, hôm qua Hopper đem chúng ta tìm quá khứ, hắn nói một chút lời nói, ta cảm thấy ngài có thể sẽ có chút hứng thú."

Lance như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, không nhiều lúc, trên mặt lộ ra biểu lộ, "Đến, ngồi xuống và nói, ta tin tưởng đây tuyệt đối là một cái khác cố sự, thú vị cố sự."

Hắn để thư ký lại đưa một chén mới cà phê tới, đồng thời lấy ra một điếu xi gà, "Muốn thử một lần sao?".