Chương 635: Thông hướng lý tưởng trạm cuối cùng bên trên muốn khắc phục khó khăn

Chương 635: Thông hướng lý tưởng trạm cuối cùng bên trên muốn khắc phục khó khăn

Lance trong tay xì gà vừa nhìn liền biết giá cả không tiện nghi, kim loại xác ngoài để bất luận kẻ nào chỉ cần nhìn một chút, liền biết nó không tiện nghi chí ít những cái kia mấy khối tiền xì gà không nhất định sẽ cho ngươi một cái kim loại, đồng thời khả năng còn có mạ vàng đơn độc tẩu thuốc, nhưng nơi này có Carl không có hút qua xì gà, hắn có chút ý động nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, tiên sinh."

Lance mở ra ống xì gà, cầm cái kéo ở ngay trước mặt hắn xử lý một chút, đồng thời nói cho hắn tại sao muốn làm như vậy.

Ngay sau đó hắn xuất ra chuyên môn cái bật lửa, đối tàn thuốc hun sấy sau khi, đem nó đưa cho Carl, "Thử một lần, trước cái miệng nhỏ.

Carl có chút kích động, người trẻ tuổi đối với mình không có trải qua lại khát vọng, lại đã siết trong tay đồ vật đều sẽ vô cùng kích động, bởi vì đó là bọn họ đã từng mộng tưởng, là bọn hắn theo đuổi sinh hoạt.

Tựa như nằm ở trên giường bọc lấy cái chăn nói cho ngươi ban đêm nàng sẽ không đi cô gái, lại hoặc là trong tay hắn căn này đại biểu thân phận và địa vị xì gà.

Tay của hắn đều có chút rất nhỏ run rẩy, tiếp nhận xì gà về sau, nụ cười trên mặt làm sao dừng đều ngăn không được, hắn hút một ngụm nhỏ, sau đó cảm giác có người cho mình một quyền!

Hắn ho kịch liệt bắt đầu, hắn thử nghiệm đem xì gà sương mù hút vào lá phổi bên trong. Siêu tiêu nicotin cho hắn cuống họng hung hăng một quyền!

Chỉ là một ngụm, hắn cuống họng liền câm! Hắn ho kịch liệt lấy, gập cả người.

Các loại có như vậy một hồi thời gian sau, hắn rõ ràng khá hơn một chút, trong hốc mắt nước đọng để Lance biết hắn vừa rồi cũng không nhẹ nhàng.

"Xì gà cũng không phải là muốn hút đi vào, để sương mù tại trong miệng chuyển động một hồi, lợi dụng đầu lưỡi của ngươi, quấy nó."

"Ngươi có thể cảm giác được một chút đặc biệt hương vị từ từ tràn ngập ngươi khoang miệng, phát sinh chậm rãi biến hóa, sau đó đem nó đều phun ra!"

"Tựa như là như thế này!" Tại hắn ho khan thời điểm Lance mình cũng điểm một điếu xi gà, hắn hít một hơi, làm một cái biểu thị.

Sau đó rất nhẹ nhàng phun ra, thoạt nhìn ưu nhã cực kỳ!

"Ta lần thứ nhất hút xì gà, Lance tiên sinh." Carl giải thích một câu, cuống họng còn có chút câm, hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem xì gà, lại hút một ngụm nhỏ.

Lần này hắn không có hướng lá phổi bên trong hút, mà là học Lance bộ dáng, tại trong miệng để càng nhiều sương mù chuyển động, bám vào tại khoang miệng niêm mạc bên trên.

Hắn từ từ cảm nhận được loại kia phi thường thú vị cảm giác, đầu tiên là trong miệng xuất hiện rõ ràng quả hạch vị, còn có một tia sữa vị, nhưng rất nhanh liền chuyển đổi thành một loại hắn nói không ra, nhưng là rất rõ ràng hẳn là thuộc về một loại nào đó hoa quả loại hình hương vị, đồng thời còn có một tia Whisky hương vị.

Rất thần kỳ!

Hắn học Lance như thế chầm chậm phun ra, để cho mình thoạt nhìn càng có ưu thế nhã một điểm.

Mà động tác của hắn để Lance nhịn không được cười lên ha hả, bởi vì lúc này Carl thoạt nhìn tựa như là một cái đang tại học tập nhân loại hành vi khỉ nhỏ!

"Ta làm gì sai sao?" Carl có chút mờ mịt, hắn không biết vì cái gì Lance sẽ cười ra tiếng.

Lance lắc đầu, "Không, ngươi không có làm gì sai, ta chẳng qua là cảm thấy rất thú vị, ta từ trên người ngươi thấy được so Bony mãnh liệt hơn đồ vật."

"Đối cuộc sống tốt đẹp khát vọng, đối tài phú, quyền thế truy cầu."

Lance dừng một chút, "Xì gà không cần một lần hút xong, làm ngươi cảm thấy không sai biệt lắm lúc, ngươi có thể đem hắn dập tắt, sau đó bỏ vào cái này trong ống, bảo tồn tốt."

"Lần tiếp theo ngươi cần nó thời điểm, đem nó lấy ra, lại điểm bên trên."

Lance đem nguyên bản tự mang kim loại ống xì gà đưa tới, còn có cái khác một ít gì đó.

"Ngươi biết trong tay ngươi xì gà bao nhiêu tiền một chi sao?" Hắn hỏi.

Muốn kích phát một người dã tâm, dục vọng, biện pháp tốt nhất liền là trước hết để cho hắn đụng chạm đến một chút.

Cái này giống như là nữ nhân, nếu như một nữ nhân đối một cái nam nhân không giả vờ lấy nhan sắc, nam nhân liền sẽ không suy nghĩ lung tung.

Nhưng nếu như nàng sẽ vứt mị nhãn, thậm chí cho một điểm phúc lợi, như vậy nam nhân liền sẽ có một loại ảo giác, nữ nhân này, là không phải ưa thích ta.

Quyền thế cũng giống như nhau, ngươi không cho một cái không có hưởng thụ qua người hưởng thụ một chút quyền thế tài phú niềm vui thú, bọn hắn liền sẽ không liều mạng như thế suy nghĩ muốn có được những này!

Carl lắc đầu, "Không biết, Lance tiên sinh."

"Mười lăm khối tiền, Carl."

Carl con mắt đều trợn tròn, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay xì gà, không cách nào tưởng tượng giá tiền của nó cư nhiên như thế chi cao! Cao đến một cái Liên Bang bản địa công nhân cố gắng làm một tháng, cũng chỉ có thể mua được ba chi!

"Ta cái này một ngụm. . . Đến nhổ ra bao nhiêu tiền?"

Hắn chấn kinh tại Lance sinh hoạt xa hoa, lần nữa nếm thử một miếng, loại kia cùng hút thuốc lá hoàn toàn khác biệt trải nghiệm để hắn say mê.

Càng nồng nặc nicotin thông qua niêm mạc càng nhanh bị hấp thu, tiến vào máu tuần hoàn hệ thống bắt đầu phát huy tác dụng, hắn có chút bất tỉnh hồ hồ, nhưng hắn không ghét loại cảm giác này, ngược lại rất ưa thích.

Lance giúp hắn dập tắt xì gà về sau, vặn chặt ống xì gà, ném cho hắn, "Đem nó chứa vào, chúng ta thời gian nghỉ ngơi kết thúc, hiện tại ngươi có thể nói tiếp nói chuyện xưa của ngươi."

Nếu như nói trước lúc này, Carl khả năng trong nội tâm còn có như vậy một chút do dự, như vậy đến giờ khắc này, hắn một điểm do dự cũng không có.

Đây chính là hắn muốn sinh hoạt, mười mấy khối tiền một chi xì gà tiện tay đặt ở trong ngăn kéo, mà không phải ở bên ngoài chổng mông lên bận rộn một ngày, chỉ có thể kiếm được mấy chục phân sở gọi là có thể làm cho tâm hắn an vất vả tiền.

Hắn không cần cuộc sống như vậy!

"Lance tiên sinh, chuyện là như thế này. ."

Hắn đem phát sinh hôm qua hết thảy đều không rõ chi tiết nói ra, Lance hơi kinh ngạc tại vị này Hopper tiên sinh dã tâm cùng chấp hành năng lực.

Hắn tự hỏi, tự hỏi phải chăng có thể từ trong chuyện này thu hoạch được cái gì, hoặc là có khả năng hay không sẽ mất đi cái gì.

Carl nói xong cũng ngậm miệng lại, đang ngồi yên lặng, liền hô hấp đều làm chậm lại một chút, sợ quấy nhiễu đến Lance tự hỏi. Qua một hồi lâu về sau, Lance biểu lộ có chút biến hóa, hắn cười nhìn về phía Carl, "Ngươi cùng Bony không đồng dạng."

"Chuyện xưa của hắn bên trong không có những này."

Carl nhẹ gật đầu, "Bony cảm thấy Hopper là một người tốt, hắn làm hết thảy cũng là vì để chúng ta những người này, các nạn dân, trôi qua tốt hơn."

Lance hỏi, "Như vậy ngươi đây?"

Đây thật ra là một cái tương đối phức tạp lại vấn đề trọng yếu, Carl trong lòng cũng ẩn ẩn có loại cảm giác này, nếu như hắn có thể trả lời tốt vấn đề này, hắn liền có thể đi được càng xa.

Mười mấy giây sau, hắn trái tim bịch bịch kịch liệt nhảy lên, hắn tận lực để cho mình thoạt nhìn không có cái gì dị dạng, "Lance tiên sinh, nếu như ta so với hắn càng có tiền hơn, như vậy ta nhất định có thể so sánh hắn làm tốt hơn."

"Ta có thể tự tay đi trợ giúp càng nhiều dân chạy nạn, không yêu cầu bọn hắn cho ta bất luận cái gì hồi báo, ta lại so với hắn càng sạch sẽ đi trợ giúp người khác, không phải mang theo mục đích làm như vậy!"

Lance hơi kinh ngạc tại Carl cái này phi thường có linh tính trả lời, hắn suy tư một hồi, gật đầu nói ra, "Ngươi để cho ta đối ngươi có một chút nhận thức mới, ta bắt đầu chờ mong lên tương lai của ngươi."

"Carl, nhân sinh con đường mãi mãi cũng là quanh co, tràn đầy long đong, đau khổ, bẫy rập, hết thảy muốn ngươi dừng lại, quấy nhiễu ngươi đồ vật."

"Khó khăn không nhất định là để ngươi té một cái, vượt qua khó khăn cũng không nhất định là ngươi đấu vật sau đứng lên đơn giản như vậy."

"Nó sẽ lấy đủ loại phương thức xuất hiện tại ngươi thông hướng ngươi lý tưởng trên đường, tất cả mọi thứ để ngươi dừng bước lại, đều là ngươi khó khăn, ngươi đều phải vượt qua nó."

"Bony là một cái hảo hài tử, hắn đối với mình yêu cầu, liền là hắn đi hướng lý tưởng khó khăn."

"Rất tồi tệ chính là, hắn không thể vượt qua khó khăn, cho nên hắn lưu tại cái kia, lưu tại thông hướng lý tưởng trên đường."

"Thật đáng tiếc ta không cách nào tại lý tưởng trạm cuối cùng nhìn thấy hắn, nhưng là ta hy vọng ngươi có thể xuất hiện tại cái kia."

Lance có chút nâng khẽ cao thấp ba, "Từ giờ trở đi, ngươi thay thế Bony vị trí."

"Về sau ngươi là các ngươi đám người này Boss, đồng thời ngươi có vấn đề, có thể tới tìm ta, ta cũng sẽ cho ngươi ủng hộ."

"Về phần Bony. . ."

Lance lắc đầu, "Hắn ngã sấp xuống, không đứng dậy được, mà chúng ta cũng vô pháp trợ giúp hắn, liền để hắn dừng ở vậy đi." Không nên bị hắn ảnh hưởng, cũng không cần đánh kháng hắn.

Lance nói xong bắt đầu cho hắn nhiệm vụ mới, "Hopper sự tình ngươi có thể giúp ta hỏi thăm một chút, hắn sinh sống ở chỗ nào loại hình, nhưng không cần quá nhiều can thiệp."

"Bởi vì ngươi có một kiện công tác mới!"

Carl trở nên nghiêm túc, hắn đem Lance những lời kia một mực ghi tạc trong đầu, "Ngài nói."

"Ta nghe nói các ngươi bên kia rất nhiều nữ tính tại làm tuyển dụng?"

Vấn đề này để Carl có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn gật đầu, "Đúng vậy, phổ biến hiện tượng."

"Tuyển dụng không có cái gì kỹ thuật cánh cửa, với lại kiếm tiền rất nhanh."

Lance ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ gõ, "Căn cứ hải quân bên kia chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón hải quân binh lính, ngươi biết, bọn hắn giống như ngươi đều là người trẻ tuổi, đại đa số đều so ngươi cường tráng hơn, niên kỷ cũng lớn hơn một chút."

"Bọn hắn đối tính nhu cầu rất mãnh liệt, đây là một cái làm ăn lớn."

"Ta dự định giao cho ngươi đi làm."

Carl sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, Boss." Hắn thăm dò hô một câu "Boss" Lance không có phản đối, tựa như không nghe thấy như thế. Nhưng cái này khiến Carl cũng thật cao hứng, hắn cảm thấy mình bị tiếp nạp.

"Không cần ép buộc những cái kia nữ nhân rất đáng thương, ngươi đi nói cho các nàng tình huống chân thật, Liên Bang đám binh sĩ cần các nàng, mỗi lần các nàng chí ít có thể lấy thu hoạch được một khối tiền."

"Không có ai sẽ khi dễ các nàng, không có ai sẽ không trả tiền, có phiền phức ta sẽ giải quyết."

"Chúng ta tạm thời cần. . ." Hắn nghĩ nghĩ, "Năm trăm người."

"Có thể giúp ta giải quyết vấn đề này sao?"

Carl

Carl nắm nắm nắm đấm, "Nhìn ta a!"

Lance rất hài lòng hắn nhiệt tình, hắn khả năng thiếu khuyết một chút Bony cao thượng như vậy phẩm chất, nhưng hắn nhất định có thể so Bony đi được càng xa.

Bởi vì cho dù hắn té ngã, hắn cũng có thể rất nhanh đứng lên, mà không phải nằm tại cái kia không đứng dậy được.

"Đi Mero tiên sinh bên kia nhận lấy lần này công tác kinh phí, ngươi biết dùng súng ngắn sao?"

Carl liền vội vàng gật đầu, "Ta biết một chút."

"Lại đi lĩnh một cây súng lục, bảo vệ tốt chính mình an toàn."

"Carl, nhớ kỹ ta câu nói kia."

"Ta hy vọng có thể tại ngươi lý tưởng điểm cuối cùng, gặp ngươi lần nữa!".