Chương 636: Trao đổi cùng công tác mới cùng chạy trốn

Chương 636: Trao đổi cùng công tác mới cùng chạy trốn

Đứng tại công ty cổng quay đầu nhìn về phía toà kia cũng không tính đặc biệt cao, nhưng có một loại trang nghiêm túc mục không khí kiến trúc lúc, ánh nắng từ tầng mây sau lộ ra, chiếu xạ ở trên người hắn.

Ngay trong nháy mắt này, Carl có một loại "Phảng phất thu được tân sinh" đồng dạng cảm giác.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên diễm lệ bắt đầu, hôi ám khô khan thế giới trở nên nhiều màu nhiều sắc, hắn nhìn về phía đường phố bên trên những người kia.

Rõ rệt cùng hắn tới thời điểm không có lớn như vậy khác nhau, nhưng là không biết vì cái gì, lúc đến những cái kia để hắn cảm giác được không được tự nhiên.

Phảng phất mỗi người đều xụ mặt dùng mang theo nghị luận cảm xúc ánh mắt người chú ý hắn, đều trở nên đầy mặt tiếu dung, liền như là cái này giữa hè phong, cổ động dòng suy nghĩ của hắn!

Hắn không biết, nhân sinh của hắn, đã tiến nhập một cái khác giai đoạn, hắn đối đãi cái thế giới này góc độ không còn là lấy một cái "Sinh hoạt người bị hại" đi ngưỡng vọng, mà là lấy một cái "Sinh hoạt người thành công" thị giác, đi nhìn xuống.

Cho nên mỗi người đều là người tốt, thế giới cũng là mỹ hảo, liền ngay cả không khí, đều là thơm ngọt. Hắn khẽ hát, nhìn một chút đường đi, tìm được về nhà phương hướng, nhẹ nhàng một lần nữa lên đường. Một cái giờ đồng hồ, 30 ~ 40 phút về sau, hắn về tới Tân Cảng khu, về tới "Văn phòng" .

Bony đang tại cùng những người khác nói chuyện, hắn bị "Đuổi việc" hắn rất khó chịu, nhưng hắn phục tùng Lance quyết định, đồng thời hắn cũng dự định đi Hopper bên kia nhìn xem.

Nhìn thấy Carl từ bên ngoài tiến đến, hai người động tác đều dừng lại một chút, Bony không biết làm sao cùng người bạn tốt này nói, rời đi Lance bên kia thời điểm bọn hắn có một chút nho nhỏ không thoải mái.

Hắn biết đây không phải Carl vấn đề, hắn hy vọng mình tốt, hắn chỉ là có chút vội vàng xao động.

Bony cảm thấy mình đương thời không nên dùng xuống Carl một người, hắn chủ động đi qua, muốn giải thích cái gì, lại nhìn thấy Carl xa lạ kia ánh mắt.

Động tác của hắn dừng lại, đứng tại cái kia, trong nội tâm có chút sợ hãi, tựa như là. . Từ nhỏ đến lớn quen thuộc đồ vật gì đang trở nên lạ lẫm.

Người lại bởi vì những biến hóa này mà cảm giác được bất an, hắn không biết nên nói chút gì, nên làm chút gì.

Carl nhấc chân lên cùng hắn gặp thoáng qua, đi vào phòng bên trong, đứng ở nguyên bản thuộc về Bony trước phòng làm việc, sau đó xoay người.

Hắn từ trong túi móc ra chi kia xì gà, từ kim loại ống xì gà bên trong lấy ra, sau đó điểm. Tất cả mọi người nhìn xem hắn, bao quát Bony.

Có ít người biểu lộ trở nên cổ quái lại vi diệu, cũng có chút người biểu lộ trở nên mang theo lấy bất mãn. Hắn hít một hơi xì gà, để sương mù cùng khoang miệng niêm mạc đầy đủ kết hợp, sau đó chầm chậm phun ra.

Xì gà sương mù càng sền sệt hơn một chút, hắn giơ cằm, phun ra sương mù giống như một đạo mũi tên đồng dạng, phun ra một khoảng cách sau mới bắt đầu phiêu tán.

"Từ hôm nay trở đi."

Hắn nhận lấy cái cằm, ánh mắt trong phòng những người bạn này, đồng bạn trên mặt đảo qua, "Nơi này ta quyết định!" Có ít người trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cũng có người trên mặt không vui biến thành phẫn nộ.

Bony người này, rất tốt, hắn có lý tưởng, có kiên trì, có điểm mấu chốt, còn có Lance nói một chút cao quý phẩm chất. Nhưng nơi này không phải hỗn loạn địa khu, hắn không nên tại cái này, hắn hẳn là tại Slade tiền tuyến phế tích bên trong.

Lấy một người bình thường thân phận đứng ra phản kháng Dentra nước cộng hoà quân đội hung ác, hắn sẽ trở thành một cái anh hùng, một cái tấm gương, một cái mọi người chống lại người xâm nhập lực lượng nguồn suối!

Hắn vốn có hết thảy sẽ ủng hộ lấy mọi người đi theo hắn, nhưng nơi này là Liên Bang. Ổn định xã hội, thành thục thương nghiệp hóa vận hành, hết thảy đều tại hướng tiền nhìn.

Tại dạng này đã sớm không phân rõ trắng cùng đen trong xã hội, hắn ưu tú, để hắn trở nên bắt mắt lại độc lập. Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn không thích sống chung, chí ít không hợp chủ lưu bầy.

Hắn sẽ tại công tác bên trong ngăn cản một ít người làm một chút hắn cho rằng chuyện không tốt, cũng sẽ cổ vũ mọi người đi làm một chút hắn cảm thấy chuyện không tồi.

Hắn không thích sống chung để hắn có thuộc về nhân cách cùng mị lực của mình, những cái kia tức giận người, đều là tùy tùng của hắn. Nhưng cũng làm cho hắn có không thích hắn người, những cái kia lộ ra nụ cười người.

"Ngươi phản bội Bony!" Bony bên người một cái tiểu tử quát to lên, tựa như là bị ủy khuất, lại như là bị cái gì sắc bén đồ vật đâm tới trứng trứng, cả người đều nhanh muốn nhảy dựng lên!

Carl lắc đầu, "Ta không có phản bội bất luận kẻ nào, Bony không nguyện ý vì Lance tiên sinh công tác, mà ta nguyện ý, đây không phải phản bội."

"Với lại. ." Hắn lại hít một hơi xì gà, đối người kia phun ra sương mù, "Đây là ta cùng Bony sự tình, ngươi muốn phát biểu ý kiến, thật có lỗi, nơi này không có ngươi tư cách nói chuyện!"

Tiểu tử kia còn muốn nói chút gì, Bony ngăn cản hắn, "Ta vốn cho rằng ngươi sẽ cùng ta cùng rời đi."

Carl lắc đầu, "Ngươi sau khi đi ta cùng Lance tiên sinh hàn huyên một hồi, hắn là một cái rất cơ trí, rất khôn ngoan người."

"Hắn để ta hiểu được một cái đạo lý."

"Ngươi có lý tưởng của ngươi, ta cũng có lý tưởng của ta."

"Ngươi đi qua giống như là một cái mặt trời, để cho ta, thậm chí là trong chúng ta một số người, sai lầm cho rằng lý tưởng của ngươi liền là lý tưởng của chúng ta."

"Ta hiện tại đột nhiên minh bạch, cái kia không đồng dạng."

"Bony, chúng ta nghèo cả một đời, khổ cả một đời, cho tới bây giờ đều không có người đến gập cả lưng hướng chúng ta vươn tay, nói giúp chúng ta một tay."

"Hiện tại có một cái cơ hội, ta là sẽ không bỏ qua!"

Nét mặt của hắn trở nên có chút kiên nghị?

Cái từ này không tốt như vậy dùng, nhưng nhìn ra được thật sự là hắn rất chăm chú, rất kiên định, thậm chí còn có một chút kích động.

Hắn một tay cầm xì gà, đứng ở trước mặt bọn họ, "Ta thề, ta muốn trở nên nổi bật, ta muốn trở thành một cái không tầm thường người, đây chính là lý tưởng của ta!"

Bony trong mắt lộ ra một chút biểu tình thất vọng, "Dù là. . Ngươi muốn tổn thương người khác?"

Carl hít sâu một hơi, hắn dùng cầm xì gà tay, dùng xì gà chỉ vào Bony điểm một cái, "Dù là ta muốn tổn thương người khác!"

"Come on, Bony, chúng ta ăn nhiều như vậy khổ, bị nhiều người như vậy tổn thương qua, có ai đáng thương qua chúng ta?"

"Chúng ta không nợ cái thế giới này bất kỳ vật gì, nó thiếu chúng ta!"

Ánh mắt của hắn có chút lành lạnh, hắn vẫn cảm thấy Bony rất ngu, rõ rệt bọn hắn có thể kiếm được càng nhiều tiền, rõ rệt bọn hắn có thể có cao hơn địa vị, rõ rệt bọn hắn có thể làm được rất nhiều chuyện.

Nhưng cũng bởi vì ý nghĩ của hắn, ranh giới cuối cùng của hắn, để bọn hắn vẫn luôn rất bị động! Đó là Bony lý tưởng, không là của hắn, không phải những người khác.

Hắn cũng hiểu rõ ra, quá khứ mình bao phủ tại Bony nhân cách mị lực bên trong, hắn mới có thể không nhìn thấy tương lai, bởi vì đây không phải là tương lai của hắn, cũng không phải lý tưởng của hắn.

Tại thoát khỏi Bony về sau, một vòng càng sáng tỏ mặt trời xua tán đi Bony mang cho hắn ảnh hưởng, để hắn từ Bony nhân cách mị lực bên trong thoát khỏi đi ra.

Hắn mới ý thức tới, quá khứ hắn, kỳ thật cũng rất ngu xuẩn. Nhưng bây giờ, hắn không đồng dạng.

"Tốt, ta không muốn cùng ngươi cãi lộn, chúng ta là anh em."

"Ngươi đi truy tìm lý tưởng của ngươi, ta đi trở thành ta muốn làm người trên người, ta chúc ngươi có thể toại nguyện, huynh đệ!"

Bony nhìn xem hắn, hai người không ai nhường ai ánh mắt đan vào một chỗ, qua một hồi lâu, Bony mới nhẹ gật đầu, "Tốt, ta cũng chúc ngươi có thể trở thành người trên người."

Hắn nói xong quay người rời đi, mấy tên tiểu đồng bọn bất mãn hoặc là tức giận trừng mắt liếc Carl, sau đó đi theo Bony rời đi. Nhưng nhiều người hơn, lưu tại nơi này.

Carl lại hít một hơi xì gà, hắn nhìn xem chung quanh những cái kia lưu lại người, đột nhiên nhịn không được cười ha hả, cười đến lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Nguyên lai, chúng ta vẫn luôn sai. . .

Các loại Bony những người kia đi xa, Carl trở lại trong văn phòng, ngồi ở trước kia Bony trên vị trí kia.

Đột nhiên hắn phát hiện, vị trí này là trong phòng này chỗ tốt nhất, bởi vì ngồi ở chỗ này, có thể nhìn thấy trong phòng hết thảy.

Mới "Boss" lên đài, cái khác không nguyện ý người rời đi tự nhiên mà vậy sẽ cùng theo vào. Tin tức tốt là Carl tất cả mọi người nhận biết, không cần lại bắt đầu lại từ đầu.

Tin tức xấu là hiện tại Carl, so trước đó Bony muốn khó đối phó.

Carl ngồi tại cái ghế kia bên trên, chính hắn đều không có chú ý tới mình đang tại tiềm thức học tập Lance tư thế ngồi, nghiêng chân, một tay đặt tại trên đùi, một tay cầm xì gà, đặt ở bên bàn.

"Ta cùng Bony là huynh đệ, từ nhỏ đã nhận biết, mặc dù hắn có lý tưởng của hắn, đồng thời đi truy tìm lý tưởng của hắn, rời đi chúng ta."

"Nhưng ta không hy vọng có người ở sau lưng nói hắn nói xấu."

Những người khác cười gật đầu, biểu thị mình không phải loại người như vậy.

Sau đó Carl mới hài lòng lộ ra tiếu dung, hắn ưa thích loại cảm giác này

"Ta cùng Bony không đồng dạng, ta muốn trở thành người trên người, ta muốn có nhiều hơn tài phú, cao hơn quyền thế."

"Ta muốn chuyển tới vịnh khu trong biệt thự, ta muốn ta mỗi ngày ôm xinh đẹp trắng nõn cô nương chìm vào giấc ngủ, ta muốn trong phòng chất đầy tiền mặt."

"Ta tin tưởng, đây cũng là giấc mộng của các ngươi."

"Cho nên!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, ánh mắt lần nữa từ trên mặt của mỗi người dừng lại, dời đi, "Ai quấy nhiễu chúng ta thực hiện giấc mộng này, ai liền là địch nhân của chúng ta!"

"Ta cùng Bony không đồng dạng, ta sẽ không giống hắn dễ nói chuyện như vậy, đúng liền là đúng, sai liền là sai."

"Công tác thời điểm ta là các ngươi Boss, chỉ có không tại công tác thời điểm, ta mới là bằng hữu của các ngươi."

"Ta không hy vọng có người bởi vì bày bất chính vị trí của mình phạm đến trên tay của ta!"

Hắn nói đến đây, dừng lại một hồi, sau đó nhìn về phía bên trong một cái người, "Tiếp tục đi chằm chằm vào Hopper, không cần quá tiếp cận, chỉ cần biết rõ hắn mỗi ngày hành trình, cùng mỗi ngày sinh sống ở chỗ nào là được rồi."

Hắn nói xong từ trong túi móc ra một xấp dây, lấy ra mấy trương năm khối thiết diện ngạch, đặt ở tử bên trên, "Đây là ngươi kinh phí."

Người kia một mặt kinh hỉ, nơi này chí ít có ba mươi khối, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ!

Tay của hắn tiếp xúc đến tiền mặt, đồng thời nói ra "Cảm tạ ngươi. ."

"Khẳng khái" hai chữ cũng còn không có nói ra, tay liền bị Carl đè xuống, "Tiền cho ngươi, tín nhiệm cũng cho ngươi, đừng cho ta đem sự tình làm hư!"

Hắn dùng sức bắt lấy bắt gia hỏa này tay, cái sau hơi có chút bị đau, nhưng tỉnh táo gật đầu, "Ta đã biết. . Boss!"

Carl buông tay ra, sau đó nhìn về phía những người khác, "Lần này Lance tiên sinh cho chúng ta một công việc mới, bởi vì bên cạnh căn cứ hải quân chẳng mấy chốc sẽ trụ đầy những binh lính kia."

"Bọn hắn có phóng thích tính nhu cầu, cho nên chúng ta cần chiêu mộ một nhóm người, giúp bọn hắn giải quyết những vấn đề này."

"Có chút yêu cầu ta trước nói cho các ngươi biết, đầu tiên, các nàng nhất định phải tự nguyện."

"Nếu để cho ta biết các ngươi có ai bức người khác làm như thế, ta cam đoan các ngươi sẽ hối hận đi vào trên cái thế giới này!"

"Tiếp theo, chúng ta không cắt xén tiền của bọn hắn, cam đoan ít nhất mỗi người đều có thể đạt được một khối tiền!"

"Cuối cùng, Lance tiên sinh hứa hẹn, không có ai sẽ bị thương tổn, nếu có người thụ thương, hắn sẽ ra mặt."

Carl nói đến đây bẻ bẻ cổ, "Đây là ta vì Lance tiên sinh công tác sau kiện thứ nhất chính thức công tác, hi vọng các ngươi đừng làm đập."

Người trong phòng đối những chuyện này không có chút nào phản đối, nếu như đổi thành Bony, hắn chắc chắn sẽ không vì Lance làm như vậy. Đây chính là Carl cùng Bony khác nhau, không thể nói Carl liền nhất định là sai, Bony liền nhất định là đúng.

Không cho chủ động đi triệu tập cần trợ giúp nữ tính nhìn như là tôn trọng các nàng, nhưng cái này cùng để các nàng vì không có ý nghĩa tôn nghiêm đi chết đói không hề khác gì nhau, đây cũng là một loại hung ác, chỉ là nhìn không ra mà thôi.

Ngược lại là Carl trợ giúp các nàng tìm tới ổn định sống tiếp phương thức, đây đối với những cái kia nguyện ý xử lí những công việc này nữ tính tới nói, cái này không thể nghi ngờ cho các nàng cơ hội sống sót.

Không chỉ các nàng nguyện ý làm, Liên Bang cô gái có rất nhiều cũng nguyện ý làm cái này, chỉ cần là tự nguyện, liền căn bản không tồn tại vấn đề!

Carl hành động lực rất mạnh, hắn có dục vọng mãnh liệt cùng mục tiêu rõ rệt, cùng nguyện ý vì vượt qua khó khăn tùy thời tùy chỗ linh hoạt ranh giới cuối cùng, cho nên hắn làm việc liền rất thuận lợi.

Hai ngày thời gian, liền chiêu mộ hơn sáu trăm người, còn có rất nhiều người đang hỏi thăm, muốn gia nhập tiến đến.

Dù sao đó là mười vạn người sinh ý, mặc dù bọn hắn không xác định Lance phải chăng có thể cầm tới "Độc nhất vô nhị kinh doanh" quyền, nhưng. . Tóm lại tin tưởng Lance tiên sinh là không sai.

Mười vạn người, coi như mỗi người mỗi tháng chỉ có ba lần, mỗi lần các nàng có thể có được một khối tiền, đó cũng là 300 ngàn sinh ý, mỗi người đều có thể phân đến mấy trăm khối, còn có so đây càng thoải mái công tác sao?

Ổn định, cao thu nhập, còn không có nguy hiểm gì.

Carl đem chuyện này nói cho Lance thời điểm, Lance cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng cần mấy ngày thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tốt.

Hắn từ trước đó Cao Gót Đỏ những cái kia cô gái bên trong, chọn lựa mấy cái, để các nàng đi giáo những này mới nhân viên ứng phó như thế nào các nàng công tác mới.

Lance còn dẫn vào một chút càng tiện lợi hệ thống, nói thí dụ như các nàng ra tên của mình bên ngoài, còn có một cái số hiệu. Đây là dễ dàng cho những khách nhân nhớ kỹ các nàng.

Những kia tuổi trẻ bọn tiểu tử chưa hẳn có thể nhớ kỹ mỗi một cái tiếp đãi qua hắn người danh tự, có khả năng sẽ làm lăn lộn, nhưng dãy số, tuyệt đối không sai.

Tóm lại Lance rất chờ mong biểu hiện của các nàng.

Trừ cái đó ra, mới tiêu thụ quy tắc tiến triển được rất thuận lợi.

Bởi vì tất cả quán bar đều phải từ Lance nơi này thu hoạch được rượu, cho nên cho dù là bọn họ mình không nguyện ý tiết lộ quầy rượu cụ thể kinh doanh tình huống, Lance bên này cũng có một cái minh xác thống kê.

Thậm chí là hắn có thể căn cứ mỗi một nhà quán bar từ mình nơi này nhập hàng con số cụ thể, phân tích ra cái nào một nhà quán bar len lén từ đường dây khác thu được rượu.

Số liệu bản thân là sẽ không gian lận, sẽ gian lận chỉ có người.

Từ chỉnh thể lượng tiêu thụ đến xem, hiệu quả so Lance dự đoán muốn tốt hơn nhiều.

Đại lượng tiểu nhân, tư nhân quán bar bị thanh trừ ra ngoài, khách hàng bắt đầu trở nên thống nhất.

Kinh doanh những quầy rượu này đám người đột nhiên phát hiện, từ khi bắt đầu áp dụng mới tiêu thụ quy tắc về sau, bọn hắn lợi nhuận so với trong tưởng tượng muốn cao không nói, cầm tới rượu giá cả cũng cùng quá khứ đồng dạng, có thậm chí còn tiện nghi một điểm.

Bởi vì Lance rượu giá cả không thay đổi, cái khác rượu một khi tăng giá liền đã mất đi sức cạnh tranh.

Tại vịnh khu cùng Tinh Quang khả năng tình huống còn tốt một điểm, nơi đó đều là có tiền khách nhân, dù là rượu lên giá bọn hắn nên tiêu phí vẫn là muốn tiêu phí, cũng có thể tiêu phí nổi.

Nhưng là tại hai cái này khu bên ngoài quán bar bên trong, tất cả tăng giá rượu lượng tiêu thụ tình huống đều rất không tốt. Càng địa phương nghèo, càng là như thế.

Rượu giá cả như thế chi cao tình huống dưới, dù là một chén chỉ có ba phần tiền chênh lệch, các tửu quỷ cũng sẽ lựa chọn cái khác rượu.

Bởi vì cầm hàng đơn giản, đồng thời cục quản lý hàng hóa nguy hiểm trong vòng một đêm biến thành kẻ điếc cùng mù lòa, cho nên hiện tại quán bar cũng không thế nào hàng tồn đọng vật.

Cái này cũng thuận tiện bọn hắn điều chỉnh sách lược kinh doanh, cho nên rượu tiêu thụ tình huống rất trực quan, cái gì tốt bán, cái gì không tốt bán, vừa xem hiểu ngay.

Lance cho phép thương nghiệp cung ứng tùy thời tùy chỗ điều chỉnh giá bán đến ứng đối thị trường biến hóa, nhưng là mỗi lần giá cả điều chỉnh đều phải có một cái bốn mươi tám giờ làm lạnh kỳ.

Chỉ dùng ba bốn lần làm lạnh, tất cả rượu đều để giá cả về tới trước đó giá cả, có chút thậm chí còn muốn thấp một chút, đến thu hoạch được càng lớn thị trường sức cạnh tranh.

Đây cũng là Lance muốn nhìn thấy, hắn lũng đoạn toàn bộ Kim Cảng thành rượu tiêu thụ thị trường, nhưng hắn không hy vọng có nhãn hiệu bên trong xuất hiện lũng đoạn hành vi, sự cạnh tranh này cuối cùng sẽ chỉ làm lợi cho những tửu quỷ kia.

Tửu quỷ lấy trước hai mươi lăm phân có thể uống một chén, hiện tại bọn hắn xuất ra bốn mươi điểm đến liền có thể uống hai chén.

Nhìn qua giống như bọn hắn kiếm lời, nhưng trên thực tế, chân chính lợi nhuận người là quán bar, là Lance, cũng bao gồm những cái kia thương nghiệp cung ứng. Cũng liền tại dạng này thời tiết, Peter (Angel of Death quân dự bị cán bộ) mang theo hắn người, đã tới Kim Cảng thành.

Hắn cùng chết mất cái kia Jordan có đồng dạng mao bệnh, hắn cảm thấy không khí nơi này quá ẩm ướt, cũng quá tệ.

Từ tiến vào thành thị bắt đầu, hắn liền không ngừng lay động quần áo đến để thân thể của mình hạ nhiệt độ, phương bắc vào lúc này đã bắt đầu hạ nhiệt độ, nhưng là phương nam vẫn còn lúc nóng nhất.

Hắn không có trực tiếp tìm Lance phiền phức, mà là bắt đầu cẩn thận ở trong thành phố này nghe ngóng có quan hệ với gia tộc Lance sự tình.

Mặc dù động tác của hắn cũng đã rơi vào người hữu tâm trong mắt, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện một cái cùng trong truyền thuyết không giống nhau lắm gia tộc Lance.

"Cục cảnh sát cục trưởng là Lance người. . ."

"Thị trưởng cùng Lance là bạn tốt. . ."

"Gia tộc Lance là Kim Cảng thành thực lực mạnh nhất hắc bang, không có cái thứ hai. . ."

"Hiện tại bọn hắn khống chế toàn bộ thành thị rượu tiêu thụ, đồng thời còn kinh doanh tất cả sòng bạc. . ."

Từng cái tin tức tụ đến, ngày thứ hai người của công ty chuẩn bị đi theo dõi thời điểm, bọn hắn thế mà trong đêm chạy!

Có thể tại một cái đại bang phái lăn lộn đến quân dự bị cán bộ cái này tầng cấp người, đều không phải người ngu, Peter biết mình gặm bất động gia tộc Lance, liền không lại ở chỗ này lưu lại.

Chú ý cùng cẩn thận để hắn nhặt về một cái mạng, bất quá hắn dự định đem tin tức này báo cáo cho bang phái..