Chương 637: Khẳng khái cùng nhậm chức cùng trốn tránh cùng mâu thuẫn

Chương 637: Khẳng khái cùng nhậm chức cùng trốn tránh cùng mâu thuẫn

Cuối tuần, Lance cùng Alberto đứng ngồi tại du khách bến tàu trên ghế dài, gió biển thổi trò chuyện.

"Ngươi biết không?"

"Bọn hắn cho ngươi lên một cái mới ngoại hiệu."

Thổi loạn Alberto tóc, hắn nhìn xem Lance, vô cùng cảm khái, ba năm trước đây Lance tìm tới hắn, vì. . Hắn đã nhớ không rõ đó là bao nhiêu tiền.

Hai ba trăm khối, hẳn là nhiều như vậy. Vì như thế một điểm tiền, tìm được hắn.

Đương thời hắn liền bị Lance loại kia trầm ổn trạng thái hấp dẫn, hắn quyết định cho Lance một cái cơ hội. Với hắn mà nói khả năng chỉ là tiện tay mà vì, nhưng đối Lance tới nói, cái này xác thực giúp hắn đại ân.

Chỉ là thời gian ba năm, Lance liền đem Kim Cảng thành dưới mặt đất trật tự lật tung, trở thành nơi này "Hắc Hoàng Đế" cái này khiến hắn có một loại rất thổn thức cảm giác.

Hắn dùng thời gian ba năm, liền đi xong rất nhiều người cả một đời đều đi không xong đường, làm cho cái này truyền kỳ người chứng kiến, người tham dự, thậm chí có thể coi là "Người khai sáng" dạng này coi là nhân vật Alberto, tại cảm khái sau khi, còn có một loại vinh hạnh!

Hắn khởi động đại thời đại giáng lâm, nếu như không có hắn những số tiền kia, có lẽ cố sự liền là một hình dáng khác. Lance hơi nghiêng về phía trước thân thể, hai tay đặt ở tách ra trên hai chân, "Gọi ta cái gì?"

"Bạo quân?" "Vẫn là cái gì khác?"

"Chắc chắn sẽ không cho là ta là một người tốt."

Alberto cười ha ha lấy, "Bọn hắn xưng ngươi là 'Hai trăm triệu tiên sinh' ."

"Hai trăm triệu tiên sinh?" Lance ngữ khí hơi giương lên, hắn không nghĩ tới mọi người sẽ cho hắn lên cái tên này, nhưng rất nhanh liền ý thức được nguyên nhân, cũng nở nụ cười, "Cái khác tên hiệu ta đều cảm thấy không có vấn đề gì, duy chỉ có cái này, ta cảm thấy có chút vấn đề."

Alberto có chút kỳ quái, Lance tên hiệu có không ít, "Hắc Hoàng Đế" là gần nhất mới có, trước đó còn có "Đế quốc chi sói" "Tham ăn người" loại hình, nhưng là truyền đi không phải rất mở, chỉ có số ít người xưng hô như vậy hắn.

Hắn mặc kệ là cái kia chút êm tai tên hiệu, vẫn là không dễ nghe, hắn đều không có phản ứng gì, hiện tại hắn cảm thấy cái tên hiệu này không tốt, ngược lại để Alberto cảm giác được hoang mang.

"Ngươi cho rằng nó quá khoa trương sao?" Hắn hỏi.

Lance lắc đầu, "Hai trăm triệu chỉ là điểm xuất phát, có lẽ tương lai bọn hắn sẽ gọi ta chục tỷ tiên sinh."

Alberto nhìn xem hăng hái Lance có như vậy một lát thất thần, hắn phảng phất thấy được tuổi trẻ lúc mình. Hắn tựa hồ có một ít hiểu ra, vì cái gì từ hắn nhìn thấy Lance thời điểm liền đối với hắn có một loại tự nhiên thân cận cảm giác. Tại một ít thời điểm, một ít vấn đề bên trên, Lance liền là hắn tuổi trẻ lúc bộ dáng.

Đối cái thế giới này không sợ hãi, tràn đầy khiêu chiến muốn.

Lance làm so với hắn làm càng tốt hơn  nhưng là người luôn luôn theo bản năng điểm tô cho đẹp mình, hắn tự mình làm không tốt, trong quá trình trưởng thành, cho nên hắn hy vọng Lance có thể làm được tốt hơn chính mình, để một chút trên người hắn tiếc nuối, sẽ không ở Lance trên thân xuất hiện.

Thông qua những này, hắn có thể thu hoạch được một chút an ủi, tựa như là đối tuổi trẻ lúc mình xin lỗi cùng ăn năn. Hắn chăm chú nhẹ gật đầu, "Là ngươi mà nói, dám chắc được."

Cho tới cái này, Alberto quay đầu nhìn về phía xanh thẳm biển cả, "Có chuyện ta muốn nhờ ngươi."

Lance gật đầu nhưng không nói chuyện, Alberto đem một cái thẻ giao cho hắn, "Chiếu cố tốt bọn hắn, chính là ta sau cùng nguyện vọng."

"Chuyện này ngoại trừ ngươi, không có bất kỳ người nào khác biết!"

Lance nhìn thoáng qua tấm thẻ, phía trên có một cái địa chỉ cùng bảng số phòng, đó là Kim Cảng thành Pulicia khu một cái xã khu. Hắn đã đoán được, Alberto con riêng cùng vì hắn sinh hài tử nữ nhân ngay tại cái kia.

Hắn không có cùng Lance quen biết nói cố sự như thế, nói ra hắn cùng nữ nhân quen biết, ngoài ý muốn, cùng đứa bé kia sinh ra.

Những vật này hắn không thèm để ý, hắn tin tưởng Lance cũng càng không quan tâm, hắn chỉ cần Lance chiếu cố tốt con của mình như vậy đủ rồi.

"Lần này rời đi, ta có dự cảm, sẽ rất hỏng bét." Hắn đốt một điếu thuốc, sau đó tựa ở trên ghế dài, hai tay đặt ở ghế dài thành ghế bên trên, ngửa đầu, híp mắt nhìn qua bầu trời.

Ánh nắng tươi sáng, cũng mang ý nghĩa chướng mắt, hắn kỳ thật biết đi lần này, rất lớn xác suất liền không về được.

Hắn đã nghe nói, Khrystofer ở trên đảo lẫn vào phi thường tốt, hắn phảng phất khai khiếu, biết diễn kịch, tứ đại gia tộc hiện tại không hợp nhau, nhưng thái độ đối với hắn đều rất tốt, đặc biệt là những lão đầu tử kia.

Hắn thậm chí nghe người ta nói Khrystofer còn chủ động cho các lão nhân rửa chân, đến biểu thị hắn đối các lão nhân tôn trọng! Đơn giản thao đản đến cực hạn!

Một cái giết chết mình thúc phụ người, bây giờ bị những lão nhân kia đẩy làm gương, muốn dưới loại tình huống này ám sát Khrystofer, rất khó.

Coi như thành công, cũng sẽ đồng thời chọc giận tứ đại gia tộc, hắn căn bản là không có cách còn sống rời đi Sumuli đảo. Không có ở Sumuli đảo bên trên sinh hoạt qua người, mãi mãi cũng không rõ ràng tứ đại gia tộc ở trên đảo lực ảnh hưởng. Liền ngay cả thủ tướng tại phổ biến mới chính sách lúc, đều cần trước đi qua đồng ý của bọn hắn!

Nhưng có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm.

Alberto không chỉ một lần tự hỏi qua, vì cái gì hắn muốn làm như thế, hắn tựa hồ tìm không thấy mình làm như thế lý do, nhưng ngày này qua ngày khác, có một cỗ tín niệm nói cho hắn.

Nếu như hắn không làm như vậy, hắn cả đời này cũng sẽ không vui sướng đến đâu!

Lance cảm xúc cũng có chút trầm thấp, Alberto là hắn theo một ý nghĩa nào đó đi vào Liên Bang sau người bạn thứ nhất, hắn ngoẹo đầu nhìn xem Alberto, "Mặc dù ta không nên nói như vậy, nhưng là không đi không được sao?"

Alberto ngửa đầu, ngậm lấy điếu thuốc, "Ngươi muốn ta biến thành một cái chính ta đều nhìn không tầm thường người sao?" Lance không nói.

Alberto thở ra một ngụm sương mù, "Có lẽ tình huống sẽ không bết bát như vậy."

"Ta ngoại trừ lo lắng hắn bên ngoài, còn lo lắng Francisco, bên trong gia tộc đã xử lý sạch sẽ, tiểu tử kia có một cỗ chơi liều, ta lo lắng vấn đề bên ngoài."

"Bất quá bây giờ nhìn lại, nếu như bọn hắn không giải quyết ngươi, rất lớn xác suất sẽ không đi đụng hắn, ta cũng yên lòng."

Lance quay đầu nhìn thoáng qua không đứng nơi xa hơn hai mươi người, bên cạnh bọn họ để đó to to nhỏ nhỏ rương hành lý, những người này cười đùa trò chuyện, một điểm cũng nhìn không ra bọn hắn khẩn trương.

Bọn họ đều là Alberto thân thích, họ hàng xa họ hàng gần, cũng đều nhận qua Paul ân huệ, nghĩa vô phản cố đi theo Alberto đi ám sát Dover vì Paul báo thù.

Còn có một bộ phận người rút lui, khiếp đảm, bọn hắn trực tiếp rời khỏi Kim Cảng thành, bọn hắn ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa. Có đôi khi người chính là như vậy, thân bất do kỷ, mặc kệ làm, vẫn là không làm, đều rất khó chịu.

"Chiếu cố tốt hắn!"

Xa xa tàu biển chở khách chạy định kỳ kéo vang lên còi hơi, trên bến tàu chờ đợi lên thuyền đám người bắt đầu dẫn theo hành lý hướng phía tàu biển chở khách chạy định kỳ đi đến.

Alberto cũng đứng lên, hắn cùng Lance ôm một cái về sau, gạt ra một cái tiếu dung, "Chiếu cố tốt chính ngươi." Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi cũng là."

Hắn dừng lại một chút, "Nếu như ngươi chết, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Alberto ngơ ngác một chút, sau đó cười lên ha hả, "Tốt, nhưng đừng giống ta ngốc như vậy!" Hai người lần nữa đụng đụng quyền, Alberto quay người liền đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Fordis bọn hắn cũng đều dẫn theo hành lý cùng Lance chào hỏi cũng cáo biệt, tựa hồ đối với bọn hắn tới nói đây chỉ là một chuyến du lịch xuất hành, không có nguy hiểm, không có giết chóc, không có tử vong.

Từ trên mặt của bọn hắn nhìn không đến bất luận cái gì sợ hãi cùng bất an, ngoại trừ có chút lưu luyến cùng không bỏ người nơi này cùng ngoại vật, không có càng nhiều mặt trái cảm xúc.

"Gặp lại." Lance nói.

Fordis bọn hắn cũng đều cười đáp lại nói, "Chờ chúng ta trở về.

Nói xong bọn hắn cũng khoát tay chạy chậm mấy bước, đi theo Alberto lên thuyền.

To lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ chậm rãi lái rời bến tàu, cuối cùng biến mất tại đường chân trời giao tế chỗ. Đội xe chậm rãi nhích lại gần, Mard kéo cửa xe ra, Lance chui vào trong xe.

"Muốn an bài một số người. ." Mard lời còn chưa nói hết, Lance liền đánh gãy hắn.

"Không cần, đây là bọn hắn vinh dự báo thù, chúng ta chỉ cần nhìn xem liền tốt."

"Vô luận thắng thua, cái kia đều chính là bọn hắn chọn."

"Nếu như bọn hắn chết rồi, chúng ta suy nghĩ thêm đến tiếp sau sự tình, trước lúc này, chúng ta trước làm tốt chính mình sự tình."

Đội xe rất nhanh liền từ bến tàu chỗ rời đi, hai bên đường người, chỉ cần là người địa phương, tại đội xe đi qua lúc đều sẽ dừng lại, tháo cái nón xuống hành chú mục lễ, có ít người còn biết hơi hạ thấp người.

Những cái kia từ nơi khác tới du khách rất hiếu kì nghe ngóng lấy, có quan hệ với "Kim Cảng thành còn sống truyền kỳ cố sự" còn tại không ngừng tiếp tục, cũng không ngừng truyền bá ra.

Alberto rời đi để Lance nhiều một chút sầu não, nhưng chỉ là một chút.

Hắn đi Alberto cho hắn địa chỉ cái kia, thấy được một cái nhã nhặn nữ nhân cùng nàng bên người tiểu nam hài.

Tiểu nam hài thoạt nhìn cùng Alberto giống nhau đến bảy tám phần, nhìn thấy hắn thời điểm Lance có chút không hiểu muốn cười, sinh mệnh truyền thừa.

Hắn không có quấy rầy hai mẹ con này, chỉ là để cho người ta phụ trách an toàn của bọn hắn, sau đó liền rời đi. Hắn tin tưởng Alberto đã làm tốt tất cả chuẩn bị, tại hắn trước khi đi.

Qua hai ngày, Lance có mặt William thị trưởng nhậm chức hoạt động, một đời trước thị trưởng ảm đạm rời đi, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Williams thị trưởng trên thân.

Những người kia ra sức vỗ tay, để bàn tay tâm đều đánh đỏ lên, cũng chưa từng dừng lại. Nhưng cũng có một số người, rõ ràng không có cao hứng như vậy.

Điểm này có thể lý giải.

Đã từng "Hảo huynh đệ" bây giờ xoay người trở thành bọn hắn "Ba ba" ai đều khó có khả năng thật cao hứng. Đồng thời giữa bọn hắn mâu thuẫn không cách nào hóa giải, bởi vì cái này dính đến quyền lực.

Khi tất cả mọi người là quyền lực tiểu thâu lúc, bọn hắn sẽ là bạn rất thân, bởi vì bọn họ chỉ có hợp tác lên tài năng từ kẻ thống trị trong tay đánh cắp đến một chút quyền lực.

Bọn hắn sẽ chia sẻ đánh cắp tới quyền lực, đồng thời chặt chẽ đoàn kết, bởi vì bọn họ biết chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể bảo đảm ích lợi của mình không bị hao tổn mất.

Nhưng khi một cái trong đó tiểu thâu đột nhiên trở thành mới kẻ thống trị về sau, dù là trước một giây vị này mới kẻ thống trị còn tại nhiệt tình cùng những người khác chia sẻ hắn đánh cắp tới quyền lực.

Một giây sau, hắn liền sẽ trở mặt từ cái khác tiểu thâu trong tay lấy đi hắn chia xẻ, cùng chính bọn hắn đánh cắp quyền lực.

Đối với kẻ thống trị tới nói, quyền lực là không cho phép người khác nhúng chàm, trừ phi kẻ thống trị hoàn toàn không phải những cái kia tiểu thâu cùng cường đạo đối thủ.

Williams thị trưởng có rất mạnh thực lực, cho nên hắn sẽ thu hồi quyền lực, vịnh khu các lão gia không nguyện ý mất đi những quyền lực này, dù sao quyền lực dùng quá tốt.

Không cách nào thỏa hiệp mâu thuẫn cuối cùng sẽ ở không ngừng thăng cấp bên trong đi hướng bộc phát.

Từ cái kia một mảnh vỗ tay đều không tình nguyện, thậm chí đều không có người tới trên mặt, liền có thể nhìn ra được, vô luận đổi bao nhiêu lần "Người chơi" trận này trò chơi đều sẽ lấy nó phương thức đặc biệt tiến hành tiếp.

Williams thị trưởng nói tới rất nhiều đồ vật, thành thị tương lai phát triển phương hướng, hắn tuyên bố muốn để Kim Cảng thành biến thành một cái sánh vai Tân Kim thị thành thị.

Hắn muốn để nơi này trở nên càng thêm màu mỡ, khắp nơi đều có nhà cao tầng, hắn muốn đối tòa thành thị này tiến hành có khai sáng tính cải tạo, để cuộc sống của mọi người trình độ đạt được đề cao.

Hắn còn muốn đối thành thị tiến hành khuếch trương cùng một lần nữa quy hoạch, muốn dẫn vào càng nhiều trường học, hắn muốn làm rất nhiều chuyện! Hắn trên đài nói, mọi người phụ trách tại dưới đài vỗ tay, hết thảy đều là như vậy hài hòa.

Bất quá Lance có thể cảm thụ được ra, chiến đấu từ giờ khắc này, lại bắt đầu.

Nhậm chức diễn thuyết sau khi kết thúc Lance đi tới Williams thị trưởng văn phòng, James cùng Arthur đều ở nơi này, ngay cả Williams phu nhân cũng tại.

"Tùy tiện ngồi!" Williams nghị viên dặn dò một tiếng, "Tựa như là tại phòng làm việc của ngươi như thế!"

Hắn lúc đầu dự định để thê tử của hắn cho Lance ngược lại điểm đồ uống cái gì, nhưng trong lúc nhất thời nàng lại không có tìm được những cái kia phao cà phê đồ vật ở nơi nào.

Vẫn là Lance chủ động nấu một bình cà phê.

"Ta quên, ngươi đối với nơi này so với chúng ta quen thuộc hơn." Williams thị trưởng cười điều khản một câu, Lance có đôi khi sẽ tới.

Đặc biệt là cuối cùng thời gian mấy tháng bên trong, hắn cùng tiền nhiệm thị trưởng quan hệ hòa hoãn không ít, thậm chí khả năng còn có một số hợp tác. Bất quá Williams thị trưởng không hỏi, loại chuyện này người khác không chủ động nói, tốt nhất cũng đừng hỏi.

Thê tử của hắn tạm thời không có ý định rời đi, tựa hồ "Thị trưởng phu nhân" cái này danh hiệu để nàng rất hưng phấn, Lance nhìn về phía Williams thị trưởng trong đôi mắt mang theo một chút thương hại.

Cái này một chút thương hại để Williams thị trưởng có chút không nghĩ ra, hắn nhìn xem Lance tựa như là tại xác nhận mình có phải hay không nhìn lầm như thế, lộ ra một chút nghi ngờ biểu lộ.

Lance hơi xích lại gần một chút, "Ngươi buổi tối hôm nay khẳng định có phiền toái." Hắn đối tân tấn thị trưởng phu nhân phương hướng chép miệng.

Williams thị trưởng quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức lộ ra cười khổ.

Một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân, một cái vẫn chưa tới bốn mươi tuổi thiếu phụ, đơn giản mẹ hắn muốn mạng già!

Hắn cùng Lance hiện tại quan hệ phi thường tốt, cho nên cũng không tị hiềm những này, lại hoặc là nói, Liên Bang thượng lưu xã hội kế thừa bọn hắn tới những địa phương kia những cái kia phong cách.

Thượng tầng xã hội đến thần thoại cố sự bên trong mọi người, đều không tị hiềm tính, thậm chí sẽ chủ động nói đến.

"Hôm nay là ta nhậm chức ngày đầu tiên, ta sẽ phi thường bận rộn, ban đêm không thể quay về có phải hay không chuyện rất bình thường?" Hắn nói ra câu nói này thời điểm còn mang theo vẻ đắc ý, lại để cho hắn ngất đi.

Không phải hắn không nghĩ sủng ái thê tử của mình, mà là hắn thật sự là không thể ra sức, dù là hắn thông qua chữa bệnh tập đoàn bên kia thử nghiệm thu hoạch được một chút dược vật, đều không tiện lắm.

Hắn tư nhân bác sĩ nói cho hắn, sử dụng những dược vật kia có để hắn mắc phải động mạch tim tật bệnh khả năng, hơn nữa còn tồn tại không biết phong hiểm.

Tử vong là mỗi cái người có quyền thế đều sợ nhất đồ vật, hắn cũng không ngoại lệ. Cho nên hắn có thể trốn liền trốn, thực sự trốn không thoát, trong nhà vẫn có một ít đồ chơi. Mặc dù làm như vậy có gian lận hiềm nghi, nhưng ít ra. . Hắn cũng tham dự trong đó. Mở một hồi trò đùa, hai người về tới tương đối chính thức chủ đề bên trên.

"Nếu như Kim Cảng thành xem như đối Tenfit đại lục chiến tranh tiền tuyến, nơi này hải vận sẽ trở nên càng thêm bận rộn."

"Chí ít quân sự vật tư khẳng định phải từ nơi này tiến hành điều động, còn có những cái kia chuyển vận đến bên kia đi mua bán vật tư."

"Tân cảng bến tàu bị hải quân chiếm dụng, tương lai trong một đoạn thời gian chúng ta cũng không dùng tới nó, cho nên ta đang suy nghĩ phải chăng muốn đối Kim Cảng bến tàu tiến hành khuếch trương."

Lance chỉ là gật đầu ứng hòa hắn nói những lời này, biểu thị mình đang tại nghe.

"Nhưng là nếu như chúng ta khuếch trương Kim Cảng bến tàu, ắt phải sẽ để cho vịnh khu những người kia thu hoạch được thực tế chỗ tốt, bến tàu công ty quản lý có được Kim Cảng bến tàu nhiều nhất cổ phần."

"Ta đang suy nghĩ. ." Williams thị trưởng dừng lại một lát, "Chúng ta có biện pháp nào không, đem những này cổ phần từ trong tay bọn họ đoạt lại."

Hắn nói ra ý nghĩ của mình sau lập tức liền đương nhiên nói, "Chúng ta về sau khẳng định sẽ có một chút trên lợi ích ma sát, trong khoảng thời gian này chúng ta cũng câu thông qua, nhưng hiệu quả không phải rất tốt."

Williams thị trưởng muốn tiếp tục xây dựng thêm Kim Cảng bến tàu rất phù hợp vịnh khu các lão gia lợi ích tố cầu, nhưng là bọn hắn cũng đưa ra một cái yêu cầu.

Xây dựng thêm có thể, nhưng là nhất định phải từ bọn hắn đầu tư xây dựng thêm, bảo đảm cổ phần của bọn hắn sẽ không bị pha loãng. Không thể dẫn vào cái khác đầu tư người, đồng thời bến tàu vẫn như cũ về bọn hắn quản lý.

Bọn hắn còn nói đến một ít chuyện, giống như là hy vọng Williams thị trưởng có thể tại một vài vấn đề bên trên hướng bọn hắn làm ra thích hợp nhượng bộ, dù sao lấy trước bọn hắn vẫn là cùng một bọn thời điểm liền là làm như thế.

Trước đó mỗi một đời thị trưởng đều là như thế tới. Song phương có chút tan rã trong không vui, cho nên hắn hạ ngoan tâm.

Lance gãi đầu một cái, "Cái này có hơi phiền toái, ta cần suy nghĩ một chút."

Williams thị trưởng không có tiếp tục nắm lấy vấn đề này hỏi hắn có biện pháp nào, chỉ cần Lance biết thế là được.

Sau đó hai người nói tới một số cái khác cần phối hợp với nhau sự tình, nói thí dụ như Tân Cảng khu một lần nữa kiến thiết, nhưng bên kia hiện tại dân chạy nạn nhiều lắm.

Williams thị trưởng dự định tiếp tục xây dựng thêm thành thị vòng, đem dân chạy nạn an trí đến khu công nghiệp cùng Khê Cốc khu ở giữa đất trống đi, đồng thời đem khu công nghiệp tiếp tục hướng thành thị bên ngoài chuyển.

Vừa vặn lần này chiến tranh bộc phát, có thể đối Kim Cảng thành một chút cũ kỹ công nghiệp xí nghiệp tiến hành ưu hóa, đem bọn hắn đuổi xéo đi.

Ở trong đó cũng là hắn cùng vịnh khu những cái kia các lão gia mâu thuẫn một trong, các lão gia một mực chiếm cứ khu công nghiệp đại lượng đất trống cùng nhà máy, bọn hắn không nguyện ý di chuyển đi chỗ xa hơn.

Mà tại Williams thị trưởng xem ra, căn cứ quân sự xây thành về sau Tân Cảng khu tất nhiên sẽ phát triển, khu công nghiệp là quấy nhiễu Tân Cảng khu trở thành "Mới trung tâm" trở ngại.

Mâu thuẫn không có cách nào điều giải, đây đều là hắn hy vọng, cũng cần Lance cùng hắn phối hợp giải quyết sự tình. Đối với cái này Lance cũng không có cự tuyệt, bởi vì tại những chuyện này bên trong hắn cũng có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Song phương nói một chút buổi trưa, không biết có phải hay không là Williams thị trưởng vì trốn tránh sớm về nhà thụ hình nguyên nhân, hắn từ đầu đến cuối không có để Lance rời đi, còn biểu thị Lance là hắn trọng yếu đồng bạn.

Tại hắn lấy được kiêu ngạo thành tích ngày đầu tiên, nhất định phải cùng Lance cùng một chỗ cùng đi ăn tối. Đương nhiên có thể uống chút rượu thì tốt hơn.

Làm một cái lão nhân, uống hai chén liền say ngã, tự nhiên cũng rất hợp lý!.