Chương 638: Đóng quân cùng kết hôn

Chương 638: Đóng quân cùng kết hôn

Myers thượng tướng đứng tại mép thuyền bên trên thổi phong, nhìn xem náo nhiệt Kim Cảng thành, đây là từ hắn khi hải quân đến nay đóng quân qua náo nhiệt nhất bến cảng.

Bọn nhỏ chắc hẳn nhất định sẽ cao hứng phi thường!

Cách đó không xa trên bến tàu đại loa bên trong lấy nhẹ nhàng ca khúc, còn có người tại nói gì đó.

Hắn cách hơi có chút xa, gió biển thổi tản những âm thanh này, nghe được không hoàn chỉnh, nhưng nhất định đều là một chút lời hữu ích. Phun trào đám người cũng làm cho hắn rất vui vẻ, này lại là một cái khởi đầu tốt.

Hắn rất chờ mong Lance an bài cho hắn hoạt động.

Nghĩ đến cái này, khóe miệng của hắn bên cạnh liền có thêm vẻ tươi cười, dù là hắn là một tên tướng quân, thượng tướng. Hắn cũng giống vậy có mình hỉ nộ ái ố.

Cùng những cái kia chính trị thế gia khác biệt, quân nhân thế gia thời gian không tốt như vậy qua, có chút căng thẳng.

Rất nhiều người đều cho rằng đây là một lần trọng yếu cơ hội, quân đội cơ hội vùng lên, bọn hắn có thể lợi dụng lần này chiến tranh thu hoạch được càng nhiều quyền lực, cao hơn địa vị, cuộc sống sau này cũng sẽ càng khá hơn một chút.

Hắn liên lạc quan từ đằng xa đi tới, đầu tiên là kính cẩn chào, sau đó nói đến tiếp xuống sắp xếp hành trình.

Kỳ thật dựa theo Bộ quốc phòng thuyết pháp, bọn hắn đem quân hạm dừng sát ở tân cảng bến tàu, sau đó hải quân các binh sĩ đi quân doanh, cái này coi như kết thúc.

Đến lúc đó để Myers thượng tướng tìm hai cái giáo quan có mặt một chút công khai hoạt động xã hội, trấn an một chút Kim Cảng thành dân chúng cùng nhà tư bản cảm xúc, bọn hắn liền có thể tự do hành động.

Nhưng là Lance đưa ra một cái nho nhỏ đề nghị, hắn đề nghị để hắn đến làm một cái nghi thức hoan nghênh.

Nghi thức hoan nghênh mục đích một mặt là vì để cho các binh sĩ biết, Kim Cảng thành nhân dân đối bọn hắn tràn đầy yêu thích, cũng sẽ không phản cảm bọn hắn đến.

Một mặt khác, cũng là làm cho Kim Cảng thành người nhìn, để bọn hắn minh bạch quân đội cũng không phải là một số người trong tưởng tượng bết bát như vậy. Đối với đề nghị này, Myers thượng tướng đang tự hỏi về sau đáp ứng xuống.

Cái khác quân hạm cùng binh sĩ đều là dựa theo kế hoạch lúc trước đến, nhưng là hắn cưỡi chiếc quân hạm này, sẽ số một nơi cập bến.

Cái chỗ kia cách bờ bên cạnh tương đối gần, mặc dù có chút người vô pháp xuất hiện tại trên bến tàu, cũng có thể ở ngoại vi nhìn thấy xảy ra chuyện gì. Nghe liên lạc quan những cái kia an bài, hắn không ngừng gật đầu, sau đó đứng lên, sửa sang lại một cái trang phục của mình. Không sai biệt lắm muốn cập bờ.

Khi chiến hạm khổng lồ cập bờ một khắc này, liền như là một tòa núi nhỏ đụng đánh tới.

Rất nhiều bị mời tới người của mọi tầng lớp tại đối mặt cự hạm lúc đều có một loại bị chèn ép cảm giác, bọn hắn nín thở, nhìn qua bóng ma dần dần đem chính mình che khuất, không dám phát ra âm thanh.

Đối chiến hạm chậm rãi dừng hẳn, mọi người rốt cục thua thở một hơi.

"Ta kém chút coi là nó biết mở đến trên bến tàu!" Có người khoa trương biểu đạt một chút mình vừa rồi cảm xúc. Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

Đối với sinh hoạt tại thời kỳ hòa bình đám người tới nói, ai có thể khoảng cách gần như vậy nhìn thấy quân hạm? Vẫn là lớn như vậy quân hạm?

Lúc này trên bến tàu loa bên trong người chủ trì tiên sinh bắt đầu giới thiệu chiếc chiến hạm này, cùng nó phía trên binh sĩ cùng mấu chốt nhất người kia, Myers thượng tướng.

Người chủ trì giống như đối những chuyện này vô cùng hiểu rõ, hắn những cái kia thổi phồng để boong thuyền đám binh sĩ đều có chút nóng mặt, cả đám đều có chút không biết làm sao nói, mặt đỏ tới mang tai không biết làm sao.

Thổi đến quá bất hợp lí, giống như là cái gì "Hai mươi km bên ngoài có thể tập trung một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân bia ngắm" loại hình, hải quân các binh sĩ đều rất hiếu kỳ người này đến cùng là làm sao có ý tứ nói lời như vậy?

Nhưng không thể phủ nhận là, những này thổi phồng để bọn hắn đều nhẹ nhàng, giống như là giẫm tại trên đám mây.

Với lại phía dưới những người vây xem kia là thật một điểm không hiểu, bọn hắn một mực tại theo quảng bá loa bên trong khoa trương giới thiệu không ngừng kinh hô, cái này cũng thỏa mãn rất nhiều các binh sĩ lòng hư vinh.

Dù sao đều là người trẻ tuổi, ai còn có thể không có một chút nho nhỏ hư vinh?

Các loại giới thiệu đến không sai biệt lắm, quảng bá loa bên trong truyền ra "Để chúng ta hoan nghênh chúng ta dũng sĩ." Lúc lúc, sĩ quan để bọn hắn bắt đầu hướng phía cầu thang bên sườn thuyền di động.

Theo cầu thang bên sườn thuyền buông ra, một chút mặc cả Tề quân trang hải quân từ trên thuyền xuống tới, bọn hắn kỳ thật cũng không biết muốn phát sinh cái gì, chỉ là bị yêu cầu như thế đến một chuyến.

Hiện trường có rất nhiều phóng viên, cũng có rất nhiều xã hội người của mọi tầng lớp, khi đôi thứ nhất binh sĩ chân đạp ở trên mặt đất một khắc này, đèn flash trong nháy mắt đều phát sáng lên.

Nương theo lấy hùng tráng sục sôi âm nhạc, một màn này tại thời khắc này, có được trọng yếu lịch sử giá trị.

Cùng này đồng thời, hai tên tuổi trẻ thiếu nữ mặc váy dài, trong tay cầm bó hoa phân biệt nắm ở trước hết nhất xuống hai tên binh sĩ cánh tay, dẫn dắt đến bọn hắn đi về phía trước.

Các binh sĩ trên mặt tràn đầy kinh hỉ, có thể khoảng cách gần như vậy tiếp cận những này không nhất định rất xinh đẹp, nhưng trên thân nhất định rất thơm cô nương, tuyệt đối là bọn hắn 100 ngàn phần vui lòng sự tình!

Sau đó là đội thứ hai binh sĩ cùng bọn hắn các cô nương, mọi người chủ động nhường ra một khối đất trống, các binh sĩ vẻ mặt tươi cười cùng bên cạnh bọn họ các cô gái đứng ở trên đất trống, xếp hàng, chờ đợi bước kế tiếp đến.

Các loại binh sĩ cùng các quân quan đều đi tới dưới mặt đất, sau đó Myers thượng tướng xuất hiện ở cầu thang bên sườn thuyền bên trên.

Nương theo lấy Lance khẽ vuốt cằm, người chủ trì lại bắt đầu thổi phồng quá khứ Myers thượng tướng những cái kia công tích, giống như là cái gì khốn khổ trác tuyệt đấu tranh, cải cách hải quân quyết tâm, trọng thương cướp biển âm mưu. .

Cho dù Myers thượng tướng cảm thấy mình tấm mặt mo này da mặt đã đầy đủ tăng thêm, tại thời khắc này, vẫn như cũ có chút phát nhiệt.

"Cái này hỗn đản!" Hắn cười mắng một câu, sau đó ngửa đầu, để liên lạc quan đem hắn cổ áo chỉnh lý tốt.

Khi quảng bá loa bên trong truyền ra "Để cho chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh anh hùng của chúng ta Myers thượng tướng. ." Thời điểm, hắn từ boong thuyền đi tới mép thuyền bên trên, đứng như vậy một hồi, đang kịch liệt trong tiếng vỗ tay, đi xuống cầu thang bên sườn thuyền.

Đây là rõ ràng khác biệt an bài, bởi vì những binh lính kia chỉ là dũng sĩ, nhưng là hắn là anh hùng. Hắn ưa thích cái này tìm từ, trên mặt cũng mang theo thận trọng tiếu dung, cái này an bài, hắn rất hài lòng.

Âm nhạc, quảng bá, xúm lại đám người, mọi người tôn kính ánh mắt, hết thảy đều để hắn cảm giác được, mình đạt được tôn trọng.

Khi hắn đi tới cầu thang bên sườn thuyền dưới, đã làm tốt có cô gái đi tới chuẩn bị tâm lý lúc, đột nhiên có cái đáng yêu tiểu nữ hài, ôm một cái xinh đẹp vòng hoa từ đằng xa chạy tới.

"Myers gia gia, Kim Cảng chào mừng ngài!"

Tiểu nữ hài cao giơ cao lên vòng hoa, lại chỉ có thể chạm đến eo của hắn, chỉ là như vậy ngắn ngủi kinh ngạc, Myers thượng tướng cúi người, đưa tay ôm lấy tiểu nữ hài, để tiểu nữ hài vì hắn mang lên trên vòng hoa.

Tiểu nữ hài còn trên mặt của hắn hôn một cái, hắn nhịn không được lộ ra hết sức rõ ràng tiếu dung, lúc đầu hắn dự định đem tiểu nữ hài buông ra, nhưng bởi vì cái này hôn môi, lại nhiều ôm một hồi.

Cái này ấm áp một màn bị rất nhiều máy chụp ảnh như thật ghi xuống, đồng thời sẽ xuất hiện vào ngày mai trang đầu đầu đề bên trên. Bọn hắn đại khái sẽ làm cái cùng loại ( thiết hán nhu tình ) loại hình tiêu đề, để hải quân đến thoạt nhìn không đáng sợ như vậy. Thẳng đến một nữ nhân đứng tại cách đó không xa lúc, tiểu nữ hài mới cùng ôm lấy Myers thượng tướng, "Mụ mụ tại cái kia. ."

Myers thượng tướng lập tức đem tiểu nữ hài để xuống, sau đó các phóng viên mới xúm lại.

Bọn hắn không có mạo phạm Myers thượng tướng, không có kêu loạn hỏi một chút có khả năng để hắn khó chịu chủ đề, tất cả mọi người rất rõ ràng một khi chiến tranh thật bộc phát, tòa thành thị này đến cùng người đó định đoạt, còn rất khó nói.

Bọn hắn không muốn đắc tội một cái tương lai khả năng chân chính kẻ thống trị, liền bởi vì bọn họ muốn thu hoạch được một chút không giống bình thường tin thời sự tài liệu.

Những cái kia được mời tới tham gia bản địa danh lưu, cũng đều tập trung đi qua.

Tiếp đó, liền là một trận "Chính trị tú" hắn đứng ở trong đám người cầm Microphone, nói xong hắn cùng các binh sĩ nguyện ý vì bảo hộ Liên Bang quốc thổ an toàn, nhân dân an toàn, tài sản an toàn trả giá hết thảy quyết tâm!

Một trận thịnh đại, náo nhiệt, viên mãn hoan nghênh hội!

Lại lần nữa cảng bến tàu cưỡi cỗ xe đi căn cứ hải quân không dùng đến hai mươi phút thời gian, một đường thông suốt, đồng thời Williams thị trưởng đã lâm thời điều chỉnh, xe bình thường không cho phép tiến vào con đường này, nó là chuyên môn vì quân đội chuẩn bị.

Ngồi trên xe, Myers thượng tướng đem vòng hoa lấy xuống, không có tiện tay vứt bỏ, mà là giao cho mình phó quan, ra hiệu đối phương muốn giữ gìn kỹ.

Hắn dự định đem cái này vòng hoa treo ở trong phòng làm việc của mình, còn thuận tiện tìm Lance đi muốn một trương tiểu nữ hài vì hắn tặng hoa vòng ảnh chụp.

"Ngươi phong cách làm việc rất đặc biệt, nhưng không thể phủ nhận là để cho người ta ưa thích, Lance." Myers thượng tướng từ đáy lòng khen ngợi Lance, đây là hắn gặp qua có ý tứ nhất hoan nghênh hoạt động.

Nhưng không thể không nói, hắn cho rằng hiệu quả rất tốt, đặc biệt là cái kia xinh đẹp tiểu nữ hài vì hắn dâng lên vòng hoa thời điểm, hắn cảm giác được mình thăng hoa!

Các binh sĩ cũng rất vui vẻ, mặc dù đứng tại trên đất trống đứng một hồi, nhưng là bên người trên người cô gái tản ra mê người mùi thơm, để bọn hắn nguyện ý lại nhiều đứng một lúc.

Quân hạm và chỉnh tề binh sĩ tuyên dương hải quân cường đại, mà hắn cùng tiểu nữ hài tiếp xúc, lại nói cho mọi người hải quân nắm đấm chỉ là đối ngoại.

Cái này không chỉ là một lần đơn giản nghi thức hoan nghênh, càng là một loại tuyên truyền.

Lance cười cười, khiêm tốn hai câu, "Chúng ta hy vọng Kim Cảng thành tốt, hy vọng Liên Bang tốt, đây là chúng ta cộng đồng nguyện vọng cùng mục tiêu, cho nên chúng ta cũng có thể chung đụng được rất tốt."

Myers khẳng định hắn thuyết pháp này, "Đúng vậy, chúng ta mục tiêu cuối cùng là nhất trí."

Rất nhanh xe cho quân đội liền lái vào trong căn cứ, các binh sĩ thu được ngắn ngủi tự do hành động cơ hội, bọn hắn đối cái này trụ sở mới tràn ngập tò mò.

Trước đó bọn hắn tại phương bắc một cái nhỏ bến cảng đóng quân, nguyên bộ thành thị cứ như vậy một chút xíu người, mặc kệ là mùa hè vẫn là mùa đông, bọn hắn đều rất khó tại trong thành thị tìm tới việc vui.

Có người nói tham gia quân ngũ tựa như là đang ngồi tù, không chỉ có đã mất đi tự do, còn thường xuyên muốn tham gia các loại huấn luyện quân sự. Lần này có thể đến Kim Cảng thành, mỗi một tên binh lính đều lộ ra rất hưng phấn.

Trên đường tới bọn hắn đã thấy được tòa thành lớn này thị không đồng dạng, cụ thể có cái nào không đồng dạng, thì cần muốn chính bọn hắn đi thăm dò.

Bất kể như thế nào, bọn hắn đối trước mắt cải biến rất hài lòng, chí ít không ghét.

Nghênh đón nghi thức là ở trên buổi trưa tiếp cận buổi trưa, lúc này đúng lúc là cơm trưa thời gian, khi Myers thượng tướng đến về sau, cơm trưa liền chính thức bắt đầu.

Các binh sĩ thức ăn cực kì tốt, các quân quan lại có mình đơn độc dùng cơm không gian. Đương nhiên bọn hắn cũng có thể đi các binh sĩ nhà hàng dùng cơm, cái này cũng không có bất kỳ khác biệt.

Myers thượng tướng muốn một phần binh lính bình thường cơm trưa thưởng thức một cái, nguyên liệu nấu ăn vô cùng mới mẻ, không có bởi vì cần chừa lại đầy đủ lợi nhuận không gian, liền sử dụng một chút trên thị trường bán không xong rau quả.

Bao quát xúc xích bò, bắt đầu ăn đều vô cùng ngon miệng, với lại chế thành xúc xích còn tăng lên một chút đặc thù phong vị, cũng không làm cho người ta chán ghét.

Chờ hắn kiểm duyệt xong căn cứ về sau, liền trở về chính hắn bộ tư lệnh trong văn phòng, hết thảy cũng đều yên tĩnh trở lại. Hai người đều không nói gì, đều tại tự hỏi buổi sáng phát sinh sự tình, sau đó tại trong đại não bộ tiến hành xử lý.

Một lát sau, Lance mở miệng nói ra, "Chúng ta quen biết thời gian cũng không dài, cho nên ngươi khả năng đối ta còn không phải chân chính hiểu rõ."

"Ta là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người, cũng chẳng phải keo kiệt, ta tin tưởng chúng ta thời gian chung đụng lớn, ngươi liền sẽ phát hiện điểm này."

Lance từ trong túi rút một tờ chi phiếu đi ra, để lên bàn, đẩy quá khứ, "Xem như bạn mới, ta biết ngươi gần nhất khả năng có rất nhiều cần chỗ cần dùng tiền, cho nên ta đem tháng thứ nhất phí tổn kết toán cho ngươi."

Hắn làm một cái để Myers thượng tướng nhìn xem thủ thế, cái sau do dự như vậy mấy giây, sau đó cầm lên chi phiếu.

Con ngươi của hắn có chút phóng đại một chút, sau đó gật đầu một cái, nụ cười trên mặt trở nên tự nhiên rõ ràng, "Nhìn ra được!" 1 triệu, chuyển khoản chi phiếu, hắn có thể tại chỉ định trong ngân hàng đem chi phiếu trực tiếp trao đổi trở thành bổn phiếu, sau đó từ những thành thị khác trong ngân hàng thực hiện, đương nhiên cũng có thể lưu tại mình cái nào đó tài khoản bên trong.

Làm quan viên hoặc là sĩ quan đẳng cấp lên tới trình độ nhất định thời điểm, người này phải chăng phạm tội, phạm vào cỡ nào nghiêm trọng tội, cũng không quyết định bởi với hắn đến cùng làm cái gì.

Quyết định đây hết thảy, trên thực tế là hắn phải chăng tại nội bộ đấu tranh bên trong chiến thắng, lại hoặc là thất bại.

Thất bại quan viên thậm chí lại bởi vì cầm đi trong văn phòng một thanh giá trị một khối tiền cấp cao cái kéo mà vứt bỏ công tác, nhưng là thắng lợi quan viên, coi như tài khoản của hắn bên trong tồn đầy chính hắn đều nói không rõ lai lịch kếch xù tiền mặt, cũng vẫn như cũ là không tồn tại vấn đề ưu tú quan viên!

Cho nên cái này 1 triệu, Lance liền như vậy thoải mái dùng chuyển khoản chi phiếu phương thức cho Myers thượng tướng. Myers thượng tướng cũng rất hài lòng cái số này, hắn hiện tại cũng đích thật là tiêu tiền thời điểm.

"Ta thông qua cái này mấy món sự tình đã có thể cảm thụ được ra, ngươi làm việc là làm người yên tâm."

"Về sau có vấn đề gì ngươi có thể trực tiếp liên hệ phó quan của ta, hắn không giải quyết được, lại tới tìm ta."

"Đồng dạng, nếu như ta có nhu cầu gì, ta cũng sẽ tìm ngươi."

Đây là đối Lance khẳng định, Lance gật đầu một cái, giơ lên chén cà phê trên tay, "Kính thiên trường địa cửu hữu nghị vạn tuế."

Câu nói này có chút cổ quái, đọc lên, bất quá Mars thượng tướng cũng không có làm cái gì, hắn chỉ là cười giơ lên chén cà phê, cùng Lance chạm cốc.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều, căn cứ hải quân chung quanh bị thanh không, liệt vào căn cứ quân sự, càng xa một chút địa phương, liền bắt đầu náo nhiệt.

Rất nhiều người kỳ thật đều rất rõ ràng, 100 ngàn tên cao thu nhập đám người tại dạng này ngợp trong vàng son thành thị bên trong không có khả năng không tiêu phí, cho nên đã có một ít tiểu thương bán hàng rong nhóm, bắt đầu ở ven đường chào hàng bọn hắn mang tới thương phẩm.

Đương nhiên còn có một số cô gái, cũng ăn mặc trang điểm lộng lẫy đứng tại ven đường chờ đợi khách nhân.

Hải quân đến cảng là một việc lớn, ngày thứ hai ( Hôm Nay Kim Cảng ) liền báo cáo những tin tức này, tự nhiên cũng đăng Mars thượng tướng ôm tiểu nữ hài, bị tiểu nữ hài hôn môi gương mặt ảnh chụp.

Có lẽ là bởi vì một chút công việc quảng cáo làm được rất đúng chỗ, có lẽ là mọi người đối với chiến tranh bất an cùng sợ hãi, quân đội đến cũng không có giống một số người trong tưởng tượng như thế, dẫn phát một chút du hành thị uy kháng nghị hoạt động.

Hết thảy đều quá độ rất bình ổn, mặc kệ là toà thị chính bên trong quyền lực, vẫn là trong căn cứ quân sự những quân nhân.

Mắt nhìn thấy Kim Cảng thành cũng bắt đầu hạ nhiệt độ, Lance cùng Patricia hôn lễ cũng bị đưa vào danh sách quan trọng, đồng thời Thánh Nông tiết cũng muốn đến.

Người Liên Bang đối Thánh Nông tiết vẫn rất có tình cảm, mặc dù còn có mấy ngày thời gian, nhưng là đường phố bên trên đã xuất hiện không ít lấy Thánh Nông tiết làm chủ đề chúc mừng vật phẩm.

Thánh Nông tiết về sau, liền là Lance cùng Patricia hôn lễ, nếu như thời gian lại sau này chuyển, thời tiết liền sẽ triệt để lạnh xuống đến, kết hôn liền không như vậy thuận tiện.

Cho nên Thánh Nông tiết sau ngày thứ ba, cũng chính là ngày hai mươi tám tháng mười hai, liền là hai người hôn lễ.

Bọn hắn sẽ ở Lawrence trong nông trại đi đầu một cái người nhà nhóm cùng một chỗ hôn lễ, sau đó là tại trong thành thị xử lý một cái mời những người khác hôn lễ.

Một cái hôn lễ xử lý hai lần.

Một mặt là Lawrence nhà các lão nhân niên kỷ đã lớn, đường dài bôn ba đối bọn hắn tới nói cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Một mặt khác nếu như có thể coi là bên trên Patricia những thân nhân này, người kia cũng quá nhiều, với lại có ít người chưa hẳn có thể đến Kim Cảng thành đến.

Không bằng thừa dịp bọn hắn tại Thánh Nông tiết tụ hội thời điểm, trực tiếp đem sự tình làm.

Đây là Lance lần thứ hai đi vào Lawrence nông trường, ba cái lão nhân đối với hắn cũng có chút yêu thích.

Cũng không phải bởi vì bọn hắn cảm thấy Lance đến cỡ nào suất khí, lại hoặc là bởi vì Patricia nguyên nhân.

Patricia mặc dù là tại nông trường lớn lên, nhưng là đối với loại này đại giai cấp địa chủ tới nói, hài tử nhiều lắm, nhiều đến bọn hắn có đôi khi đều thường xuyên đem phát sinh ở trên thân người khác sự tình chuyển đến một người khác trên thân.

Bọn hắn ưa thích Lance nguyên nhân, là hắn để nông trường kiếm lời một số tiền lớn. Tiền, mới là Lance được hoan nghênh hạch tâm nhất nguyên nhân.

Đương nhiên coi như không có tiền, hắn cũng sẽ thụ hoan nghênh, nhưng chắc chắn sẽ không như thế được hoan nghênh.

"Chúng ta đã cùng chung quanh nông trường đều chào hỏi, bọn hắn sẽ đem những tài liệu kia trực tiếp vận chuyển đến chúng ta bên này."

"Sau đó chúng ta đem nó biến thành chất lỏng hoàng kim, lại vận chuyển cho ngươi."

"Lance, ngươi xuất hiện cải biến rất nhiều!"

Ba cái lão nhân mang theo hắn đi thăm một cái trong nông trại bộ to lớn cất rượu nhà máy, đó là mấy cái dính liền nhau to lớn nhà máy. Không phải tại dưới mặt đất hoặc là trong sơn cốc, ngay tại nông trường trung ương nhất.

Nhưng nó rất an toàn.

Từ bên ngoài đến nơi đây chí ít có hơn mười km lộ trình, ở trên con đường này khắp nơi có thể thấy được khiêng súng săn cao bồi, bọn họ đều là gia tộc thành viên, hoặc là ở tại chung quanh thời đại vì Lawrence gia tộc công tác cao bồi.

Chỉ cần có cần, bọn hắn liền có thể không chút do dự bóp cò.

Mặc kệ bọn hắn họng súng chỉ vào chính là cường đạo, vẫn là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cấm rượu đặc công.

Đây cũng là chính phủ Liên Bang đối địa phương khống chế sức mạnh yếu kém một trong các nguyên nhân  khắp nơi đều là loại ảnh hưởng này lực to lớn gia tộc thế lực, bọn hắn cho phép từng cái châu tự trị không phải quốc hội các lão gia thật sự có nhiều khai sáng.

Chỉ là bởi vì bọn hắn thật không khống chế được phía dưới tình huống!.