Chương 639: Trong đời một kiện đại sự

Chương 639: Trong đời một kiện đại sự

Đây là gia tộc Lance một chút hạch tâm thành viên, lần đầu tiên tới Lawrence nông trường.

Nơi này hết thảy đối bọn hắn tới nói đều tràn đầy lực hấp dẫn, đặc biệt là khi một hàng kia nhà máy rượu cùng nhà kho xuất hiện lúc, bọn hắn đều sợ ngây người!

"Ta vẫn luôn biết rõ chúng ta trong rượu có tương đương một phần là ở chỗ này sản xuất, nhưng là ta không biết nơi này quy mô thế mà lớn như vậy!"

Erwin sợ hãi thán phục tại cái kia từng tòa từng tòa bốc hơi nóng ống khói dưới nhà máy rượu, nồng đậm mùi rượu vị cho dù cách còn có hai ba trăm mét cũng có thể ngửi được.

Hubert trên mặt đều là tươi cười đắc ý, "Nhìn thấy bên cạnh những cái kia đang tại thanh lý đất trống sao?" Một đoàn người hướng phía hắn chỉ vào phương hướng nhìn sang, một mảng lớn thổ địa đang tại chỉnh bình.

Nếu là lúc trước bọn hắn khả năng không nhất định biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng là trải qua căn cứ hải quân thi công về sau, bọn hắn đã hiểu, đó là tại vì kiến tạo chỉnh bình ép chặt thổ địa, sau đó khả năng còn biết đánh cái cọc.

"Chúng ta kế hoạch tiếp tục xây dựng thêm một tòa càng lớn sản xuất xưởng, bảo đảm rượu có thể liên tục không ngừng đưa đến Kim Cảng thành."

Kỳ thật hiện tại sản lượng đã rất đầy đủ, bất quá Lance có càng lớn kế hoạch, cho nên hắn đề nghị tiếp tục xây dựng thêm, tiếp tục sinh sản.

Đã muốn sản xuất nhanh chóng tiêu phí cấp thấp giá rẻ sản phẩm, cũng muốn sản xuất uống giống như là chuyện như vậy cấp cao sản phẩm.

Về phần ủ chín, mỗi ba tháng, đều sẽ đem một nhóm rượu cất vào trong thùng gỗ đưa đến bên cạnh dưới mặt đất nhà kho đi, ở nơi đó tất cả tốt nhất Whisky đều sẽ đạt được đầy đủ ủ chín.

Bọn chúng cuối cùng hiện ra ở mọi người trước mặt tuyệt đối không phải thông qua pha chế rượu cùng điều trị mới miễn cưỡng quá quan rượu, mà là chân chính đi qua thời gian dài chưng bày, trở nên càng mỹ vị hơn tự nhiên rượu lâu năm.

Cấm rượu lệnh sẽ không tiếp tục cả một đời, tại cấm rượu lệnh trong lúc đó Lance dự định đem Kim Sư Whisky làm cường làm lớn, về sau không chỉ là rời đi Lai Châu muốn trải hàng, địa phương khác cũng đều muốn trải hàng, hắn muốn để cái này nhãn hiệu trở thành "Trải qua cấm rượu lệnh đều không có ngã xuống biển chữ vàng "

Mấy chục năm sau, giá trị của nó khó mà đánh giá!

Kỳ thật hiện tại giá trị của hắn cũng khó có thể đánh giá, từ Hubert trên mặt chất đầy nếp uốn tiếu dung liền nhìn ra được.

Đại gia hỏa theo hắn tiến nhập trong nhà xưởng, cao bồi nhóm đang tại tới tới lui lui làm việc, nóng bức không khí cùng chưng cất lúc tiêu tán rượu cồn, để trong này rất nhiều cao bồi đều là đỏ mặt công tác.

"Ngay từ đầu bọn hắn chịu không được nơi này trong không khí rượu, say ngã mấy cái."

"Hiện tại những hài tử này đã từ từ thích ứng, bất quá công tác một chút thời gian về sau, bọn hắn vẫn là cần hơi nghỉ ngơi một chút."

Rượu cồn lại càng dễ bay hơi, tăng thêm nơi này khí cụ rất khó làm đến hoàn toàn khóa kín rượu cồn, cho nên công tác thời gian dài, cũng tương đương đang uống rượu.

Một đoàn người thấy được rượu sinh ra quá trình, đương nhiên là giản lược, cuối cùng rượu bị cất vào trong thùng gỗ đưa đến trong kho hàng, mà những cái kia hèm rượu, thì được đưa đi nông trường coi như phân bón.

Không có một chút xíu lãng phí.

Từ nhà máy rượu lúc đi ra mỗi người gương mặt cũng đều là nóng bỏng, cũng có một chút huân nhiên cảm giác.

Sau đó Hubert lại mang bọn hắn đi địa phương khác đi một vòng, địa phương khác hiển nhiên không có nơi này càng có ý tứ, bởi vì nhà máy rượu bên trong sản xuất không phải rượu, là lưu động hoàng kim.

"Đây là Lawrence gia tộc từ trước tới nay thời khắc đỉnh cao nhất!"

Ba vị lão nhân tại đạt được một số lớn bán ra đồ uống cồn lấy được hồi báo về sau, nói như vậy. Ngày đầu tiên ban đêm, mọi người tụ tập cùng một chỗ, làm một cái đống lửa dạ hội.

Rất thô kệch dạ hội, vây quanh to lớn đống lửa ăn thịt nướng, uống rượu, ca hát, khiêu vũ, loại này nhẹ nhàng cuộc sống nhàn nhã để thời gian phảng phất đều chậm lại.

Ngồi tại bên đống lửa bên trên, đỏ rực hỏa diễm nhuộm đỏ Lance mặt, giờ này khắc này trong đầu hắn đã không có âm mưu đấu tranh, đã không có đáng ghét việc vặt, hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại.

Patricia cùng các tỷ muội của nàng ngồi cùng một chỗ, trò chuyện một chút tân triều chủ đề, Barbara đi theo bên người nàng, tỷ muội hai người quan hệ tốt giống lại biến tốt hơn không ít.

William trở thành trong gia tộc tiêu điểm, chung quanh vây quanh không ít Lawrence nhà người, còn có chút lão cao bồi, dù sao hắn hiện tại là Lawrence gia tộc lớn nhất "Quan" .

Lance mang tới mọi người đang tại bên đống lửa bên trên cùng những cái kia nông trường các cô gái, các chàng trai cùng một chỗ khiêu vũ. Không có cái gì đặc thù vũ đạo động tác, tùy tâm sở dục duỗi người ra, liền là tối ưu đẹp dáng múa.

Hết thảy hết thảy đều như vậy bình tĩnh, bình thản, bình thản đến cuộc sống ở nơi này giống như là một thanh cái giũa, có thể làm hao mòn người góc cạnh. Ban đêm Lance uống một chút rượu, ngủ một giấc đến sáng ngày thứ hai.

Lance bị Patricia dắt lấy đi cưỡi ngựa, đây là nàng mỗi lần về nông trường thích nhất sự tình.

Cái kia thớt ngựa cái nhìn thấy Patricia thời điểm, Lance liền có thể nhìn ra được tâm tình của nó rõ ràng trở nên hoan nhanh hơn không ít, vui vẻ từ mục trường bên trong chạy tới hàng rào bên cạnh, thò đầu ra tại Patricia bên người cọ qua cọ lại.

Cô gái bị nó chọc cho một mực phát ra tiếng cười, tại giao ra hai cái cà rốt về sau, nàng kéo ra hàng rào môn, đem cái kia thớt ngựa cái dắt đi ra.

Trước đó Hubert nói Lance cũng có thể tuyển một thớt, bất quá Lance không có tuyển, bởi vì hắn không có thời gian đi cùng những này con ngựa bồi dưỡng tình cảm.

Patricia nuôi con ngựa này là nàng tại trên thị trấn tiểu học thăng trung học thời điểm nuôi, từ nhỏ ngựa tốt nuôi lên. Nàng và nó cùng một chỗ vượt qua ước chừng năm năm tả hữu thời gian, sau đó Patricia mới đi Kim Cảng thành.

Không chỉ là nhân loại đối quá khứ ký ức sâu như vậy khắc, động vật cũng thế, tăng thêm Patricia hàng năm nghỉ lễ nghỉ đều sẽ trở về, con ngựa này cùng tình cảm của nàng cũng không có thay đổi đến lạ lẫm.

Lance nhưng không có nhiều như vậy thời gian đi chiếu cố một thớt ngựa con biến thành đại mã, hắn nhiều lắm là cưỡi ngựa cưỡi một hồi.

Patricia cưỡi ngựa đi hóng gió, tại nàng cưỡi ngựa lao ra một khắc này, Lance chú ý tới hai tên cao bồi cũng cưỡi ngựa đi theo.

Bọn họ đều là Lawrence nông trường từ nhỏ nuôi đến lớn cao bồi, gia gia nãi nãi của bọn hắn chính là như vậy, sau đó là cha mẹ của bọn hắn, tiếp lấy chính là bọn hắn.

Bọn hắn từ nhỏ tại nông trường lớn lên, tiếp thụ lấy giáo dục chính là muốn vì Lawrence gia tộc công tác cùng kính dâng.

Bọn hắn lại ở chỗ này kết hôn, sau đó sinh con, bọn hắn hết thảy tất cả đều từ nông trường giải quyết, đồng thời còn biết phát tiền lương cho bọn hắn từ trình độ nào đó tới nói bọn hắn khả năng mới là người hạnh phúc nhất một trong, bởi vì từ bọn hắn đi vào trên cái thế giới này, đến bọn hắn rời đi cái thế giới này, đều không có cái gì làm phức tạp.

Nếu như Patricia không có gặp được nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ chỉ theo sau từ xa, nếu như nàng ngoại trừ nguy hiểm, bọn hắn liền sẽ xông đi lên.

Nông trường quá lớn, có không ít động vật hoang dã, rắn độc, hoặc là đàn sói, còn có một số Liên Bang sư cùng Liên Bang báo.

Patricia dắt ngựa đi rong khả năng cần hơn nửa giờ, cũng có khả năng sẽ càng nhiều, nàng có đoạn thời gian không có trở về.

Lance lúc đầu muốn rời khỏi, nhưng thấy được mặt khác coi là Lawrence nhà lão gia hỏa, đang tại một bên khác chuồng ngựa bên ngoài, lớn tiếng nói gì đó.

Hắn chủ động đi tới.

Kỳ thật cũng đi mấy phút thời gian, hắn mới đi đến cách cái kia gọi là "Schubert" lão nhân chỗ không xa. Đây là ba cái trong đám người cũ lão nhị, lão đại đã đi gặp thượng đế, hắn là lão nhị, gọi là Schubert.

Trước đó cái kia là lão tam, gọi là Hubert, còn có một cái lão tứ, gọi "Herbert" . Không biết phụ thân của bọn hắn có phải hay không cùng "Bá Đặc" đòn khiêng bên trên, nhưng cái này xác thực có điểm đặc sắc.

Không có văn hóa chủ nông trường là tại không biết nên lên tên là gì, dứt khoát đổi cái âm liền là một cái tên mới!

"Hắc, Schubert."

Lance cách hắn còn cách một đoạn, chủ động chào hỏi, đây là một loại lễ phép, nói cho người khác biết "Ta đang tại tiếp cận ngươi" . Mà không phải các loại đến gần lại chào hỏi, nào sẽ để cho người ta cảm thấy ngươi có phải hay không tại "Nhìn trộm" hắn tư ẩn.

Schubert quay đầu, thấy là Lance, trên mặt vẻ giận dữ giảm ít một chút. Hắn nghênh đón hai bước, cùng Lance đụng một cái tay, "Đến cưỡi ngựa?"

Chuồng ngựa bên này vẫn luôn là Schubert quản lý, đồng thời hắn cũng tại tích cực vì gia tộc bồi dưỡng ngựa đua.

Lần trước thời điểm Patricia liền cùng Lance nói qua, bọn hắn muốn bồi dưỡng được một nhóm giải quán quân ngựa, nhưng về sau hắn không có nghe được biến hóa gì.

Lance đi đến bên cạnh hắn bóp lấy eo nhìn xem trong chuồng ngựa có chút xao động ngựa, nó thoạt nhìn rõ ràng so cái khác ngựa càng xinh đẹp, trên người cơ bắp hình dáng cùng đường cong rõ ràng hơn, bề ngoài của hắn cũng càng nước sáng!

Bồi dưỡng một thớt ngựa đua phí tổn, so nuôi một trăm người bình thường đều càng phí tiền!

Lance lắc đầu, "Nàng cưỡi ngựa của nàng ra ngoài hoạt động, ta nhàn rỗi không chuyện gì làm, ngươi đang làm cái gì?"

Schubert đối Lance cũng rất thân mật, Lance mang đến tiên tiến cất rượu kỹ thuật cùng nguồn tiêu thụ, cái này khiến nông trường tư kim trước nay chưa có nhiều hơn, hắn cũng có thể càng chuyên chú vào thuần phục ngựa.

Bất quá bây giờ tâm tình của hắn không tốt lắm, "Chúng ta hắc võ sĩ gặp một chút phiền toái."

Lance liếc qua đang tại cho cái kia thớt ngựa đua kiểm tra hai tên chăn nuôi viên, ánh mắt lại vòng vo trở về, "Ta có thể biết xảy ra chuyện gì sao?"

Schubert chép miệng, "Nó thụ thương, chúng ta không thể tham gia năm nay cuối cùng hai trận tranh tài."

Likalai châu tốc độ siêu âm công khai ngựa đua tranh tài đến cuối tháng mười liền sẽ kết thúc cuộc thi xếp hạng, cuối cùng mười hai người đứng đầu sẽ ở mười tháng một tuần đầu tham gia giải quán quân cái này thớt hắc võ sĩ năm nay biểu hiện kỳ thật không sai, nếu như dựa theo thuần phục ngựa sư phán đoán, nó rất có thể có thể leo lên năm nay cuối cùng một trận tranh tài.

Tốc độ siêu âm công khai ngựa đua tranh tài là Likalai châu ngựa đua trong lĩnh vực cấp cao nhất cuộc thi đấu, có thể tại cuộc thi đấu này chạy ra thành tích, coi như không phải quán quân ngựa, cũng có thể thu hoạch được rất tốt thanh danh cùng mở rộng.

Coi như bởi vì nó không hiểu thấu thụ thương, hết thảy cố gắng đều trở nên không có ý nghĩa.

Mặc dù sang năm còn có thể lại chạy, nhưng ngựa đua đỉnh phong thời khắc cứ như vậy thời gian hai ba năm. Bỏ qua năm nay, sang năm có thể chạy hay không đi ra liền là một ẩn số.

"Cái kia thật là quá tệ!" Lance thở dài một hơi, "Nó làm sao lại thụ thương?" Schubert sắc mặt lại trở nên khó coi, "Nhất định là có người tổn thương nó!"

"Fuck, đừng để ta biết là ai, nếu không ta muốn đem nòng súng của ta nhét vào hắn lỗ đít bên trong cho hắn đến một thương!" Rất có hương vị phát biểu!

Chăn nuôi viên thở mạnh cũng không dám, chỉ có thể tiếp tục xử lý thương thế.

Bất quá tin tức tốt là, mọi người đều biết nó kỳ thật gen phương diện cũng không tệ lắm, không có tiến giải quán quân không phải nó năng lực vấn đề, coi như sang năm không chạy ra được, cũng có thể làm ngựa giống.

Đã có người đến hỏi thăm, bất quá bọn hắn cho giá cả không quá cao, ước chừng năm trăm khối tiền đến một ngàn khối không đều. Nếu như nó có thể đi vào giải quán quân đồng thời chạy cái không sai thứ tự, như vậy cái số này đằng sau ít nhất cũng phải thêm số không! Nếu là có thể chạy cái quán quân, như vậy một con ngựa ích lợi liền có thể nuôi sống toàn bộ nông trường!

Lần trước Lance sau khi trở về đơn giản tra xét một cái những chuyện này, liên quan tới ngựa đua, bởi vì Patricia nói với hắn những chuyện kia vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Mọi người đều nói làm trái phép phạm tội sinh ý kiếm lợi nhiều nhất, nhưng Patricia nói để hắn có một loại ảo giác, làm quán quân ngựa lai giống tựa hồ càng kiếm tiền!

Một lần mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, thậm chí nhiều hơn, để nó nhiều bổ một chút, mỗi tháng hai mươi lần, liền là hơn triệu, còn không phạm pháp, tiền cũng sạch sẽ.

Về sau hắn tra kết quả xác thực như thế, Liên Bang mấy giải thi đấu sự tình đoạt giải quán quân vương, thường thường đều là 2-3 trăm ngàn lai giống một lần. Hàng năm những này đoạt giải quán quân vương chủ nhân dựa vào lai giống phí, liền có thể thu nhập mấy triệu hoặc là càng nhiều.

Đây quả thực mẹ hắn không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá những người này bản thân địa vị cùng thân phận cũng sẽ không để bọn hắn làm loại sự tình này, nhiều quan vương đối bọn hắn tới nói càng là một loại vinh dự, ngoại trừ bằng hữu bên ngoài, bọn hắn không đối ngoại tiến hành lai giống.

Lance đối cái nghề này bao nhiêu có một chút hứng thú, ngược lại không phải là chính hắn có cái gì chăm ngựa tâm đắc, mà là hắn biết, có đôi khi quyết định con ngựa kia có thể thắng nhân tố, cũng không tại ngựa đua cùng người cưỡi trên thân.

"Nếu như có gì cần ta trợ giúp địa phương, cùng ta nói." Lance chủ động đề một câu. Schubert quay đầu nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ chăm ngựa?"

Trong giọng nói tràn ngập không tín nhiệm, Lance lắc đầu, "Nhưng ta có thể giúp ngươi tìm xem, là ai làm bị thương nó."

Schubert suy nghĩ một chút, để chăn nuôi viên đi ra, "Đem sự tình cùng Lance nói một lần, tốt nhất đừng bỏ sót cái gì, nếu không ta phải dùng roi quất ngươi!"

Chăn nuôi viên chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đem phát sinh sự tình nói một lần, sự tình phát sinh ở Maintenon, mặc dù không tại Lance trên địa bàn, nhưng hắn sẽ nghĩ biện pháp làm rõ ràng.

Nhìn một hồi bọn hắn thuần phục ngựa, thời gian bất tri bất giác đi qua, Patricia cưỡi con ngựa của nàng cũng từ đằng xa trở về. Tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ, để Lance nghĩ đến buổi tối chủ đề.

Nàng từ trên ngựa đổ xuống tới, vững vàng rơi vào xốp trên mặt đất.

Tiếp lấy nàng lôi kéo dây cương, mang theo ngựa của nàng tại mục trường bên trong dạo qua một vòng, sau đó lại vì nó xoát xoát lông, mới đem nó đưa về chuồng ngựa bên trong.

Bây giờ thời tiết bắt đầu chuyển lạnh, nếu như là tại mùa hè, nàng khẳng định còn muốn cho nó cọ rửa một cái.

Hậu thiên liền là Thánh Nông tiết, Lawrence nhà người trên cơ bản đã toàn bộ đều trở về, đây là một cái trọng yếu lại truyền thống ngày lễ, hàng năm tất cả mọi người tập hợp một chỗ.

Ban đêm Patricia hóa thân cuồng dã nữ kỵ sĩ, cuối cùng hàng phục mãnh liệt nhất Lance.

Ngày thứ hai buổi chiều, Lance đã đổi lại trang phục chính thức, màu trắng trang phục chính thức để hắn thoạt nhìn càng đẹp trai hơn. Patricia cũng thử áo cưới, vô cùng vừa người, cũng vô cùng xinh đẹp.

Buổi tối hôm nay bọn hắn sẽ ở nông trường cử hành hôn lễ, đống lửa hôn lễ.

Biết Lawrence nhà tiểu nữ hài muốn kết hôn, rất nhiều cao bồi đều tụ tập tới, thậm chí chung quanh một chút nông trường chủ nông trường, cũng mở ra xe kéo mang theo chính bọn hắn gieo trồng nuôi dưỡng đồ vật tới.

Đây đối với dựa vào Lawrence gia tộc sinh hoạt tiểu nông trường chủ tới nói, tuyệt đối là thiên đại sự tình cho nên người đặc biệt nhiều, lúc đầu không nên khẩn trương sự tình, cũng làm cho Patricia trở nên có chút khẩn trương.

Lance trước kia liền đứng ở bên đống lửa trên bàn, ba vị lão bá đã ngồi hàng hàng ngồi xong, để Lance cảm thấy thú vị là, bọn hắn còn an bài không ít động vật tới tham gia cuộc hôn lễ này.

Đại bạch ngỗng, một chút gà, trâu cùng ngựa, còn có một số cái khác động vật.

Những nông trường khác chủ đưa tới đồ vật cũng chồng chất ở bên cạnh, giống như là một tòa núi nhỏ đồng dạng, thoạt nhìn cái này nông trường hôn lễ tràn đầy truyện cổ tích hương vị!

Theo William nắm Patricia tay từ trong phòng đi tới, người vây xem nhóm lập tức sôi trào. Không ít người đều hướng Lance ném đi ước ao ghen tị, nhưng lại không thể làm gì ánh mắt.

Lawrence nhà xinh đẹp nhất tiểu nữ nhi, bị người hái đi!

Những kia tuổi trẻ cao bồi nhóm biểu lộ phức tạp nhất, bọn hắn biết mình không có khả năng trở thành Patricia trượng phu, cũng biết Lance là lựa chọn tốt nhất, nhưng đồng thời lại chán ghét hắn.

Khả năng đây chính là một loại không thể làm gì thầm mến.

William đem cô gái giao cho Lance, ở bên cạnh nói chuyện trời đất mục sư cũng đi tới vị trí của hắn, hết thảy giống nhau phổ thông nhưng lại không phổ thông hôn lễ như thế, song phương hứa hẹn lấy thụ thượng đế chú ý cùng phù hộ lời thề.

Khi bọn hắn nói ra "Ta nguyện ý" một khắc này, an tĩnh thật lâu nông trường lập tức bạo phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô. Liền ngay cả những cái kia lão nga cũng vỗ vỗ cánh một bên gọi một bên chạy, cái khác động vật cũng đều nhao nhao hô kêu lên.

"Tại thượng đế chứng kiến dưới, các ngươi đã kết làm vợ chồng!" Mục sư cười híp mắt khép lại trong tay kỳ thật dùng không quá bên trên thánh kinh, chủ động rời đi mọi người tầm mắt tiêu điểm.

Patricia hít sâu một hơi, lôi kéo Lance đi vào bên đống lửa bên trên bắt đầu khiêu vũ, gia nhập vào trong bọn họ người càng ngày càng nhiều, toàn bộ nông trường trên không đều phiêu đãng khoái hoạt tiếng cười!

Buổi tối chúc mừng tiếp tục đến rất khuya, ba cái lão bá không hạn lượng cung ứng rượu để cao bồi nhóm cũng uống một cái thống khoái. . Qua Thánh Nông tiết sau lại chờ đợi hai ngày, Lance mới mang mọi người về tới Kim Cảng thành.

Tại Kim Cảng thành, còn có một trận hôn lễ.

Hôn lễ địa điểm Lance an bài tại Đế quốc khu St. Naye đại giáo đường, đi qua xây dựng thêm sau nó quy mô đủ để dung nạp càng nhiều khách nhân.

Cứ việc Lance không có ý định mời quá nhiều người tới tham gia, nhưng được mời nhân số cũng vượt qua hai trăm người, có lẽ còn sẽ có chút cái khác không có được mời, nhưng chủ động muốn người tới.

Buổi sáng chín giờ không đến, St. Naye đại giáo đường bên ngoài, liền chật ních các phóng viên.

Bọn hắn không biết từ nơi nào được tin tức, biết Lance hôm nay kết hôn, đây đối với Kim Cảng thành tới nói đích thật là một cái chuyện lớn. Cũng chính bởi vì chuyện này, để rất nhiều người trong hoảng hốt đột nhiên lấy lại tinh thần, mới chú ý tới một chuyện đáng sợ thực.

Lance còn rất trẻ, thậm chí mới vừa vặn kết hôn, thuộc về hắn thời đại, cũng vừa mới bắt đầu!

Trước hết nhất đến nơi này là gia tộc Lance người, các phóng viên cũng đập một chút bọn hắn ảnh chụp, sau đó liền là Vạn Lợi ảnh nghiệp người, đạo diễn mang theo đã có chút danh tiếng Gérard, cùng cái khác ký kết diễn viên xuất hiện tại hiện trường.

Đây là một cái thu hoạch được cho hấp thụ ánh sáng cơ hội tốt, có mấy cái công ty trọng điểm bồi dưỡng người đều tại cái này.

Sau đó liền là Đế Quốc thương hội người, Lance xem như Đế Quốc thương hội chủ tịch, bọn hắn nhất định sẽ tới.

Cục cảnh sát, cục phòng cháy, công tố viên, các loại công chức, thị chính nghị viên, thậm chí là Williams thị trưởng đều tự mình xuất hiện ở đây.

Nhất làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, còn có hai tên hải quân thượng tá, cũng xuất hiện ở cái này!.