Chương 640: Người với người cùng người

Chương 640: Người với người cùng người

Lance muốn kết hôn, đưa đồ vật gì tốt?

Một đêm Myers thượng tướng cũng đang lo lắng vấn đề này. Theo đạo lý tới nói hắn không cần đi chiếu cố Lance cảm xúc.

Hắn là quân đội liên bang hải quân thượng tướng, cái này căn cứ hải quân tư lệnh quan, tổng chỉ huy quan, địa vị của hắn vượt qua quốc gia này 99% người!

Mà Lance đâu?

Chỉ là một cái bình thường hắc bang đầu lĩnh.

Sự chênh lệch giữa bọn họ đã to lớn đến dùng ngôn ngữ đều rất khó hình dung tình trạng, một cái là tại hệ thống thoát nước bên trong, mà một cái trên bầu trời!

Có thể coi là chênh lệch lớn như vậy, Myers thượng tướng vẫn là quyết định muốn đưa tặng một chút tiểu lễ vật cho Lance.

Đầu tiên Lance làm tốt lắm, hắn cũng nhìn đoạn thời gian trước báo chí, mọi người nói hắn là "Có được ôn nhu tình hoài sắt thép nam tử hán" có chút để cho người ta thẹn thùng.

Mỗi lần nghĩ đến cái này xưng hô nhưng lại để cho người ta có chút nhàn nhạt đắc ý, hắn cùng những thứ ngu xuẩn kia tại dân chúng hình tượng trong lòng là khác biệt.

Tăng thêm Lance rất biết làm sự tình, dựa theo hắn bộ kia cách giải quyết, tại không ảnh hưởng binh sĩ mỗi ngày thức ăn tình huống dưới, mỗi tháng có thể tiết kiệm đi ra 1 triệu trên dưới tiền hoa hồng.

Một năm liền là gần ngàn vạn!

Hắn còn chuyên môn tìm người đi làm giá cả điều tra, sự thật chứng minh Lance cơ hồ không có từ bên trong đạt được bao nhiêu lợi nhuận, tại bộ phân thực đơn kiểm tra bên trên, hắn thậm chí khả năng đứng trước hao tổn tình huống.

Một cái tình nguyện mình hao tổn, cũng sẽ không ít tiền của hắn, càng sẽ không ủy khuất hải quân binh sĩ thức ăn người, ngươi làm sao chán ghét hắn?

Với lại về sau còn có rất nhiều chuyện đều cần Lance hiệp trợ, cho nên Myers thượng tướng nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định đem mình lấy được khối thứ nhất đồng hồ đưa cho Lance.

Đưa tặng lễ vật thời điểm không nhất định phải đưa hoàn toàn mới đồ vật, cũng có thể đưa tặng cho người khác mình yêu mến nhất đồ vật, cái này so với trước cửa hàng mua một vật đưa cho người khác càng có ý nghĩa!

Đồng hồ đeo tay kia là hắn nhập ngũ lúc gia gia của hắn đưa cho hắn, giá cả không phải rất cao, đương thời đại khái hai trăm khối tiền tả hữu, đã ngừng sản xuất rất nhiều năm, tại hai tay trên thị trường ước chừng cần ba ngàn năm trăm khối tả hữu.

Quý giá cũng không rất quý giá, nhưng ý nghĩa phi phàm.

Hai tên thượng tá mang theo lễ vật cùng Myers thượng tướng ân cần thăm hỏi đến nơi này, bọn hắn không tiện dừng lại thêm, cho nên Lance chủ động tại St. Naye đại giáo đường bên ngoài, cùng bọn hắn có ngắn ngủi giao lưu.

"Tướng quân các hạ chúc ngài tân hôn vui sướng, cái này là hắn nhân sinh bên trong khối thứ nhất đồng hồ, hắn hy vọng chiếc đồng hồ đeo tay này có thể làm cho ngài nhớ kỹ ngài cuộc sống hạnh phúc mỗi một khắc!"

Lance liếc qua cái viên kia có sử dụng vết tích, nhưng bảo dưỡng rất khá đồng hồ, gật đầu đem nó thả trong tay, "Cực kỳ tốt lễ vật, ta thích vô cùng nó, cũng phi thường cảm tạ tướng quân các hạ chúc phúc."

"Giúp ta tạ ơn tướng quân các hạ, hai ngày nữa ta sẽ đi bái phỏng hắn."

Hắn nói xong đem đồng hồ đeo tay thả lại trong hộp, sau đó vươn tay, cùng hai tên thượng tá nắm chặt lại, "Ta không biết nên các ngươi xưng hô thế nào."

Hai tên thượng tá liếc nhau một cái sau cảm thấy coi như nói cho Lance tên của bọn hắn cũng không có vấn đề gì, thế là liền tự báo nhà.

"Cám ơn các ngươi có thể vì ta đi một chuyến, nhìn qua các ngươi thật giống như không thể lưu lại?" Một người trong đó gật đầu nói ra, "Đúng vậy, chúng ta sau đó còn có cái khác nhiệm vụ."

Lance quay đầu đối bên người một cái tiểu hỏa tử vẫy vẫy tay, tại lỗ tai hắn nói một câu, gia hoả kia nhanh chóng chạy ra.

Lance quay đầu cười nói, "Rất hân hạnh được biết các ngươi, đã các ngươi còn có nhiệm vụ, ta liền không giữ lại các ngươi, nếu như các ngươi có ngày nghỉ có thể rời đi cái kia, tùy thời tùy chỗ tới tìm ta chơi, xem như Kim Cảng thành người địa phương, ta sẽ dẫn các ngươi lãnh hội nó mỹ hảo."

Hai người đáp ứng xuống, vừa mới chuẩn bị rời đi, thiếu niên kia lại rất nhanh chạy trở về, trong tay của hắn cầm một cái túi công văn, bên trong tựa hồ chứa vật gì.

Lance tiếp nhận túi công văn sau đưa tới, đồng thời hướng về phía trước một bước, hạ thấp một chút thanh âm, "Một chút mới xì gà, hy vọng có thể trợ giúp các ngươi vượt qua nhàm chán thời gian."

"Không phải cái gì đắt đỏ mẫn cảm đồ vật."

Vì để tránh cho ảnh hưởng không tốt, hắn còn cố ý dùng túi công văn.

Chỉ cần cái này hai tên thượng tá không ngu đến mức chủ động mở ra nó cũng nói cho người khác biết, bọn hắn thu Lance đồ vật, như vậy ai cũng sẽ chỉ coi là bên trong là một chút trọng yếu văn bản tài liệu.

Nhìn xem bọn hắn còn có chút do dự, Lance trực tiếp đem túi công văn đặt ở trong tay bọn họ, sau đó thành khẩn nói ra, "Kết giao bằng hữu!"

Hai tên thượng tá trên mặt lộ ra giải quyết việc chung bên ngoài tiếu dung, rất nhân tính hóa, cũng rất tư nhân hóa, "Tạ ơn." Lance cùng bọn hắn nắm tay cáo biệt, hai tên thượng tá rất nhanh quay người tiến vào trong xe của bọn hắn, cũng rời đi cái này.

Trong xe, trong đó một tên thượng tá mở ra văn bản tài liệu đơn, nhìn xem bên trong màu vàng sáng xác ngoài, gỗ thật dẹp hộp dài, nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo.

Hắn nhận biết cái này bảng hiệu, muốn hơn một trăm khối tiền một hộp, chỉ có tám chi.

Khi hắn mở ra một cái hộp chuẩn bị nhìn xem bên trong xì gà lúc, cả người động tác lập tức dừng lại. Đang lái xe đồng sự hỏi, "Thế nào?"

Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua, tiếp lấy đạp mạnh phanh lại, kém chút liền ra tai nạn xe cộ.

Hộp xì gà bên trong ngoại trừ bốn cái xì gà bên ngoài, còn có một xấp hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt, thoạt nhìn có hai ngàn khối. Đây là bọn hắn thu được nhiều nhất một khoản tiền!

Trước kia bọn hắn cũng thu qua tiền, có chút quân sĩ muốn điều cương vị, điều động, tấn thăng, cũng tìm bọn hắn kéo qua quan hệ, nhưng là những người kia nhiều lắm là cho cái mấy trăm khối tiền coi như rất nhiều.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có một lần tính thu qua nhiều như vậy!

Chỗ ngồi kế tài xế thượng tá lại mở ra một cái khác hộp xì gà, đồng dạng là bốn chi xì gà, cùng một xấp hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy

"Bọn hắn đều nói Lance tiên sinh rất hào phóng. ." Tay lái phụ thượng tá lấy ra một xấp tiền, dùng ngón cái thuận biên giới gảy

Tiền giấy kích động lúc đổ rào rào thanh âm, còn có cỗ này mực in hương vị làm cho người say mê!

Hắn híp mắt hưởng thụ lấy sau khi nói ra, "Trước kia ta không tin, hiện tại ta tin!"

Điều khiển cỗ xe thượng tá mặc dù không nói gì thêm, nhưng từ hắn tràn đầy nụ cười trên mặt nhìn ra được, hắn cũng phi thường trọng thị cùng Lance hữu nghị!

"Hắn là một cái đáng giá kết giao bằng hữu!" Hắn ở trong lòng cho Lance làm ra đánh giá.

Một bên khác, Lance cùng người trẻ tuổi bàn giao hai câu về sau về tới đại giáo đường bên trong. Tại xe của hắn cốp xe sau bên trong, còn có rất nhiều tương tự dùng để khẩn cấp tiểu lễ vật.

Nói thí dụ như lắp năm ngàn khối tiền mặt cùng một bình Brandy rượu hộp, nói thí dụ như lắp nửa cái thuốc lá cùng bốn ngàn đồng tiền một đầu thuốc lá, nói thí dụ như. .

Có đôi khi sự tình sẽ rất đột phát, nói thí dụ như ngươi mời một người bạn, cần tìm hắn vì ngươi làm một ít chuyện, ngươi chỉ chuẩn bị một phần lễ vật.

Nhưng người nào biết hắn mời một cái khác cũng người rất trọng yếu đến, cái này một phần lễ, sẽ rất khó đưa.

Cho nên trong xe nhiều chuẩn bị mấy phần lễ, là Lance tại một thế giới khác bên trong phong phú lịch duyệt một loại biểu hiện, lắng đọng.

"Hắc, nơi này hiện tại không cho phép tới gần!"

Lance quay đầu lại, phụ cận có chút lưu lãng hán tựa hồ muốn đi qua ăn xin một ít gì đó, Lance người đang tại xua đuổi bọn hắn.

"Để bọn họ chạy tới." Lance dặn dò một tiếng, hôm nay là ngày tháng tốt, mặc dù hắn không thích những này lưu lãng hán.

Hắn từ những người khác trong tay lấy ra một chút tiền lẻ, tiện tay ném cho những cái kia lưu lãng hán, ngay tại hắn chuẩn bị lúc trở về, đột nhiên chú ý tới một cái quen thuộc ánh mắt.

Hắn đứng tại cái kia, nửa nghiêng thân, ánh mắt rơi vào cái kia chống quải trượng, một cái chân rõ ràng nghiêm trọng vặn vẹo trên thân người. Một cái trạm lấy, một cái thân thể còng xuống, hai người nhìn nhau một lát sau, Lance quay người rời đi.

Mà cái kia người thọt, nhìn xem trên mặt đất tản mát tiền mặt, nhưng không có đưa tay đi nhặt.

Hắn nhìn thoáng qua xa hoa St. Naye đại giáo đường, nhìn thoáng qua đại giáo đường bên trong tụ tập các quyền quý, nhìn xem bọn hắn cười cùng Lance chào hỏi.

Đột nhiên người thọt cả người tựa hồ cũng lỏng lẻo xuống dưới, hắn yên lặng chống quải trượng quay người, hắn chỉ muốn lập tức rời đi. Lance lắc đầu, về tới đại giáo đường bên ngoài trên đất trống, đã có ít người đang thảo luận cái kia hai tên sĩ quan đến. Bọn hắn cũng không rõ ràng Lance thế mà còn cùng quân đội có nhất định liên hệ, vì thế cảm giác được ngạc nhiên!

Trên thực tế bọn hắn không biết là, khi bọn hắn phát hiện tin tức của mình đã bắt đầu rõ ràng lạc hậu lúc, bọn hắn đã ở vào vòng tròn biên giới.

Không có ai sẽ nhắc nhở bọn hắn, nếu như bọn hắn lại không đi cố gắng lời nói.

Ngoại trừ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người không có đến bên ngoài, toàn bộ trong thành thị ngành chấp pháp, một chút ngành chính phủ người, đều tới.

Còn có những nghị viên kia các tiên sinh, có chút không phải Lance mời, là thụ William mời tới, hắn đang lợi dụng Lance lực ảnh hưởng, đề cao địa vị của mình.

Lance liếc qua đứng tại giáo đường cạnh cửa đang cùng một số người xã giao William, quay người đi hướng Williams thị trưởng bên kia. Bọn hắn là hôm nay ra quân đội bên ngoài, nhất có thân phận và địa vị khách nhân.

"Ngươi cùng Myers thượng tướng chung đụng được không sai." Williams thị trưởng thử thăm dò nói một câu, hắn giống như biết cái gì, nhưng trên thực tế hắn cái gì cũng không biết.

Hắn cũng không biết Lance cùng vị này Myers thượng tướng ở giữa đến cùng là thật có giao tình, vẫn là xem ở tham nghị viên bên kia có mặt ngoài liên hệ.

Lance cười cười, không có trả lời, cũng không cần trả lời, có chút vấn đề không trả lời hiệu quả so trả lời muốn thích hợp hơn một chút.

Hắn không trả lời cũng không có để Williams thị trưởng sinh ra cái gì cái khác cảm xúc biến hóa, sau đó hắn đem thoại đề một lần nữa kéo về đến trong hôn lễ.

"Chúc mừng ngươi, Lance, ngươi hoàn thành trong đời một cái trọng yếu giai đoạn, từ đó bước về phía kế tiếp giai đoạn."

Lance từ đáy lòng nói một câu tạ ơn, mặc dù Williams thị trưởng kinh nghiệm với hắn mà nói không quá hữu dụng, nhưng đây là hảo ý của người ta.

Sau đó hắn chủ động rời đi, đi tiếp đãi những người khác, vẫn bận lục đến bắt đầu điển lễ lúc, mới có một tia nhàn rỗi.

Nương theo lấy hôn lễ khúc quân hành vui sướng ngọt ngào làn điệu, William nắm Patricia tay đi tới Lance bên người, "Hiện tại ta đem nàng giao cho ngươi."

Lance nhẹ gật đầu, từ trong tay của hắn tiếp nhận Patricia tay, sau đó cùng nàng cùng đi đến phía trước nhất. Tại cha xứ chủ trì bên dưới, bọn hắn lại một lần hoàn thành hôn lễ.

Mảng lớn chim bồ câu trắng tại chúc phúc âm thanh bên trong bay lên bầu trời, tựa hồ tại cầu chúc đây đối với người mới ngày sau mỹ mãn sinh hoạt!.