Chương 641: Khó khăn luôn luôn trùng điệp và giải quyết khó khăn người

Chương 641: Khó khăn luôn luôn trùng điệp và giải quyết khó khăn người

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt liền đã tháng mười một phần, thời tiết cũng hoàn toàn lạnh xuống, Williams thị trưởng đã hoàn toàn tiếp quản toà thị chính.

Trước thị trưởng cũng không có tham gia thị trưởng tranh cử, cũng không có tham gia địa phương khác thị trưởng tranh cử, càng không có Xã Hội đảng bên trong bất luận cái gì xách 4.

Thông tục một điểm tới nói, hắn thất nghiệp.

Đã mất đi tại chính phủ Liên Bang công việc cơ hội, hắn hiện tại chỉ là một tên phổ thông Liên Bang công dân.

Đương nhiên hắn tại trong đảng còn có công việc, cho nên hắn tại hoàn toàn giao tiếp xong quyền lực trong tay mình cùng một chút văn bản tài liệu về sau, liền đứng dậy đi Maintenon.

Bọn hắn an bài cho hắn một phần rất thích hợp hắn công tác —— Xã Hội đảng lịch sử nghiên cứu hội cố vấn cao cấp.

Mỗi tháng hắn có thể từ Xã Hội đảng bên trong nhận lấy tám mươi ba đồng tiền tiền lương, tăng thêm cái khác phụ cấp hết thảy có một trăm khối ra mặt.

Mà công tác của hắn liền là nghiên cứu Liên Bang lịch sử, nghiên cứu Xã Hội đảng lịch sử, sau đó ý đồ từ đó tìm tới "Xã Hội đảng mới là người Liên Bang đại cứu tinh" loại hình quan điểm cùng bằng chứng, tại công tác trong hội nghị nói ra.

Có lẽ trong tương lai một ngày nào đó Xã Hội đảng cùng Tự Do đảng hoặc là cùng Liên Bang đảng ở giữa tại dư luận bên trên lên xung đột, như vậy các nơi những này Xã Hội đảng lịch sử nghiên cứu hội, liền có thể xuất ra một chút quan điểm của bọn hắn, đến công kích cái khác chính đảng quan điểm.

Ngươi không thể nói công tác của hắn không có chút ý nghĩa nào, chí ít. . . Hắn sáng tạo ra một cái vào nghề nhân viên, giảm bớt một cái thất nghiệp nhân viên, vì Liên Bang hạnh phúc chỉ số cung cấp một cái không có ý nghĩa biến hóa Williams thị trưởng toàn diện tiếp quản toàn bộ thành thị đại quyền, hắn rất nhanh liền đem tiền nhiệm thị trưởng đề bạt lên quan viên toàn bộ thay đổi một lần.

Mặc kệ là làm tốt, vẫn là làm không tốt.

Chính trị vật này cho tới bây giờ đều không phân đúng sai, cũng mặc kệ người nào đó là xuất sắc vẫn là bình thường. Chính trị chỉ nhìn trận doanh, chỉ nhìn lập trường.

Theo Williams thị trưởng lên đài, gần nhất mọi người cũng đang thảo luận một sự kiện, cái kia chính là mới thành thị vòng.

Lance cũng đang nhìn tờ báo trong tay, đã liên tục báo cáo rất nhiều ngày, thành thị vòng lại muốn hướng về tây khuếch trương ước chừng mười lăm km tả hữu khoảng cách.

Phương án đã đi qua nội bộ thảo luận xác định ra, sau đó trình lên châu chính phủ, từ châu nghị viện tiến hành phê duyệt.

Bởi vì việc này phía sau, khuếch trương, kiến thiết loại hình, Williams thị trưởng dự định từ châu tài chính bên trong thu hoạch được một chút tư kim bên trên trợ giúp.

Như vậy cái này cần châu nghị viện bên kia có thể thông qua hắn thành thị khuếch trương đề án, dạng này bọn hắn cũng có thể bao nhiêu cho ít tiền.

Thông qua đơn giản một chút thủ đoạn, hắn đã thăm dò được, thành thị xây dựng thêm thu được phê chuẩn, dù sao nơi này có căn cứ quân sự, nhân khẩu cũng đang kéo dài bành trướng, châu trưởng chỉ cần không phải đồ đần liền biết phải nên làm như thế nào ——

Tại chính phủ Liên Bang cấp độ này, quốc hội là cấp cao nhất thống trị cơ quan, liền ngay cả tổng thống đều tại bọn hắn phía dưới.

Nhưng là tại một cái châu bên trong, châu trưởng mới là cuối cùng phán quyết hết thảy kẻ thống trị, châu nghị viện đối một cái vụ án làm ra lựa chọn lúc, sẽ tham khảo châu trưởng ý tứ.

Càng là cường thế châu trưởng, đối châu nghị viện khống chế càng mạnh. Likalai châu vẫn được.

Cho nên gần nhất đưa tin liền là thành thị khuếch trương kế hoạch, đồng thời Kim Cảng thành toà thị chính bắt đầu công khai đấu thầu.

Thành thị muốn xây dựng thêm, hiện tại rất nhiều địa khu khả năng cần đứng trước điều chỉnh, cùng khuếch trương khu vực muốn chỉnh bình, phân hoá khu khối, sau đó hoàn thành cơ sở kiến thiết, tiếp lấy trải đường cái.

Cuối cùng những thương nhân kia liền có thể đầu tư kiến tạo nhà cao tầng, hoặc là kiến tạo các loại nhà trọ, sinh hoạt xã khu. Cái này quan hệ đến tương lai Kim Cảng thành một chút biến hóa, người địa phương mười phần quan tâm.

Đồng thời trên báo chí nâng lên, vì nhanh chóng kiến thiết tốt gia viên mới, đã bắt đầu đấu thầu cùng chiêu công.

"Đại công trình!" Lance buông xuống báo chí, trong nhà ăn Patricia đang tại vì hắn nấu nướng bữa sáng.

Bọn hắn vẫn như cũ ở tại trong trang viên, trong trang viên có rất nhiều khác biệt phòng ở, nếu có người có cần, cũng có thể tùy thời tùy chỗ tại cái nào đó đất trống bên kia xây một ngôi nhà.

Lance phòng ở kiến trúc chủ đạo đằng sau, một cái nhà ở riêng lẻ giấu ở thảm thực vật bên trong lầu nhỏ, bên cạnh dạng này lầu nhỏ còn có không ít có chút cũng có người ở.

Trước kia Lance ở tại căn phòng lớn bên trong, mọi người rất náo nhiệt, hiện tại kết hôn, hơi cần một chút tư mật hoàn cảnh.

Patricia bóp lấy eo nhìn xem không giải quyết được bữa sáng, cuối cùng sử xuất tuyệt chiêu, "Lance, ta nghĩ ta không giải quyết được cái này!" Có nhiều thứ là ngươi không kết hôn tuyệt đối sẽ không biết, nói thí dụ như Patricia không biết phải làm sao cơm.

Theo đạo lý tới nói Emily trù nghệ là rất không tệ, Patricia cũng hẳn là kế thừa mẫu thân của nàng cái này năng khiếu, nhưng trên thực tế cũng không có.

Emily kỳ thật cũng không thường thường tự mình làm cơm, bọn hắn có nữ hầu, chỉ có Lance tới cửa thời điểm Emily mới có thể tự mình nấu nướng tìm Lance, đây cũng là một loại tôn trọng.

Nhưng nếu như hắn không có đi lời nói, đại đa số thời điểm đều là nữ hầu nấu cơm.

Một ngôi nhà bên trong có nữ hầu cô gái, từ nhỏ đã chưa có tiếp xúc qua nấu nướng, để nàng cho Lance làm điểm tâm đơn giản quá làm khó hắn.

Lance lắc đầu đi tới bếp lò bên cạnh, dễ như trở bàn tay làm xong bữa sáng, một chút rán chín thịt lưng lợn muối xông khói, một chút lạp xưởng khối, một chút viên thịt bò, còn có một chậu nước quả salad cùng một chút bánh mì.

Đúng, còn có sữa bò.

Nhìn thấy Lance nhanh như vậy liền chuẩn bị tốt tất cả ăn, Patricia hôn lấy hắn một cái, "Thật có lỗi, ta đứng tại cái kia thời điểm cũng cảm giác được có một loại tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, đầu óc trống rỗng."

"Ta có thể là được 'Không thể làm bữa sáng' bệnh!"

Nhìn xem nàng sát có việc dáng vẻ, Lance cười cười, không có đâm thủng nàng, "Vậy nhưng thật hỏng bét, xem ra vì bệnh tình của ngươi suy nghĩ, chúng ta phải mời một cái nữ hầu."

Patricia rất ưa thích Lance khéo hiểu lòng người cùng hài hước, nàng dùng miệng dính mỡ lại hôn Lance một cái, "Điềm tâm, ta yêu ngươi."

"Ta cũng yêu ngươi!" Lance đáp lại một câu, sau đó bắt đầu tiếp tục ăn hắn bữa sáng. Những vật này chế tác lên tuyệt không phức tạp, Liên Bang nấu nướng kỹ xảo liền ba cái.

Mặc kệ là cái gì, đều đặt ở cái chảo bên trong rán chín.

Mặc kệ là cái gì, đều đặt ở giá nướng hoặc là lò nướng bên trong nướng chín mặc kệ là cái gì, đều đặt ở nồi đun nước bên trong đun sôi.

Ngoại trừ những này cần dùng đến minh hỏa nấu nướng kỹ xảo bên ngoài, còn lại liền là các loại rau trộn cho nên người Liên Bang thức ăn cũng không khó làm, mấu chốt vẫn là gia vị.

Nàng không muốn học, Lance cũng không có ý định buộc nàng đi học, bọn hắn không phải loại kia nghèo khó gia đình, nhất định phải có một người gánh vác lên kiếm tiền trách nhiệm, có một người gánh vác lên việc nhà.

Tiêu ít tiền liền có thể giải quyết vấn đề, đối bọn hắn tới nói căn bản không là vấn đề.

Khi lưu tâm lòng đỏ trứng bị Lance dính lấy thịt lưng lợn muối xông khói cuốn lên thịt bò cùng một chỗ bỏ vào trong miệng, nhiều cấp độ cảm giác biến hóa cùng hương vị biến hóa để hắn phá lệ thỏa mãn.

Hắn tại rán viên thịt bò thời điểm gia nhập một chút hương liệu, hương vị biến hóa liền trở nên càng nhiều.

Patricia cũng sợ hãi thán phục tại Lance trù nghệ, nàng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua một cái nam nhân trù nghệ có thể tốt như vậy. Đầu bếp ngoại trừ.

"Ngươi còn muốn đi công tác sao?" Lance một bên dùng bữa sáng vừa nói.

Patricia nhẹ gật đầu, "Nếu như ta không đi bên trên ban ta không biết có thể làm chút gì."

Đối với điểm này Lance cũng không có phản đối, "Ngươi vui vẻ là được rồi, nhưng không cần quá phận ép mình."

Patricia nghĩ đến cái này liền nhịn không được bật cười, "Chúng ta kết hôn thời điểm chúng ta cục trưởng cũng tới." Lance có chút ngoài ý muốn, "Ta không thấy được hắn."

"Hắn muốn đi qua nói chuyện cùng ngươi, nhưng là người bên cạnh ngươi nhiều lắm, hắn không có thể chen tới."

"Hắn nói muốn tìm lúc nào tới bái phỏng một cái chúng ta."

Lance không quan trọng lắc đầu, "Chờ ta có thời gian lại nói."

Trong phòng khách chuông điện thoại vang lên, Lance tiếp một chiếc điện thoại sau cầm lấy khăn ăn lau miệng, hắn đi đến Patricia sau lưng ôm nàng, tại miệng nàng trên môi hôn một cái, "Ta có chút công tác, tới trước trước mặt.

"Tốt, thân yêu, đợi lát nữa ta cũng đi làm."

Patricia có người đặc biệt bảo hộ nàng, cho nên Lance tuyệt không lo lắng an toàn của nàng, không chỉ có người khoảng cách gần bảo hộ, còn có người sẽ cung cấp trên cao trợ giúp, cho nên hắn rất yên tâm.

Về tới trang viên trong văn phòng, Rojef đã mang theo Đế Quốc thương hội một số người đứng ở nơi này.

Bọn hắn đi theo Lance kiếm lời một số lớn, hiện tại dược phẩm giá cả càng ngày càng cao, đã có người liên hệ bọn hắn định dùng 10 triệu thu mua trong tay bọn họ dược phẩm, nhưng Lance cự tuyệt.

Còn có thể đợi thêm một chút, các loại Liên Bang cũng hạ tràng, các loại Liên Bang vật tư vận chuyển cũng xảy ra vấn đề thời điểm, những cái kia dược phẩm mới có thể nghênh đón chân chính đỉnh cao!

Đây là rõ ràng, Dentra liên minh quân sự hiện tại vẫn không có động thủ, không phải bọn hắn sợ Liên Bang, mà là bọn hắn đang tiến hành chiến lược điều chỉnh.

Một khi chiến lược điều chỉnh kết thúc về sau, liền sẽ đa tuyến khai hỏa, Liên Bang bên này tuyệt đối cũng sẽ nhận to lớn ảnh hưởng. Vận chuyển thông đạo một khi xảy ra vấn đề, giá cả liền sẽ bay trướng.

Hơn 3 triệu mua được dược phẩm bán cái 20 triệu, Lance đều cho rằng không là vấn đề thậm chí nhiều hơn đều không là vấn đề!

Bởi vì những này đặc hiệu thuốc tiêu viêm đại biểu cho chính là từng đầu sinh mệnh. Không phải những cái kia giá rẻ sinh mệnh, là những cái kia đắt đỏ sinh mệnh!

Lương thực vấn đề bên trên Đế quốc thương nghiệp cũng kiếm bộn rồi một bút, hiện tại lương thực giá cả bắt đầu hướng tới ổn định, Lance tại Thánh Nông tiết trước đó, liền để Rojef toàn bộ xuất thủ.

Giẫm lên bắt đầu về giọng giá cả, cũng có thể nói là kiếm một món hời.

Mọi người hiện tại trong tay đều có tiền, cho nên hắn đại khái có thể đoán được Rojef tới đây nguyên nhân.

"Chủ tịch tiên sinh."

Nhiều người thời điểm Rojef vẫn là sẽ xưng hô Lance chức vụ, Đế Quốc thương hội chủ tịch, lão già này đầu óc xác thực dùng tốt. Lance khẽ vuốt cằm, đốt một điếu thuốc, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Gần nhất chúng ta cũng đều vô cùng chú ý thành thị xây dựng thêm kế hoạch." Hắn trước định một cái nhạc dạo, sau đó nhìn một chút những người khác, tiếp tục nói, "Chúng ta cũng muốn nhận thầu một chút trong đó hạng mục."

Lance nghe được cái này minh bạch bọn hắn ý tứ.

Kỳ thật đây là một cái. . Mỗi cái người Liên Bang đều biết, nhưng là tất cả mọi người không nói thần giao cách cảm.

Bộ quốc phòng tại làm căn cứ quân sự kiến thiết phí tổn thời điểm, bọn hắn không biết thi công phương sẽ thuê dân chạy nạn tới làm công nhân sao? Bọn hắn biết.

Williams thị trưởng tại làm hạng mục dự toán thời điểm, sẽ sẽ không biết nhận thầu thương cũng sẽ sử dụng dân chạy nạn làm công nhân sao? Hắn cũng biết.

Nhưng là mọi người tại làm thời điểm vẫn như cũ là dựa theo bình thường công nhân thuê giá cả tiến hành phí tổn, tại tư bản chủ nghĩa thương nghiệp hóa trong xã hội, mọi người công tác mục đích đúng là vì kiếm tiền, mà không phải là vì phong hiểm.

Không lưu lại đầy đủ lợi ích, ai lại nguyện ý tới làm những chuyện này?

Toà thị chính bên kia làm dự toán có tương đương lợi nhuận không gian, nếu như có thể nhận thầu mấy cái hạng mục xuống tới, không chỉ có để Đế Quốc thương hội có càng nhiều kinh lịch kinh nghiệm, cũng có thể để bọn hắn thu hoạch được một số tiền lớn.

Tham gia cạnh tiêu công ty có không ít, không chỉ bản địa công ty sẽ cạnh tiêu, nghe nói nơi khác công ty cũng đều tại hướng bên này chạy tới. Lance nghe bọn hắn đại khái ý tứ sau nhẹ gật đầu, "Các ngươi dự định cầm xuống nào hạng mục?"

Rojef bọn hắn trước khi đến liền đã có mục đích.

Đế Quốc thương hội bên này không có cái gì kiến trúc thi công kinh nghiệm, muốn đấu thầu những cái kia độ khó rất cao không quá hiện thực, cho nên bọn hắn tham dự đều là tương đối bình thường, đối kinh nghiệm không có cái gì yêu cầu, cũng không có cái gì khó khăn hạng mục.

Những này không có khó khăn hạng mục nếu như chỉ là từ phí tổn nhìn lại, lợi nhuận rất thấp, dù sao ai cũng có thể làm. Kỹ thuật bên trên kèm theo giá trị liền thiếu đi, thậm chí là không có, không kiếm được tiền gì.

Nhưng nếu như đổi dân chạy nạn công nhân tới làm, như vậy vẫn là có không ít lợi nhuận không gian, đồng thời còn có thể nuôi dưỡng một nhóm mình người. Thời gian một năm xuống tới, đầu nhập ước chừng 2 triệu, có thể lừa cái năm sáu mươi vạn, cái này tỉ lệ hồi báo kỳ thật đã rất kinh người.

Bọn hắn không có mở miệng muốn cái gì hạng mục lớn, Lance tự nhiên nhận lời bọn hắn, "Ta lát nữa vừa vặn muốn đi toà thị chính, đến lúc đó ta cùng hắn gặp mặt nói chuyện chuyện này, còn có cái khác sự tình sao?"

Nhìn thấy sự tình dễ dàng như vậy liền giải quyết, trên mặt mỗi người đều lộ ra tiếu dung.

Sinh hoạt tựa như là một giấc mộng, mấy năm trước bọn hắn vẫn chỉ là Đế quốc khu bên trong hơi có chút tiền trinh giai cấp tư sản dân tộc. Nhưng là mấy năm sau, bọn hắn đã có thể kiếm ra hơn hai trăm vạn đi tham gia thị chính công trình cạnh tiêu.

Nhân sinh gặp gỡ, thật quá kỳ diệu.

Rojef bọn người lập tức đều đứng lên, đã bọn hắn tố cầu được đến thỏa mãn, liền không lưu lại đến chậm trễ Lance thời gian cả đám đều đứng dậy cáo từ.

Mặc dù bọn hắn chưa hề nói hứa Nặc Lam tư chỗ tốt gì loại hình, nhưng tính tiền thời điểm bọn hắn nhất định cũng sẽ cho Lance một khoản tiền, nếu như bọn hắn ngay cả những chuyện này đều không làm rõ ràng được, đời này cũng sống vô dụng rồi.

Xử lý một vài gia tộc sự vụ, chủ yếu là hiện tại gia tộc tiến hành chuyển hình, bắt đầu thoát ly cấp thấp tầng dưới chót hắc bang Logic, có một ít chuyện là cần điều chỉnh.

Nói thí dụ như mặt đường bên trên lại xuất hiện một chút tốp năm tốp ba "Quảng trường gia tộc" Lance muốn xác định bọn hắn sẽ không trái với quy tắc của mình.

Lại nói thí dụ như có những thành thị khác hắc bang muốn đi qua phát triển cái gì, tóm lại đây đều là sự tình.

Kim Cảng thành phồn hoa như là trong đêm tối trăng sáng, hấp dẫn lấy Likalai châu thậm chí xung quanh châu "Đào kim người" muốn lại tới đây vớt lên một bút.

Lance tới qua rất nhiều lần toà thị chính, nhưng là lần này, có cùng trước kia không đồng dạng trải nghiệm.

Williams thị trưởng trực tiếp nhập chủ toà thị chính về sau, liền đem tiền nhiệm thị trưởng văn phòng bỏ phế, mình một lần nữa tuyển một cái phòng xem như văn phòng, đồng thời sử dụng đồ dùng trong nhà của hắn.

Tiền nhiệm thị trưởng văn phòng thoạt nhìn có một loại rất táo bạo cảm giác, hắn dùng đồ dùng trong nhà đều là tại trong cửa hàng mua, thoạt nhìn rất mốt hoặc là vô cùng mới.

Nhưng nhìn sau một khoảng thời gian liền sẽ phát hiện có một loại không thích cảm giác buồn bực cảm giác. Mà Williams thị trưởng sử dụng, đều là trong gia tộc thợ mộc cùng thợ sơn cùng một chỗ làm.

Bọn chúng khả năng không bằng những cái kia mới, không bằng những cái kia mốt, nhưng càng xem càng có hương vị, càng xem càng có thể khiến người ta cảm thấy một loại điệu thấp tôn quý.

Đây chính là nội tình.

Lance tiến vào văn phòng sau cũng không có khách khí, trực tiếp đem mũ cùng áo khoác nhét vào trên ghế sa lon, sau đó ngồi xuống Williams thị trưởng đối diện.

"Rojef vừa rồi tới tìm ta, Đế Quốc thương hội cố ý cầm xuống hai cái thị chính kiến thiết hạng mục." Williams thị trưởng nhẹ gật đầu, "Đem số hiệu nói cho ta biết."

Mỗi cái hạng mục đều có một cái số hiệu, Lance nói cho hắn, hắn nhấc lên điện thoại để thư ký của mình đem hai cái này số hiệu từ đấu thầu phương án bên trong quăng ra, nội bộ tiêu hóa.

Sau đó hắn để điện thoại xuống, sau đó nhìn Lance.

Trước mấy ngày bọn hắn liền đã hẹn, Williams thị trưởng suy tư một hồi làm sao sau khi mở miệng, thanh âm hơi thấp xuống một chút, "Chuyện này ta nghĩ tới nghĩ lui, ở bên cạnh ta người bên trong, chỉ có ngươi có năng lực hoàn thành nó."

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, hắn chỉ là nghe nói một cái đại khái, nhưng không có kỹ càng hiểu rõ qua, cho nên cho dù là hắn cũng vô pháp cho Williams thị trưởng một cái chính xác trả lời chắc chắn.

"Chúng ta bây giờ có hai vấn đề, một cái là mới khu công nghiệp kiến thiết, một cái là lão khu công nghiệp di chuyển."

"Mới khu công nghiệp kiến thiết không là vấn đề, chúng ta không cần mình kiến tạo, những nhà máy kia bọn hắn có mình kiến tạo tiêu chuẩn, chính bọn hắn sẽ giải quyết."

"Ta hiện tại lo lắng chính là, bọn hắn có khả năng sẽ tại phá dỡ vấn đề bên trên hung hăng cắn tài chính một ngụm."

Hắn cầm lên một phần văn bản tài liệu đưa cho Lance, Lance mở ra sau khi nhìn thoáng qua, hắn đồng thời giới thiệu đến, "Hiện tại khu công nghiệp đất trống giá cả bắt đầu tăng trưởng, nếu như ngươi có lưu ý lời nói, Đế quốc khu giá phòng cũng hẳn là rõ ràng tăng trưởng."

Lance một bên nhìn phần văn kiện này, một bên gật đầu, "Đúng vậy, phổ biến có 5% đến 7% tăng trưởng." Phần văn kiện này bên trên đánh dấu chính là mỗi tuần Kim Cảng thành thổ địa giá cả biến hóa, vịnh khu một mực là duy trì ổn định chậm nhanh tăng trưởng. Trước mắt tương đối mà nói thổ địa giá cả tăng trưởng nhanh nhất địa phương, liền là khu công nghiệp, tiếp theo là trung tâm thành phố, sau đó là Tân Cảng khu.

Khu công nghiệp thổ địa giá cả tăng trưởng tăng tốc nguyên nhân cũng không phức tạp, nó ở vào Đế quốc khu cùng Tân Cảng khu bên cạnh, dùng tiền nhiệm thị trưởng lời mà nói, nơi này sẽ trở thành mới hạch tâm bên ngoài, tương đương với hiện tại Pulicia khu.

Mỗi tuần thổ địa của nó giá cả đều sẽ tăng trưởng mười mấy phần trăm, thậm chí là 20-30%.

Xu hướng tăng mạnh nhất liền là Williams thị trưởng tuyên bố muốn rèn đúc mới thành thị quy hoạch, đối hiện hữu khu công nghiệp tiến hành di chuyển thời điểm.

Có chút đất trống giá cả trực tiếp gấp bội!

Không chỉ là mọi người ở trên vùng đất này phát hiện nó tương lai tiềm lực cùng cơ hội buôn bán, càng quan trọng hơn là. .

"Bọn hắn còn tại điên cuồng nhấc cao thổ địa giá cả, ý đồ dựa dẫm vào ta doạ dẫm một bút!" Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, mang theo một chút phẫn nộ.

Bởi vì Liên Bang thổ địa một khi bị tư hữu hóa, liền là tư nhân.

Thay lời khác tới nói, nhà máy có thể dọn đi, nhưng là thổ địa vẫn là thuộc về những nhà máy kia chủ, nhà tư bản.

Williams thị trưởng quy hoạch phải chăng có thể thực hiện, cũng không phải là quyết định bởi với hắn có thể làm được hay không, mà là quyết định bởi tại những người này, có nguyện ý hay không để hắn làm đến!

Mỗi cái chủ chính một phương người, đều có mình thi chính kế hoạch, đây chính là Williams thị trưởng phương án. Nếu như hắn bước đầu tiên đều đi không hết, hắn cũng sẽ cùng phía trước tất cả thị trưởng như thế, đều là một chuyện cười.

Hắn không muốn làm chê cười, không chỉ có không muốn làm chê cười còn muốn đem gia tộc lạc ấn đâm tại thành thị cái mông bên trên, hắn cần một chút bàn ngoại chiêu!.