Chương 642: Đầu bếp

Chương 642: Đầu bếp

Lance xem hết văn kiện trong tay mím môi một cái, thả trở về.

"10 ngàn khối." Hắn nói ra văn bản tài liệu bên trong cuối cùng cho ra mới nhất giá cả.

Đúng vậy, 10 ngàn khối tiền, một mẫu đất, nếu như có người muốn lời nói, như vậy bọn hắn liền cần xếp hàng, sau đó đưa tiền, tài năng cầm tới những cái kia đất trống.

Williams thị trưởng không có cái gì biểu lộ, nhưng là ngay tại lúc này không có biểu lộ, liền là đặc biệt nhất biểu lộ. Lance cảm thấy sát khí, ở hai mắt của hắn bên trong, hắn là thật muốn lộng chết những người này!

"Ngươi biết. . . Tại tháng trước nữa, trung tuần tháng chín, giá tiền của nó là bao nhiêu sao?" Lance liếc qua văn bản tài liệu, đọc lên phía trên con số, hai ngàn năm trăm khối.

Williams thị trưởng hít sâu một hơi, "Đúng vậy, hai ngàn năm trăm khối, hiện tại muốn mười ngàn."

"Tên điên nên tiến bệnh tâm thần viện, mà không phải ở chỗ này ảnh hưởng ta một chút kế hoạch!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, sau đó ho khan hai tiếng, tâm tình của hắn có chút kích động.

Hắn từ trong hộp thuốc lá rút một điếu thuốc, có chút bực bội điểm bên trên, hít sâu một hơi, "Trước kia ta luôn luôn trong nhà len lén chế giễu Sydney, ta cười hắn là thằng ngu, làm như vậy không tốt, vậy cũng làm không tốt."

Hắn nói những lời này thời điểm biểu lộ có chút khoa trương, còn kèm theo trong tay một chút động tác, đến làm sâu sắc hắn ngữ cảnh, để Lance cũng có thể cảm giác được hắn trong phòng chế giễu Sydney lúc loại kia ngạo mạn cùng đùa cợt.

Hắn giơ cao lên tay chậm rãi buông ra, bả vai cũng tùng xụ xuống, "Nhưng là hiện tại, Lance."

"Ta rốt cuộc minh bạch, không phải hắn quá ngu, cũng không phải hắn làm không tốt, là vấn đề quá lớn."

"Cho dù hắn là một cái thị trưởng, đương nhiên ta hiện tại cùng hắn lúc đó là giống nhau, chúng ta đối mặt vấn đề cũng giống như vậy."

"Coi như chúng ta đều là thị trưởng, chúng ta đối mặt lại là toàn bộ thành thị tập đoàn lợi ích, chúng ta tại cùng bọn hắn đối kháng!"

Hắn đưa tay thủ đoạn bên ngoài lật lộ ra lòng bàn tay, dùng ngón tay hướng về phía Lance trước mặt văn bản tài liệu, "Kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người muốn cùng ta đối nghịch, có ít người cũng không có chủ động muốn đề cao giá đất."

"Thế nhưng là khi bọn hắn phát hiện chung quanh một chút thổ địa người sở hữu bắt đầu hướng ra phía ngoài báo giá năm ngàn khối thời điểm, cho dù là bọn họ không muốn cùng ta đối nghịch, lúc này cũng đứng ở ta mặt đối lập bên trên."

"Lợi nhuận bắt cóc bọn hắn, vì càng nhiều lợi nhuận, bọn hắn không thể không đứng tại ta mặt đối lập bên trên."

"Hiện tại là mười ngàn, qua một thời gian ngắn nữa, là bao nhiêu?"

"15 ngàn?" "20 ngàn?" "Fuck!"

Chỉ cần một bộ phận người tạo nên những này có thể đáng rất nhiều tiền xu thế, những người kia liền sẽ một mực giữ lại trong tay đất trống.

Bọn hắn trong lúc vô tình trở thành những cái kia tập đoàn lợi ích cùng toà thị chính đàm phán thẻ đánh bạc, bọn hắn kỳ thật cũng biết mình trở thành thẻ đánh bạc, nhưng bọn hắn nguyện ý dạng này.

Không cần bọn hắn làm bất cứ chuyện gì, bọn hắn chỉ cần tiếp tục đóng vai tốt chính mình tham lam lại vô tội bộ dáng, liền có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích, tại sao muốn "Thanh tỉnh" tới?

Giá đất một khi trướng đến quá cao, mặc kệ là toà thị chính dự định thu hồi những này thổ địa, vẫn là mới người đầu tư muốn ở chỗ này đầu tư, đều muốn đối mặt to lớn đầu tư chi phí.

Kim Cảng thành tiêu phí năng lực xu thế sẽ không bởi vì nơi này giá đất tăng lên, liền đề cao bao nhiêu.

Với lại mới thuế pháp lập tức liền muốn bắt đầu thi hành, mọi người thu nhập có thể sẽ có trình độ nhất định đề cao, nhưng là bọn hắn có thể chi phối bộ phận ngược lại sẽ giảm bớt.

Trước đó Liên Bang thuế pháp đối với người bình thường chấp hành chính là tháng thu nhập một trăm khối trở xuống không cần giao thuế, nhưng mới thuế pháp quy định, dù là một cái Liên Bang công dân một tháng thu nhập chỉ có một phân tiền.

Như vậy hắn cũng muốn giao nạp 3% thu thuế!

Thay lời khác tới nói, dựa theo trước mắt mọi người thu nhập, khoảng bốn mươi khối tiền, bọn hắn mỗi tháng cần giao nạp chí ít 8% thuế.

Nếu có người vượt qua năm mươi đồng tiền, kia liền càng ca tụng, 12% chờ ngươi.

Dưới loại tình huống này, khu mới người đầu tư liền sẽ cân nhắc một vấn đề, bọn hắn tại cơ bản nhất thổ địa bên trên đầu nhập vào con mẹ nó nhiều tiền như vậy, bọn hắn như thế nào thu hồi những này đầu tư đồng thời lợi nhuận?

Kết quả sau cùng liền là mọi người bắt đầu quan sát, kế hoạch của hắn trở nên nực cười, hắn như là Sydney đồng dạng trở thành thành thị bên trong một chuyện cười, cuối cùng không thể không hướng đã từng cũng là hắn chỗ tập đoàn lợi ích làm ra thỏa hiệp.

Không làm thị trưởng trước đó, hắn không nghĩ được khó như vậy.

Làm thị trưởng về sau, hắn mới cảm nhận được Sydney lúc đương thời nhiều thống khổ. Lance lắc đầu, "Thoạt nhìn chỉ có cái này một cái biện pháp."

Kỳ thật chính phủ Liên Bang cân nhắc qua có khả năng xuất hiện nhà tư bản đại diện tích vòng đất, sau đó không hề làm gì chờ lấy thổ địa tăng giá kiếm lấy bạo lợi khả năng, cho nên bọn hắn làm rất nhiều quy định.

Nói thí dụ như muốn kiến lập bao nhiêu mét vuông kiến trúc, muốn thuê bao nhiêu công nhân, muốn sáng tạo bao nhiêu giá trị sản lượng.

Nhưng những vật này căn bản ngăn không được các nhà tư bản, dù sao những này dự luật có thể thông qua, đã nói lên bọn hắn là không có phản đối —— bọn hắn tại trên đất trống kiến tạo giản dị nhà kho, bảo đảm công trình kiến trúc nhà trệt đủ nhiều.

Bọn hắn dựa theo tiêu chuẩn thuê một chút về hưu lão nhân, chỉ cần cho bọn hắn người bình thường một phần ba tiền lương là được.

Về phần giá trị sản lượng thu thuế cái gì, bọn hắn có là biện pháp thông qua hư giả giao dịch phương thức hoàn thành toà thị chính các loại yêu cầu.

Nói là hư giả. . Trên thực tế cũng không thể xem như hư giả, nhà máy xem như toàn bộ "Lưu thông" khâu bên trong một bộ phận, chi phí lớn, lợi nhuận nhỏ.

Giá trị sản lượng không bao gồm chi phí.

Nếu như tính luôn chi phí bọn hắn còn có thể sẽ thua thiệt tiền, tại xí nghiệp lợi nhuận ròng là số âm tình huống dưới, cục thuế vụ đều không có ý tứ tìm bọn hắn muốn thuế.

Đặc biệt là nơi đó giá nhận đến bọn hắn điều khiển thời điểm, mặc dù có một điểm tổn thất, tại sắp sinh ra to lớn lợi ích trước mặt, cũng là có thể tiếp nhận.

Williams thị trưởng quá mẹ hắn hiểu rõ những vật này, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua dùng thủ đoạn hợp pháp giải quyết vấn đề này, bởi vì giải quyết không xong.

Hắn chỉ có thể cầu trợ ở Lance.

Lance gãi đầu một cái, "Này lại để cho ta đắc tội rất nhiều người."

Hắn mím môi một cái, không phải là không thể làm, mà là muốn nhìn đại giới có đủ hay không.

Nếu như không có cái gì thu nhập, liền để hắn đắc tội cả một cái thành thị người, coi như Williams thị trưởng cùng hắn quan hệ không tệ, hắn cũng sẽ không đáp ứng xuống tới.

Chỉ là quan hệ không tệ, cũng không phải cha hắn.

Williams thị trưởng rõ ràng vô cùng rõ ràng điểm này, coi như Lance thật là con của hắn, cũng chưa chắc có thể vì hắn làm đến nhiều như vậy, cho nên hết thảy vẫn là lấy nhất trần trụi lợi ích đến nói chuyện.

"Có một bộ phận, bọn hắn thì nguyện ý di chuyển, nhưng là bị những người này dùng tăng lên không ngừng giá đất bắt cóc, bị động đứng ở chúng ta mặt đối lập bên trên."

"Những người này, có thể thuyết phục bọn hắn, liền thuyết phục bọn hắn, chúng ta không có mâu thuẫn, khi bọn hắn ý thức được kỳ thật bọn hắn không kiếm được nhiều như vậy thời điểm, bọn hắn liền sẽ từ bỏ."

"Về phần một phần khác. ." Hắn trầm ngâm một lát, "Đã bọn hắn đã đứng ở chúng ta mặt đối lập bên trên, vậy liền nuốt mất bọn hắn."

Lance móc ra một điếu thuốc, hắn hít một hơi, thuốc lá tại lá phổi trúng qua lọc một lần về sau, từ trong lỗ mũi của hắn phun tới. Hắn hiểu Williams thị trưởng nói "Nuốt mất" là có ý gì, tính cả tính mạng của bọn hắn, linh hồn, cùng tài sản của bọn hắn, hết thảy, đều cất vào trong bụng.

Thay cái càng văn minh thuyết pháp, cái kia chính là đem bọn hắn bưng lên bàn ăn.

Thành thị xây dựng thêm đại biểu cho càng nhiều kỳ ngộ, có nhiều như vậy bằng hữu mới đang mong đợi gia nhập vào trong tràng thịnh yến này, đang mong đợi có thể ngồi tại bên cạnh bàn hưởng dụng phong phú bữa tối.

Tại không có người trống đi mới vị trí trước đó, bọn hắn chỉ có thể nhìn người khác từng ngụm từng ngụm ăn mỹ thực, chỉ có thể từ triệt hạ tới trong mâm tìm một chút chất béo.

Bọn hắn thoạt nhìn ánh mắt thanh tịnh, hành vi đơn thuần, nhưng nếu như cho bọn hắn cơ hội, để bọn hắn cũng có thể ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên, bọn hắn liền sẽ trở thành quyết định kế hoạch người quyết định trung thực chó săn.

Bọn hắn lại so với bất luận kẻ nào đều càng hung ác cắn xé những người kia.

Lance nhẹ gật đầu, "Đã ngươi làm quyết định, như vậy thì làm a!"

"Chúng ta từ chừng nào thì bắt đầu?"

Williams thị trưởng liếm môi một cái, "Chờ một chút, ta để James cùng bọn hắn đi nói chuyện, tại động thủ trước đó ta hi vọng chúng ta có thể văn minh giải quyết, nếu như bọn hắn cô phụ thiện ý của ta, như vậy chúng ta chỉ có thể làm như vậy."

"Qua hết năm, hẳn là không sai biệt lắm."

Lance nhẹ gật đầu, "Tốt, như vậy thì qua hết năm."

Chuyện này rất mấu chốt, cũng là Williams thị trưởng phải chăng có thể hoàn thành hắn thi chính cương lĩnh hạch tâm, hắn không có cùng Lance đàm lợi ích phân phối vấn đề, trên bản chất liền là tại nói cho Lance, hắn ăn trước.

Mặc kệ hắn làm sao ăn, thậm chí chỉ cần hắn khẩu vị đủ tốt, ăn hết đều được! Đây chính là hắn thái độ, để Lance ăn trước no bụng.

Lance cũng không có cùng hắn nói chuyện gì ngươi tam ngã bảy, ngược lại sẽ ra vẻ mình không có cái gì cách cục.

Thỏa đàm sau chuyện này Williams thị trưởng rõ ràng dễ dàng không ít, hắn cuối cùng hít một hơi khói, trên mặt đột nhiên có chút lúng túng biểu lộ.

Những này lúng túng tới quá đột ngột, đột nhiên đến Lance thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, cùng làm như thế nào đi ứng đối.

Williams thị trưởng càng là giới cười hai tiếng, cái này cho Lance làm cho có chút gánh không được, "Ngươi tốt nhất nói cho ta biết xảy ra chuyện gì, ngươi cái dạng này ta có chút không yên lòng."

Williams thị trưởng biểu lộ rất phong phú, đầu tiên là lúng túng, sau đó là thẹn thùng, cuối cùng là có chút thở dài, cuối cùng có chút hận hận ý tứ.

"Ta thật không biết nên nói thế nào, Arthur cùng ngươi cái kia. . ."

"Kolinda." Lance nhắc nhở một câu, loại này "Tiểu nhân vật" danh tự là sẽ không bị Williams thị trưởng nhớ, dù là là con của hắn bạn gái.

Kỳ thật tại hắn nói đến chuyện này thời điểm Lance liền đã có dự cảm, lúc trước hắn liền cùng Kolinda nói qua.

Arthur tiểu tử kia không phải một cái lựa chọn tốt, bởi vì vô luận bọn hắn có bao nhiêu yêu nhau, Kolinda đều khó có khả năng gả vào Williams gia tộc.

Trừ phi nàng là Lance có quan hệ máu mủ thân muội muội, nếu không căn bản không có khả năng!

Đây cũng không phải là trên dưới hai cái giai cấp chênh lệch, cái này mẹ hắn là ở giữa còn kém rất nhiều giai cấp chênh lệch.

Người Liên Bang rất hiện thực, so trong truyền thuyết còn muốn rất hiện thực nhiều, trừ phi Arthur có thể từ bỏ mình vốn có hết thảy. Đặc quyền, quyền kế thừa, tài phú, hết thảy, bằng không hắn căn bản không có khả năng cưới Kolinda.

Nhưng hắn sẽ buông tha cho những này sao?

Lance chằm chằm vào Williams thị trưởng, cái sau chỉ có thể ở Lance trong ánh mắt thở dài một hơi, "Hắn không biết nên nói thế nào, hắn cùng nữ hài kia chia tay."

Hắn nói xong liền nhấn mạnh, cường điệu nói, "Là hòa bình chia tay, không có bất kỳ cái gì vấn đề khác."

"Nhưng hắn lo lắng ngươi đánh hắn, cho nên thỉnh cầu ta tới nói chuyện này."

Lance bởi vì có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng không có cái gì quá cường liệt phản ứng, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, "Người tuổi trẻ yêu cùng hận thường thường liền là trong nháy mắt lên, trong nháy mắt diệt, cái này rất bình thường, ta sẽ không đánh hắn."

Arthur vẫn là rất sợ Lance.

Nhìn thấy Lance không có nổi giận, Williams thị thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi có thể đánh hắn một trận."

Lance khoát tay áo, "Ta cũng đã cảnh cáo nàng, nhưng là. . . Ngươi biết, tình yêu tới thời điểm, liền xem như có lấp kín tường thành đều vô dụng, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Mọi người đều nói Williams thị trưởng yêu nhất chính là tiểu nhi tử, xem ra câu nói này thật không giả, loại chuyện này hắn đều sẽ tự mình cùng Lance nói, đây chính là rõ ràng thiên vị.

Bất quá đáng tiếc là Arthur xuất sinh quá trễ, nếu không kế thừa Williams gia tộc tương lai cũng không phải là James, mà là hắn.

Có lẽ James vô cùng rõ ràng điểm này, hiện tại lại đi bồi dưỡng Arthur căn bản không kịp, cho nên hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không đi nhằm vào Arthur, ngược lại khắp nơi biểu hiện ra đại ca diễn xuất, giữ gìn cái này luôn luôn phạm sai lầm tiểu lão đệ.

Từ toà thị chính sau khi ra ngoài Lance đi căn cứ hải quân phụ cận dạo qua một vòng, nơi này trở nên càng phồn hoa một chút.

Các binh sĩ đã bước đầu bắt đầu thích ứng hoàn cảnh nơi này, trong căn cứ cũng tại có hạn độ để cho phép bọn hắn tại xung quanh hoạt động một K.

Cái này khiến căn cứ hải quân chung quanh trở nên náo nhiệt không ít, đồng thời cũng nhiều rất nhiều đứng đường phố cô gái.

Có chút là thật sinh hoạt bức bách, không làm một chuyến này liền không có cơm ăn, nói thí dụ như hắn để Carl tổ chức những cái kia dân chạy nạn triệu tập.

Dân chạy nạn quần thể bên kia đói bụng nhiều lắm, không có đói qua bụng người vĩnh viễn cũng không biết đối với đói bụng người mà nói, ăn cơm no trọng yếu bao nhiêu cùng nhiều hạnh phúc.

Còn có một số chỉ là vì lại càng dễ kiếm tiền mà thôi.

Lúc trước Lance đem Cao Gót Đỏ bên trong những cái kia cô gái cứu ra, ngoại trừ số ít đã có công việc ổn định cùng sinh hoạt, những người khác lại đi làm triệu tập.

Các nàng chịu không được mỗi ngày mười một mười hai cái giờ đồng hồ tại dây chuyền sản xuất bên trên cường độ cao công tác, mỗi tháng còn chỉ có thể cầm như vậy một chút tiền. Các nàng sớm đã thành thói quen tìm một chỗ một nằm, hư tình giả ý hô vài tiếng một ngày liền có thể thu hoạch được người khác một tháng thu nhập.

Trước kia Lance cùng một người bạn tán gẫu qua cái này, người bạn kia liền là làm nghề này, hắn hỏi, có hay không bức bách người bình thường làm cái này?

Bằng hữu của hắn nói cho hắn, cơ hồ không có, bởi vì hoàn toàn không có tất yếu.

Trong lòng mỗi người đều có một cái tâm tính biến hóa, hắn sẽ thông báo tuyển dụng rất nhiều tuổi trẻ cô gái tại công ty của hắn bên trên ban. Đều là công việc bình thường, thu nhập cũng vẫn được, nhưng là sống không thoải mái.

Ngay từ đầu cơ hồ tất cả cô gái đều không có nghĩ qua muốn tiến thêm một bước, nhưng khi các nàng phát hiện, các nàng mệt gần chết một tháng chỉ có ba bốn ngàn, mà những cái kia nguyện ý hướng tới trước lại đi một bước cô gái một đêm tiền boa liền có mấy ngàn khối thời điểm, các nàng liền tiến vào trong cạm bẫy.

Không thể so sánh, so sánh liền xong đời.

Các nàng liền sẽ lo lắng lấy hướng về phía trước lại đi một bước, dù sao chỉ là tiến gian phòng, cũng không phải thật làm cái gì, thu nhập còn có thể đề cao rất nhiều.

Có ít người thử nghiệm làm như thế, sau đó các nàng thành công, liền phảng phất từ một cái giai cấp tiến nhập một cái khác giai cấp.

Tại cao thu nhập trong hoàn cảnh các nàng bắt đầu không có kế hoạch tiêu phí, bắt đầu thể nghiệm qua đi đều không có thể nghiệm qua cuộc sống tốt đẹp, các nàng đã không giống quá khứ nữa đơn thuần như vậy.

Khi các nàng ý thức được, chỉ cần nguyện ý lại hướng đi về trước một bước, một năm một hai trăm vạn đều là bình thường thời điểm, bọn hắn liền hãm không được xe.

Từ các nàng nhìn chăm chú vực sâu một khắc kia trở đi, các nàng kỳ thật liền đã tiến nhập trong thâm uyên.

Cho nên căn bản không cần bức bách cái gì, các nàng thậm chí lại so với người khác nghĩ muốn đi đến càng nhanh!

Tựa như giờ này khắc này, Lance đã có thể tưởng tượng ra được không được bao lâu, tình dục phương diện giao dịch, sẽ trở thành nơi này chủ lưu nhất mậu dịch.

So với để phổ thông cô gái đi làm cái này, hắn kỳ thật càng có khuynh hướng để dân chạy nạn tới làm cái này, chí ít các nàng thật rất cần tiền duy trì gia đình sinh kế, mà không phải rất cần tiền đi tiêu xài.

Liên Bang tại Kim Cảng thành trú quân tin tức rất nhanh liền khuếch tán ra ngoài, còn có một số phóng viên quay chụp đến bọn hắn huấn luyện thường ngày hình tượng, Dentra nước cộng hoà tại yên lặng sau một khoảng thời gian, lần nữa đưa ra một lần cuối cùng yêu cầu.

Yêu cầu chính phủ Liên Bang lập tức huỷ bỏ trú quân kế hoạch, cũng đóng lại Kim Cảng thành căn cứ hải quân. Nhưng rất rõ ràng, điều đó không có khả năng.

Cái này quan hệ đến chính phủ Liên Bang cùng quốc hội giai đoạn kế tiếp kế hoạch, Dentra nước cộng hoà sau đó chính thức tuyên bố cùng Liên Bang đoạn giao, đồng thời cảnh cáo chính phủ Liên Bang, nếu như Liên Bang hải quân xuất hiện tại Dentra nước cộng hoà phụ cận hải vực, bọn hắn sẽ đem chuyến này vì coi là vì "Tuyên chiến" .

Cái này một kích liệt phản ứng vừa đúng để quốc hội cùng phủ Tổng thống đều hài lòng.

Kỳ thật hiện tại chính phủ Liên Bang rất "Ngạo kiều" bọn hắn đều hy vọng từ Dentra nước cộng hoà đến tuyên bố tiến vào trạng thái chiến tranh, dạng này "Bị động ứng chiến" có thể làm cho bọn hắn tại dân chúng bên kia thu hoạch được tương đối mà nói hơi tốt giác quan.

Không có ai ưa thích nhấc lên chiến tranh chiến tranh con buôn, cho nên khai chiến nhất định là muốn để cho địch nhân động trước võ, dạng này bọn hắn liền không cần gánh vác "Chủ động bốc lên chiến tranh" chỉ trích.

Tiếp xuống rất nhiều người cũng đã nghĩ đến, chỉ cần chế tạo một cái "Hiểu lầm" sau đó liền có thể tiến vào trạng thái chiến tranh.

Loại kia bão tố mặc dù không có tới, nhưng là mây đen đã ép đến đưa tay liền có thể chạm đến địa phương cảm giác áp bách, lại đã đến tháng mười một phần từng cái thành thị đều có Bộ quốc phòng trưng binh địa điểm, Liên Bang bản thổ người đối nhập ngũ tình kết không tính đặc biệt cao, nhưng là phi pháp di dân cùng các nạn dân liền không đồng dạng.

Bọn hắn đều tại nô nức tấp nập báo danh, đặc biệt là lục quân, báo danh nhân số nhiều vô cùng.

Có ít người phân tích ra Liên Bang sẽ không ra binh Tenfit, cho nên lục quân càng an toàn ý nghĩ, để lục quân tân binh nhiều đến bạo tạc. Liền ngay cả Kim Cảng thành Tân Cảng khu dân chạy nạn tập trung điểm phụ cận, đều có không ít trưng binh điểm.

Bất quá tùy theo mà đến, cũng có một chút hoạt động xã hội nhà tại trưng binh điểm phụ cận hoạt động, bọn hắn chủ trương "Dân chạy nạn không phải tiêu hao phẩm" khái niệm, hy vọng dân chạy nạn những đồng bào có thể lý trí đối đãi chuyện này.

Chỉnh thể tới nói không có tác dụng gì, cũng coi là trưng binh điểm phụ cận một phong cảnh dây.

Theo tháng mười hai đến, thời tiết đã tiếp cận không độ, có đôi khi cũng sẽ linh linh toái toái tung bay một chút bông tuyết.

Hơn một tháng lên men, chuẩn bị, khu vực mới một chút chính phủ công trình đấu thầu đã kết thúc, đồng thời cũng gặp phải vấn đề mới. Lão khu công nghiệp, làm sao hủy đi, lúc nào hủy đi..