Chương 643: Dòm báo

Chương 643: Dòm báo

Đêm qua hạ một trận tuyết, Kim Cảng thành sáng sớm không có mặt trời, toàn bộ thế giới đều là ảm đạm vô quang. Trong bóng đêm trong phòng, một đôi mắt đột nhiên mở ra, nó chớp chớp, sau đó nhìn về phía cửa sổ vị trí.

Cũng không hề hoàn toàn che khuất cửa sổ màn cửa sau lộ ra một tia sáng, nhưng là cái này một sợi tia sáng quá tối, cho tới để cho người ta đối với cái này lúc thời gian sinh ra hoài nghi.

Hắn thử nghiệm một lần nữa nhắm mắt lại để cho mình tiến vào mộng đẹp, bất quá thật đáng tiếc chính là thất bại. Hắn nhắm mắt lại đóng một hồi, liền lại lần nữa mở ra, ngủ không được.

Trong lòng có việc người đều là như thế này, một khi dậy sớm, sẽ rất khó ngủ tiếp lấy.

Chỉ có thê tử của hắn loại kia không buồn không lo người mới có thể tại bất cứ lúc nào nằm xuống liền ngủ mất, hắn có chút hâm mộ gia hoả kia "Siêu năng lực" hắn cũng muốn tùy thời tùy chỗ đều có thể ngủ năng lực, nhưng hắn không có.

Hắn chậm rãi từ trên giường làm, vén lên chăn mền.

Trong phòng có hơi ấm, trong vách tường ống đồng làm cho cả phòng ở đều ấm áp. Ở tại vịnh khu biệt thự bên trong, liền không cần lo lắng mùa đông sưởi ấm vấn đề.

Tầng hầm nồi hơi một mùa đông ước chừng cần hơn mấy trăm đồng tiền dầu diesel tiền, nhưng nó lại có thể cam đoan phòng ốc cả một cái mùa đông đều là ấm áp.

Hắn mặc đồ ngủ, rời đi phòng ngủ.

Thẳng đến hắn rời đi lúc, thê tử của hắn đều không có tỉnh lại.

Hắn là một tên. . Kẻ kinh doanh, tại Kim Cảng thành có được mình nhà máy, chủ yếu kinh doanh một chút tiến xuất khẩu mậu dịch, cho tới nay không thể nói đặc biệt giàu có, nhưng tuyệt đối không thiếu tiền.

Gần nhất hắn gặp một cái phiền toái.

Bởi vì lão khu công nghiệp phải di dời, nó chặn lại thành thị tiếp tục phát triển con đường —

Kim Cảng thành phía đông cùng phía nam đều là biển, thay lời khác tới nói nếu như Kim Cảng thành muốn tiếp tục mở rộng thành thị vòng, cũng chỉ có thể hướng phương bắc cùng phương tây khuếch trương.

Chính bắc có một ít núi nhỏ, mặc dù Liên Bang có kỹ thuật đem những này núi nhỏ chỉnh bình, nhưng là chi phí quá lớn, phương hướng tây bắc là Khê Cốc thị, trừ phi Likalai châu chính phủ quyết định để Kim Cảng thành chiếm đoạt Khê Cốc thị, nếu không hướng bên kia phát triển sẽ có rất nhiều phiền phức cùng hạn chế.

Như thế xem ra, hướng tây phát triển tựa hồ liền trở thành vì số không nhiều lựa chọn.

Hết lần này tới lần khác khu công nghiệp ngay tại thành thị về phía tây, như vậy đem nó dọn đi, liền trở thành không thể không chọn một cái tuyển hạng.

Hắn ngồi trong thư phòng, không có mở đèn, sắc trời ngoài cửa sổ vẫn là rất tối, nhưng đã có thể cảm nhận được trời kỳ thật sắp sáng lên. Hiện tại liền là trước tờ mờ sáng một khắc này, hừng đông sắp xảy ra!

Hắn uống một chút đêm qua nước, sau đó đốt một điếu thuốc.

Hắc ám gian phòng bên trong tàn thuốc cái này không đáng chú ý tiểu Lượng ánh sáng, lại trở thành sáng nhất đồ vật.

Nương theo lấy hắn hít một hơi khói, tại tĩnh mịch trong đêm trong khói thơm thuốc lá phát ra có thể nghe thấy nhai bên trong phó thanh âm. Đó là thuốc lá bị dẫn đốt lúc phát ra thanh âm.

Một ngụm nồng đậm khói, bị hắn hút vào lá phổi bên trong.

Hiện tại hắn đối mặt vấn đề là, cùng mọi người cùng nhau tiếp tục nhấc cao giá đất, tùy thời mà động. Vẫn là lựa chọn hướng Williams thị trưởng dựa sát vào.

Williams thị trưởng đã an bài người cùng hắn đàm, nếu như hắn nguyện ý thông qua "Trao đổi thêm phụ cấp" phương thức, đem hắn hiện tại giao cho toà thị chính, như vậy hắn có thể tại mới khu công nghiệp tùy tiện tuyển một mảnh đất trùng kiến nhà máy.

Không cần tiền, có thể tuyển đến càng lớn, đồng thời còn sẽ có một chút chính sách ưu đãi cùng phụ cấp.

Nói là phụ cấp, trên thực tế cũng có thể coi như là "Đủ khoản" xem như mới xây nhà máy chính phủ phụ cấp, mỗi mẫu đất ước chừng có hai ngàn khối tiền.

Nhìn qua giống như hao tổn không ít, nhưng nếu như tăng thêm toà thị chính đến tiếp sau cam kết chính sách nâng đỡ, nhưng thật ra là phi thường có lời. Một loại khác lựa chọn, liền tiếp tục nhấc cao giá đất.

Theo "Lão công nghiệp phải di dời kiến tạo mới hạch tâm" thuyết pháp càng ngày càng phổ cập, ngay tiếp theo khu công nghiệp xung quanh đất trống cùng phòng ở cũng bắt đầu lên giá.

Hiện tại lão khu công nghiệp một mẫu đất giá cả đã đã tăng tới hơn một vạn hai ngàn khối, cái này rõ ràng là không hợp lý giá cả. Nhưng. . Lợi nhuận kinh người.

Trong tay hắn ước chừng có sáu mươi mẫu đất trống, nếu như dựa theo giá thị trường để tính, đây chính là hơn bảy mươi vạn. Nhưng nếu như hắn lựa chọn trao đổi, hơn bảy mươi vạn biến thành mười hai mười ba vạn, lập tức thiếu đi 600 ngàn! Hắn ngủ không yên cũng là bởi vì cái này.

Có chút bằng hữu đang tại khắp nơi xâu chuỗi, yêu cầu mọi người chịu đựng.

Chỉ cần đại đa số người đứng chung một chỗ đối kháng toà thị chính, như vậy bọn hắn liền nhất định có thể ăn đến khoản này tiền lãi.

Hắn hiện tại duy nhất hoang mang chính là, toà thị chính, hoặc giả thuyết Williams thị trưởng tiện nghi, là tốt như vậy chiếm sao? Hắn có một loại dự cảm, đây không phải một cái tốt tiện nghi, càng sẽ không tốt chiếm.

Làm một cái thương nhân muốn thuyết phục mình cự tuyệt lớn như vậy một bút lợi nhuận, nhưng thật ra là thật khó khăn sự tình, đến bây giờ khả năng chỉ có 20% nhiều một chút người, lựa chọn trao đổi cùng phụ cấp.

Còn lại tất cả đều tại kiên trì, tiếp tục đẩy cao giá đất. Đã điên rồi a!

Một điếu thuốc hút xong, hắn vẫn như cũ ngồi ở kia, không nhúc nhích, tựa như là chết đồng dạng.

Sắc trời ngoài cửa sổ từ từ phát sáng lên, hắn không biết ngồi bao lâu, cũng không biết hút bao nhiêu điếu thuốc, trước mặt trong cái gạt tàn thuốc đã có không ít tàn thuốc.

Đương dương quang xé rách âm trầm tầng mây dùng màu vàng lợi kiếm trảm phá hắc ám thời điểm, trời đã sáng. Hắn vuốt vuốt cổ, trong lòng đã làm ra quyết định.

Phụ thân của hắn đã từng đã nói với hắn, thương nhân muốn tham lam, nhưng không thể tham lam những cái kia rõ ràng vượt qua bản thân gánh chịu hậu quả phạm vi bên ngoài sự tình.

Tại thị trưởng trên địa bàn đối kháng thị trưởng, hắn không cho rằng đây là một cái thông minh quyết định, mặc dù hắn rất muốn khoản tiền kia! Hơn chín điểm, chuông điện thoại vang lên, là hắn hảo bằng hữu.

Người nghèo bằng hữu là người nghèo, người giàu có bằng hữu cũng là người giàu có.

Bằng hữu của hắn cùng hắn từ nhỏ đã nhận biết, phụ thân của bọn hắn cũng là bằng hữu, hai nhà đều là từ nơi khác đến Kim Cảng thành làm ăn. Bọn hắn từ nhỏ đã là bạn tốt, cùng một chỗ đến trường, lên cấp ba, đại học thời điểm mới tách ra.

Nhưng sau khi tốt nghiệp đại học cũng đều về tới Kim Cảng thành, bởi vì phải thừa kế gia nghiệp, như thế vừa đi liền là hơn hai mươi năm, cho đến hôm nay.

"Ngươi có quyết định sao?" Bằng hữu của hắn hỏi.

Bởi vì hôm nay là toà thị chính "Tối hậu thư" tại sau ngày hôm nay đi đăng ký, liền không có trao đổi cùng phụ cấp

Cái này có thể coi như là Williams thị trưởng bức bách bọn hắn những người này tỏ thái độ một loại phương thức, cũng là một loại kiến lập uy vọng thủ đoạn. Nghĩ rõ ràng hắn đã ý thức được, hôm nay qua đi, khẳng định sẽ có một series động tác.

Cho nên hắn gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta quyết định đi ký trao đổi hiệp nghị."

"Ngươi điên rồi?"

Trong ống nghe thanh âm cao một cái tám độ, tựa như là bị ai nắm trong ống nghe người kia cuống họng, sau đó cho hắn trứng trứng một quyền, để hắn tiếng nói trở nên lanh lảnh lanh lảnh!

"Đây chính là hơn mấy trăm ngàn!"

"Ngươi trao đổi quá khứ phụ cấp mới mấy trăm ngàn, cái này chênh lệch quá xa!"

"Ngươi lừa mấy trăm ngàn cần bao lâu?"

"Hai ba năm?" "Vẫn là càng lâu?"

Hắn trầm mặc một hồi, "Đây không phải là ta thông qua mình cố gắng kiếm được tiền. ."

"Sh*t, con mẹ nó ngươi còn tin cái này?"

"Đầu óc của ngươi thật là xấu rơi mất!"

Trong ống nghe người kia ngữ tốc rất nhanh, để hắn lại trầm mặc một hồi, "Hỏng không có hỏng ta không biết, nhưng là ta biết, trong toà thành thị này, thị trưởng lớn nhất."

Khinh thường tiếng cười truyền vào trong tai, "Đời trước thị trưởng cũng cho là như vậy."

Hắn tiếp tục tranh luận bảo vệ quan điểm của mình, "Nhưng đời trước thị trưởng không phải người địa phương, Williams là người địa phương, vẫn là bản địa vọng tộc!"

"Nhưng hắn đại biểu không được vịnh khu!"

Hai người tranh luận không ngớt, tranh luận một hồi lâu, mới từ từ bình ổn lại.

"Tóm lại, ngươi quyết định liền không cách nào đổi ý, đề nghị của ta là chờ một chút." Bằng hữu của hắn còn tại khuyên hắn, nhưng hắn đã làm ra quyết định liền sẽ không cải biến lại nói một câu, hắn liền cúp điện thoại, sau đó đổi lại y phục lựa chọn đi ra ngoài, hắn muốn đi toà thị chính ký tên trao đổi hiệp nghị! Hắn có một loại cảm giác, mình có thể sẽ không thông qua cho toà thị chính đào hố kiếm được như vậy một số lớn tài phú.

Nhưng là chí ít hắn là an toàn.

Có một câu hắn vẫn luôn cho rằng rất đúng, tại phong hiểm to lớn lựa chọn trước mặt, thua ít, liền là thắng! Ván này, hắn thắng!

Toà thị chính bên này người không nhiều, bởi vì nguyện ý trao đổi đã sớm trao đổi, không nguyện ý trao đổi đến hôm nay là ngày cuối cùng, cũng rất lớn xác suất sẽ không tới.

Chỉ có hắn loại này do dự nửa ngày người, mới có thể giẫm lên ngày cuối cùng tới, loại người này không nhiều lắm.

Dù sao. . . Phải dỗ dành thị trưởng vui vẻ tới khẳng định càng sớm càng tốt, giống bạn hắn như thế kiên định đứng tại vịnh khu bên kia, trước kia sẽ không tới, hiện tại càng không khả năng sẽ đến.

Hắn tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, đi tới thị trưởng bên ngoài phòng làm việc, lúc đầu loại công việc này cũng không cần Williams thị trưởng tự mình đi làm, nhưng bây giờ là hắn kiến lập mình quyền uy thời điểm, hắn cần phải đi tự mình chiêu đãi những người này.

"Ngài xin chờ một chút, thị trưởng lập tức liền tới đây." Thư ký bưng tới cà phê về sau, liền chủ động rời đi.

Qua đại khái bảy tám phút, cửa phòng mở, Williams thị trưởng trên mặt nụ cười đứng ở cổng.

Trên mặt của hắn, lập tức liền chất đầy nụ cười nghênh đón tiếp lấy, cũng ngay lúc này, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên đọng lại, bước chân cũng dừng một chút.

Hắn nhìn thấy Williams thị trưởng phía sau có người chính đeo lên mũ, từ cổng đi ngang qua, đồng thời người kia còn nhìn hắn một cái. Tấm kia quen thuộc mặt. . Toàn bộ Kim Cảng thành người đều nhận biết, đẹp trai đến có nhận ra độ chỉ có một người.

Hắn cứng ngắc tiếu dung một lần nữa trở nên nhiệt liệt, vội vàng đi đến phía trước cầm Williams thị trưởng tay, "Hy vọng không có quấy rầy công tác của ngươi."

Williams thị trưởng cười ha hả lắc lư mấy lần tay, "Không có quấy rầy, hôm nay ta rút ra suốt cả ngày đến cho các ngươi những này nguyện ý ủng hộ ta công tác người phục vụ, chỉ cần tại hai mươi bốn điểm trước đó, ta tùy thời tùy chỗ đều vì sẽ các ngươi phục vụ!"

Hắn dừng một chút, buông lỏng tay ra, mời tên này thương nhân ngồi xuống, "Chúng ta tọa hạ trò chuyện sẽ?"

Thương nhân kia liên tục gật đầu, hai người đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, đây là phòng tiếp khách, không phải thị trưởng văn phòng.

Williams thị trưởng nhìn xem hắn, quan sát đến người này, lúc đầu hắn muốn trực tiếp xâm nhập chủ đề, đàm luận trao đổi cùng phụ cấp phương diện sự tình.

Nhưng hắn phát hiện, vị này thương nhân thần sắc tựa hồ có chút không thích hợp.

"Có vấn đề gì không?" Hắn hỏi.

Thương nhân kia hỏi dò, "Vừa rồi ta nhìn thấy có một vị tiên sinh từ ngài sau lưng rời đi, đó là. . ."

"Lance tiên sinh?".