Chương 644: Sáng binh khí

Chương 644: Sáng binh khí

Hôm nay là Williams thị trưởng thông điệp ngày cuối cùng, hắn tìm Lance đến chủ yếu là thảo luận tiếp xuống một chút thủ đoạn. Đã giữa song phương mâu thuẫn không có tan giải chỗ trống, như vậy hắn liền sẽ không cân nhắc lấy đi thuyết phục bọn hắn.

Xem như Kim Cảng thành vịnh khu tập đoàn lợi ích đã từng một thành viên, hắn biết rõ những người này tham lam.

Cho dù hiện tại thỏa mãn bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ ở đến tiếp sau đưa ra quá đáng hơn yêu cầu, bọn hắn thi hội dò xét ranh giới cuối cùng của hắn, một chút xíu tìm tới nó, sau đó bức bách ranh giới cuối cùng của hắn tiếp tục lui lại, thẳng đến bọn hắn vừa lòng thỏa ý.

Williams thị trưởng sẽ không lãng phí thời gian cùng tinh lực đi cùng những này người tham lam liên hệ, hắn gần nhất gặp những vấn đề này về sau, hắn cũng tại nghĩ lại cùng nghiên cứu.

Thông qua đối tiền nhiệm thị trưởng nhiệm kỳ bên trên biểu hiện hắn ý thức đến, vĩnh viễn đừng cùng ăn không đủ no người nói chuyện hợp tác. Cho nên hắn hiện tại cần Lance.

Williams thị trưởng khép cửa phòng lại, ngồi ở thương nhân trên ghế sa lon bên cạnh, hắn mang trên mặt hiền hoà tiếu dung. Mặc dù là giẫm lên cuối cùng thời gian một ngày ranh giới cuối cùng tới, nhưng ít ra đây cũng là một loại tỏ thái độ.

Sớm ủng hộ và muộn ủng hộ đều là ủng hộ, xem như một tên kẻ thống trị, hắn phải học được càng khoan dung hơn nhìn vấn đề.

"Là hắn, chúng ta có chút chuyện công tác muốn nói."

"Làm sao, ngươi biết hắn?"

Thương nhân liền vội vàng lắc đầu, "Không, ta cũng không nhận ra Lance tiên sinh, bất quá ta may mắn ở phía xa gặp qua hắn một lần."

Hắn nói xong dừng một chút, đầu óc điên cuồng xoay tròn, lúc này hắn đã ý thức được Lance xuất hiện tại toà thị chính tuyệt đối không phải một kiện đơn giản cô lập sự kiện.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng đang suy đoán, Williams thị trưởng cuối cùng sẽ xử lý như thế nào khu công nghiệp phá dỡ vấn đề, là cường ngạnh, vận dụng quan hệ cùng luật pháp, vẫn là dùng cái gì khác phương pháp?

Hiện tại đến xem, hắn biết. Lance.

Cái kia chính là tiêu chuẩn đáp án!

Tim của hắn đập bắt đầu gia tăng tốc độ, phanh phanh để bộ ngực hắn có chút khó chịu, nhưng tin tức tốt là, hắn hiện tại ngồi tại cái này.

Williams thị trưởng cười dời đi chủ đề, "Chúng ta không đi thảo luận những cái kia cùng chúng ta không có quan hệ sự tình, đến nói một chút trao đổi phụ cấp vấn đề, ngươi hẳn là nhìn qua toà thị chính ra sân khấu trao đổi phụ cấp chính sách, đối với mấy cái này phải chăng còn có cái gì yêu cầu?"

Thương nhân lắc đầu, "Không có, rất tốt, ta chưa từng thấy như thế thích hợp chính sách. ."

Ngoài cửa, Lance từ toà thị chính đại môn đi tới, tốp năm tốp ba đứng tại ven đường những người trẻ tuổi lập tức vứt bỏ trong tay thuốc lá một chút đi ngang qua người đi đường tại nhìn thấy Lance lúc cũng dừng bước, có chút còn tháo xuống mũ.

Thời tiết rất lạnh, một màn này cũng rất khôi hài, bởi vì khi những người kia lấy xuống mũ thời điểm, bọn hắn trần lộ trong không khí không thế nào chỉnh tề tóc, bắt đầu lượn lờ bốc hơi nóng.

Ủng hộ Lance người, so phản đối hắn người càng nhiều, bởi vì Lance tại Đế quốc khu cùng bến cảng khu, thậm chí là Tân Cảng khu lấy mấy cái cứu tế điểm.

Những kẻ nghèo hèn có thể đi nơi đó nhận lấy đến thức ăn cùng một chút qua mùa đông quần áo, một chút sắp quá thời hạn hạt đậu đồ hộp, một chút bỏ thêm vào ép nước còn lại rau quả sợi toàn bánh mì lúa mạch, còn có chút ít thịt bò nhân bánh cùng một khối mỡ bò.

Những vật này rất nhiều đều là nhà kho đáy đồ vật, có chút siêu thị mùa đông bán không xong, liền sẽ khuynh đảo hoặc là tiêu hủy.

Đem bọn nó một lần nữa cầm lấy đi gia công chi phí cao hơn nhiều trực tiếp đem bọn nó tiêu hủy, nhưng Lance mua những này sắp quá thời hạn sản phẩm, sau đó miễn phí cấp cho những người nghèo kia.

Những cái kia quần áo từ chuyên môn công ty cung cấp, đều là mấy tay quần áo cũ.

Mặc dù là quần áo cũ, nhưng ít ra đó là quần áo, có thể khiến người ta còn sống vượt qua mùa đông giá rét.

Không biết có bao nhiêu người nghèo bởi vì những vật này có thể còn sống, Lance tại người nghèo bên trong địa vị cùng lực ảnh hưởng, đang tại không ngừng thăng thăng chức ngay cả người bình thường, có thể sẽ không thích hắn thân phận, nhưng đối cách làm của hắn, lại vô cùng khẳng định.

Những người giàu có kia mặc kệ người nghèo chết sống, lại từ một cái hắc bang đầu lĩnh đến giúp đỡ bọn hắn, cái này thật mẹ hắn khôi hài!

Có người tại giữa mùa đông hướng Lance hái mũ hành lễ, Lance cũng hái mũ đáp lại, làm một cái người có lễ phép là làm người cơ bản tố chất, mặc dù mũ sẽ không hoàn toàn hái xuống, nhưng động tác có như vậy đủ rồi.

Mọi người đưa mắt nhìn hắn nhanh chóng tiến vào hắn xe sang trọng bên trong, tuyệt không ghen ghét, chỉ là có chút hâm mộ. Đội xe chậm rãi khởi động lên, ven đường mọi người mới tiếp tục hướng phía mục đích của bọn họ đi đến.

"Đi bến tàu."

Đội xe bắt đầu gia tăng tốc độ, hơn ba mươi phút về sau, đội xe đã tới bến tàu.

Trên bến tàu nhận biết Lance người càng nhiều, mặc kệ là bản địa công nhân, di dân công nhân vẫn là dân chạy nạn công nhân.

Bọn hắn đều sẽ dừng lại công việc trong tay đối đội xe hành chú mục lễ, đội xe không trở ngại chút nào trực tiếp đã tới công nhân bến tàu công hội văn phòng dưới lầu.

Thư ký xuyên thấu qua cửa sổ thấy được Lance đội xe, chạy chậm đến vọt vào Vaughan tiên sinh trong văn phòng, "Lance tiên sinh đến."

Vaughan đang xem trong tay từ Liên Bang công nhân bến tàu tổng công đoàn phát xuống văn bản tài liệu, trong đầu hắn đều là trên văn kiện sự tình, hơi ngẩng đầu ánh mắt từ cái trán cùng kính mắt đỡ ở giữa khe hở nhìn xem thư ký.

Kéo dài đại khái bốn, năm giây, hắn mới phản ứng được, "Lance tới?"

"Đi pha ly cà phê."

Hắn nhìn nhìn bàn làm việc của mình cùng văn phòng, không có có gì cần sửa sang lại địa phương, sau đó lấy xuống kính mắt để lên bàn.

Mấy phút đồng hồ sau, thư ký gõ cửa một cái, sau đó đẩy ra.

Vaughan tiên sinh lập tức đứng lên từ sau cái bàn tiến lên đón, hắn cùng Lance nắm tay, mời hắn tọa hạ. Lance đem mũ cùng áo khoác treo ở trên kệ áo, ngồi ở Vaughan hội trưởng đối diện.

Thư ký cũng tức thời đưa tới một bình cà phê nóng.

Hắn liếc qua văn kiện trên bàn, thuận miệng hỏi, "Tổng công đoàn bên kia lại có hoạt động?"

Vaughan hội trưởng lắc đầu, mang trên mặt một loại tâm tình bất mãn, hắn đem văn bản tài liệu trực tiếp cho Lance, Lance có chút nhíu mày một cái, điều này đại biểu lấy khả năng này không phải tin tức tốt gì.

Nhưng đây là đối công nhân bến tàu công hội tới nói.

Hắn cầm văn kiện lên nhìn lại, lông mày cũng từ từ vặn ở cùng nhau.

Trên văn kiện nâng lên Bộ quốc phòng cùng công nhân bến tàu tổng công đoàn bên kia tiến hành một chút xâm nhập nói chuyện với nhau cùng thảo luận, bọn hắn hy vọng một bộ phận công nhân bến tàu có thể tại lúc cần thiết, theo quân xuất phát.

Nói thí dụ như bọn hắn có khả năng sẽ tại Tenfit đại lục thu hoạch được một cái lâm thời quân cảng, để bảo đảm Liên Bang lợi ích, quân cảng bên trên sẽ không an bài Tenfit đại lục dân bản xứ, sẽ toàn bộ áp dụng Liên Bang công nhân bến tàu.

Tăng thêm một số cái khác khả năng, nói thí dụ như theo chiến tranh thúc đẩy, Liên Bang tại Liên Bang bản thổ bên ngoài thu được càng nhiều bến cảng cùng đường tiếp tế, cũng sẽ cần càng nhiều công nhân bến tàu.

Cho nên tổng công đoàn hy vọng các nơi công hội có thể đề cử một chút nguyện ý xuất ngoại công tác công nhân bến tàu. Lance buông xuống văn bản tài liệu, xác thực không thế nào tốt làm.

Mặc dù trên văn kiện nâng lên tốt hơn đãi ngộ và phúc lợi, nhưng phong hiểm rõ ràng cũng lớn hơn.

Những này mang theo minh xác quân sự mục đích bến cảng lại càng dễ lọt vào tập kích, tại trên bến tàu công tác công nhân cũng có khả năng sẽ trực diện chiến tranh.

Với lại cái gọi là "Đề cử" cũng không phải là chỉ nghĩa vụ đề cử, là nhất định phải đề cử ra một số người đến, cái này mẹ hắn cùng cường chinh không hề khác gì nhau.

Liên Bang công hội cùng lao động liên hợp hội đã biến thành chính trị tổ chức, bọn hắn tại những vấn đề này bên trên hướng chính phủ Liên Bang dựa sát vào cũng không tại Lance ngoài dự liệu.

Nếu như có thể để bọn hắn thu hoạch được càng nhiều quyền lực cùng địa vị, nhưng đại giới là để bọn hắn công nhân đi chịu chết, bọn hắn cũng sẽ không có do dự chút nào!

"Cứ việc nhiều khi ta rất rõ ràng, đây là công việc!" Vaughan hội trưởng lắc đầu, "Nhưng chúng ta không thể như thế."

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đi tìm từ để diễn tả mình nội tâm bất mãn.

Cuối cùng, hắn đều không có tìm được một cái hợp cách hình dung từ, chỉ có thể dùng thở dài một tiếng phần cuối. Một lát sau hắn thu thập một chút cảm xúc, "Có cái gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

Lance không có trực tiếp trả lời hắn vấn đề này, "Ngươi biết gần nhất liên quan tới lão khu công nghiệp phá dỡ vấn đề sao?"

Vaughan hội trưởng nhẹ gật đầu, "Nghe nói, bên kia đất trống giá cả đã làm cho không người nào có thể tin, nghe nói còn muốn trướng."

Giá đất như vậy cao, chính phủ không thu về được, người đầu tư cũng không nguyện ý dùng tiền, phá dỡ liền tiến hành không đi xuống, Williams thị trưởng mục đích cũng liền không đạt được.

Rất nhiều người đều tại suy đoán bước kế tiếp thế cục sẽ hướng phương hướng nào phát triển, lúc này Lance đột nhiên đã hỏi tới vấn đề này, hắn đang trả lời xong liền minh bạch, Lance muốn gia nhập.

"Cái này kỳ thật cũng không phải là một vấn đề đơn giản, nó là thị trưởng mới cùng vịnh khu tập đoàn lợi ích lần thứ nhất đọ sức."

"Nhưng cũng rất có thể, là một lần cuối cùng!"

Lance dừng lại một lát, "Vịnh khu người bên kia rất nhiều đều là bến tàu công ty quản lý cổ đông, mà trong tay của ta khống chế trên bến tàu chín mươi phần trăm công nhân."

"Ta muốn thay thế nó."

Vaughan hội trưởng tròng mắt trừng đến càng lúc càng lớn, cuối cùng trừng đến chưa biện pháp lại khuếch trương tình trạng, tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

"Ngươi. Sao có thể làm đến?"

"Bọn hắn làm sao có thể đem cổ phần chuyển nhượng cho ngươi?"

"Đây chính là một tòa mãi mãi cũng đào móc không xong mỏ vàng!"

Lance ngược lại là lộ ra thật buông lỏng, "Cảnh sát là người của ta, công tố viên là người của ta, ngay cả quan toà đều là người của ta."

"Mà ta, lại là Kim Cảng thành lớn nhất hắc bang thủ lĩnh, nói thực ra, ta thực sự là nghĩ không ra ta sao có thể thua!"

"Ngươi đối bến tàu công ty quản lý nhất định vô cùng rõ ràng, dù sao các ngươi hợp tác với bọn họ nhiều năm như vậy."

"Giúp ta làm một phần cổ đông cùng cổ phần tỷ lệ danh sách."

"Ngoài ra chúng ta cũng cần lôi kéo ít như vậy số mấy cái cổ đông đứng tại chúng ta bên này."

"Ngươi xem một chút có cái gì tốt nhân tuyển."

Vừa rồi Lance cùng Williams thị trưởng đàm luận chuyện này thời điểm, bọn hắn đều cho rằng tướng ăn không thể quá khó nhìn.

Kỳ thật có một cái phương pháp rất tốt giải quyết chuyện này, Lance mang người tới cửa dùng súng chống đỡ lấy đầu của bọn hắn, nhưng là làm như vậy cũng không phù hợp.

Này lại dẫn phát một chút trung lập quần thể phản kháng, làm cho cả thành thị đều đứng tại Williams gia tộc và Lance mặt đối lập bên trên.

Cho nên có thể cường ngạnh, có thể đối một bộ phận đặc biệt ngoan cố người động thủ, nhưng chỉnh thể còn muốn duy trì lấy tại quy tắc bên trong, mà không phải triệt để hủy đi quy tắc.

Vaughan hội trưởng sau khi nghe xong liền sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, hắn mím môi một cái, "Ta sẽ mau chóng đi làm, ngươi chừng nào thì muốn?"

"Càng nhanh càng tốt!".