Chương 645: Mất điện

Chương 645: Mất điện

Vật họp theo loài.

Tất cả mọi người minh bạch đây là một trận chiến đấu, cho nên bọn hắn cũng đang thảo luận như thế nào tiếp tục cùng Williams thị trưởng đối kháng, từ đó thu hoạch được ngoại trừ tiền tài bên ngoài bọn hắn muốn đồ vật ——

Cân đối.

Hoặc giả thuyết bọn hắn ngoại trừ muốn tiền, còn muốn lợi dụng loại thủ đoạn này bức bách Williams thị trưởng chủ động cúi đầu.

Nếu như không cho hắn biết đến cùng ai mới là cái thành phố này chủ nhân chân chính, như vậy đối vịnh khu tới nói cũng sẽ là một cái lâu dài phiền phức.

Vì tranh đoạt thực tế quyền thống trị, bọn hắn sẽ tiến vào cháy bỏng trong trạng thái.

Bọn hắn lại không ngừng đứng trước đến từ toà thị chính khiêu khích cùng thăm dò, sẽ đem càng nhiều tinh lực dùng tại ứng đối Williams thị trưởng trên thân đây không phải bọn hắn muốn, cho nên lần này bọn hắn muốn trực tiếp áp đảo Williams thị trưởng.

Cho hắn biết, cũng không phải là làm thị trưởng, liền nhất định là trong toà thành thị này kẻ thống trị!

Vô luận hắn có gì tốt kế hoạch, chỉ cần vịnh khu không đồng ý, kế hoạch của hắn liền phổ biến không đi xuống!

Đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không một mực cường ngạnh, chỉ cần Williams thị trưởng ý thức được điểm này, tòa thành thị này cũng không phải là hoàn toàn do hắn làm chủ, như vậy bọn hắn cũng liền có thể lui nhường một bước.

Dù sao ổn định, mới là giai tầng thống trị theo đuổi.

Tại một cái tư nhân xã giao trường hợp bên trong, không ít lão khu công nghiệp nhà máy người sở hữu đều tụ tập ở chỗ này, còn có một số vịnh khu các phú hào.

Mọi người cũng đang thảo luận lấy gần nhất lão khu công nghiệp đất trống biến hóa, trên mặt của mỗi người đều lộ ra một loại nụ cười thỏa mãn.

Giá đất to lớn tốc độ tăng để giá trị bản thân của bọn họ trên phạm vi lớn gia tăng, từ nhiều mấy trăm ngàn mấy trăm ngàn, đến nhiều hơn triệu, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua kiếm tiền có thể dễ dàng như vậy.

Cái gì đều không cần bọn hắn làm, chỉ là các loại đợi một thời gian ngắn là được.

Ngươi muốn để một cái cứng nhắc nhà tư bản lộ ra tiếu dung, như vậy chỉ muốn nói cho hắn biết hắn muốn đạt được bao nhiêu lợi nhuận là được rồi.

Không khí trong phòng rất nhiệt liệt, mọi người vây quanh trung tâm nhất vòng tròn hoặc ngồi hoặc đứng, ở giữa cái kia vòng các tiên sinh nói chuyện với nhau thanh âm là trong phòng lớn nhất, càng đi bên ngoài, nói chuyện với nhau thanh âm càng nhỏ, bảo đảm mỗi người đều có thể nghe thấy bên trong tiên sinh đang nói cái gì.

". . Ta nghe nói hôm nay lại có một số người lựa chọn từ bỏ đã tới tay lợi nhuận, lựa chọn tiếp nhận toà thị chính trao đổi phụ cấp."

"Ta vô ý tại đi đánh giá cách làm này đến cùng phải hay không trí tuệ, đối với bọn hắn lựa chọn ta cũng biểu thị ra tôn trọng."

"Ta chỉ nói chính chúng ta."

"Ta hiểu rõ Williams, chúng ta dù sao cùng một chỗ ở chung được hơn ba mươi năm, ta đối với hắn hiểu rõ liền như là hắn đang soi gương như thế."

"Các ngươi khả năng cũng có chút người gặp qua hắn, biết hắn, cảm thấy hắn là một cái rất tốt tiếp xúc người."

"Nhưng trên thực tế hắn cũng không tốt tiếp xúc, còn có chút ngạo mạn cùng tự phụ."

"Khi hắn quyết định khuếch trương thành thị đến thu hoạch được càng nhiều gia tộc lợi ích lúc, hắn nhất định phải cùng chúng ta đối với chuyện này đạt thành thỏa hiệp."

"Kiếm tiền, cùng dành cho chúng ta tôn trọng."

"Kỳ thật kiếm tiền hay không ta cũng không quá để ý, nhưng là tôn trọng, là nhất định phải có." Nói chuyện tiên sinh gọi là Charles, là Kim Cảng ngân hàng đại cổ đông một trong.

"Đại" chiếm cứ Kim Cảng ngân hàng ước chừng 6% điểm mấy cổ phần, đây đối với một nhà ngân hàng tới nói đã phi thường khả quan, hắn cũng là toàn bộ vịnh khu một trong nhân vật trọng yếu.

Mặc kệ là bọn hắn dùng để thu hoạch Kim Cảng thành nhà tư bản cùng dân chúng Kim Cảng ngân hàng, vẫn là khống chế Kim Cảng thành mạch máu kinh tế bến tàu công ty quản lý, hắn đều là đại cổ đông.

Cho nên hắn tiếng nói, ở chỗ này cũng là lớn nhất.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, hắn lại cảm giác không thấy chút nào áp lực, ngược lại nghiêng chân, lấy một loại phi thường buông lỏng tư thế ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon.

Một tay cầm một cây xì gà, một tay bưng một chén rượu, từ tư thái đến thần thái, đều rất buông lỏng.

Hắn nhìn về phía người chung quanh ánh mắt bên trong mang theo một tia trên cao nhìn xuống miệt thị, dĩ nhiên không phải miệt thị những người này, mà là miệt thị trong miệng hắn Williams.

Hắn cắn xì gà, hít một hơi, sau đó từ từ phun ra, "Chờ hắn chủ động cùng chúng ta đến đàm phán, thỏa hiệp, đến lúc kia, chúng ta mới có thể đối ngoại bán ra trong tay chúng ta thổ địa."

"Mặc kệ là cho toà thị chính thu về, vẫn là bán ra cho cái khác mới người đầu tư, đều có thể."

"Nhưng là tại hắn cúi đầu trước đó, các tiên sinh, ta không hy vọng gặp lại có người tại không trải qua chúng ta đồng ý tình huống dưới, đi bí mật ký tên thỏa thuận gì."

"Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, các ngươi cũng nhìn thấy, khi chúng ta đoàn kết bắt đầu thời điểm, liền xem như tòa thành thị này kẻ thống trị, cũng bắt chúng ta không có biện pháp gì!"

Chung quanh các tiên sinh, bị cái kia chút lời nói được đã nhiệt huyết sôi trào các tiên sinh, lúc này cũng bắt đầu vỗ tay gọi tốt, từng cái hận không thể đem tay của mình đập nát!

Các loại tiếng vỗ tay thoáng lắng lại một lúc sau, có người hỏi, "Charles tiên sinh, nếu như.  ta nói là nếu như, nếu như Williams thị trưởng không thỏa hiệp đâu?"

"Chẳng lẽ chúng ta vẫn như vậy phải không?"

Charles tiên sinh nhìn thoáng qua đặt câu hỏi người, sau đó nhẹ gật đầu, "Đối chúng ta mà nói di chuyển, cùng không dời đi dời, có cái gì thực tế khác biệt sao?"

"Chúng ta di chuyển đi mới khu công nghiệp, kết quả còn không phải tiếp tục sản xuất sao?"

"Lại hoặc là nói nếu như chúng ta không theo hiện tại địa phương dọn đi, chẳng lẽ chúng ta cũng không cần sản xuất sao?"

Không

"Vô luận chúng ta đi chỗ nào, chúng ta đều sẽ tiếp tục sản xuất, ngược lại cách thành thị thêm gần, tại vận chuyển phương diện dễ dàng hơn một chút.

"Hắn không nguyện ý cùng chúng ta đàm, vậy chúng ta liền tiếp tục sản xuất, không cần phải để ý đến hắn."

"Hắn hướng châu lý trình đi lên thành thị khuếch trương kế hoạch, hướng thị dân cam kết cải thiện thành thị ở lại cùng công tác hoàn cảnh làm không được, đó là hắn vấn đề, không phải chúng ta."

"Công việc của chúng ta liền là toàn lực sản xuất, đem thương phẩm biến thành tiền, chỉ thế thôi."

Đặt câu hỏi người, cùng một chút có mang đồng dạng ý nghĩ người cũng đều nhao nhao gật đầu, là đạo lý này.

Có ít người đem lực chú ý đặt ở những cái kia không ngừng bạo tăng giá đất bên trên, không để ý đến trên thực tế bọn hắn sản xuất bản thân cũng có thể mang đến lợi nhuận.

Mặc dù không có trực tiếp bán được đến nhiều, nhưng chí ít vẫn là có.

Tiếp xuống lại có chút người đề một vài vấn đề, Charles tiên sinh đều rất nhẹ nhõm giải quyết, điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm tin tưởng, tương lai là quang minh!

Mọi người chính trò chuyện tại cao hứng, phảng phất Williams thị trưởng đã quỳ trên mặt đất thỉnh cầu bọn hắn tha thứ, phảng phất một mẫu đất giá cả tăng gấp mười lần không ngừng, trong bọn họ đại đa số người đều kiếm bộn rồi một bút lúc.

Có một tên thoạt nhìn như là nơi này nhân viên công tác gia hỏa, ở ngoài cửa gõ cửa một cái. Hắn điểm danh một tên tiên sinh truyền đạt có điện thoại tìm tin tức về sau, liền rời đi.

Mọi người cũng không có bởi vì một người rời đi, liền dừng lại, bọn hắn vẫn tại uống rượu, hút thuốc lá, sướng trò chuyện tương lai.

Tên kia sắc mặt đỏ lên khuôn mặt phát nhiệt tiên sinh lấy ra khăn tay lau lau rồi một cái thái dương nhỏ xíu mồ hôi, hắn đi tới một căn phòng khác bên trong, tiếp lên điện thoại, đặt ở bên tai.

"Xảy ra chuyện gì?" "Bị cúp điện!"

Bị cúp điện, đúng vậy, bị cúp điện.

"Wtf, vì cái gì bị cúp điện?"

"Ngươi cho công ty điện lực gọi điện thoại sao?"

"Ngươi đến nói cho bọn hắn, nếu như không thể cam đoan điện lực cung ứng dẫn đến chúng ta sản xuất kế hoạch xảy ra vấn đề, con mẹ nó chứ muốn khởi tố bọn hắn!"

Thương nhân mặt lập tức trở nên càng đỏ, nhưng không phải là bởi vì hưng phấn, mà là bởi vì phẫn nộ cùng một tia bất an cùng sợ hãi! Bị cúp điện!

Mất điện mang ý nghĩa đình công, mang ý nghĩa dây chuyền sản xuất sẽ hoàn toàn dừng lại, cũng mang ý nghĩa hết thảy đều bị ấn tạm dừng khóa!

Nhà máy bởi vì mất điện đình công, không chỉ là đơn giản không có cách nào để sản phẩm tiếp tục sản xuất ra đơn giản như vậy, còn có thể tồn tại nhất định trái với điều ước phong hiểm.

Giả thiết một tòa nhà máy có một ngàn tên công nhân, mỗi tháng bọn hắn cần thanh toán cho mỗi cái công nhân ước chừng bốn mươi bảy tám khối tiền tiền lương. Nhà máy vì này một ngàn người mỗi tháng cần thanh toán bốn mươi bảy ngàn tám tiền lương, tính 50 ngàn khối tiền tốt.

Một khi nhà máy dừng lại, tiền lương liền sẽ trở thành nặng nề to lớn chi tiêu, để bảo đảm nhà máy sẽ không chạy không tải, cho nên đại đa số nhà máy đơn đặt hàng đều là xếp đầy.

Một cái đơn đặt hàng tiếp lấy một cái đơn đặt hàng, một chút sinh ý tương đối nóng nảy nhà máy trên cơ bản đều là hai mươi bốn giờ đồng hồ hai ban ngược lại, mãi mãi cũng không cho dây chuyền sản xuất dừng lại.

Chỉ có dạng này, nhà máy chủ thanh toán cho công nhân tiền lương mới sẽ không trở thành nhà máy gánh vác.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, xếp đầy đơn đặt hàng, một khi sản xuất xảy ra vấn đề ảnh hưởng tới sản xuất kế hoạch, liền có khả năng là vấn đề lớn, có khả năng dính đến trái với điều ước cùng bồi thường.

Cho nên một cái nhà máy, đặc biệt là cỡ lớn nhà máy, một khi bắt đầu vận chuyển liền sẽ không dễ dàng dừng lại. Hắn liền không rõ, làm sao lại đột nhiên cúp điện?

Nhà máy của hắn quản lý đang ống nghe bên trong nhỏ giọng nói, "Lão bản, cung cấp điện công ty bên kia nói. . Trạm biến thế nổ!"

"Tại sửa chữa phục hồi trước đó, đều sẽ không tiếp tục đưa điện."

Trạm biến thế nổ?

Đây là hắn hôm nay lần thứ hai mắng chửi người, "Fuck, vì cái gì trạm biến thế sẽ nổ?"

"Hỏi bọn họ một chút, lúc nào có thể sửa xong, chúng ta sản xuất an bài có thể hay không nhận ảnh hưởng?"

Nhà máy quản lý kiên trì nói ra, "Bọn hắn nói cần từ Kim Tinh thị cùng Khê Cốc thị điều thiết bị tới, có thể muốn đến ngày mai hoặc ngày mốt tài năng sửa chữa phục hồi."

"Về phần sản xuất an bài, có khả năng sẽ nhận đến một chút ảnh hưởng."

Thương nhân sau khi nghe xong cảm giác được mình lá gan đau, hắn đi tới lui mấy bước, "Chính chúng ta phát điện đâu?" Quản lý không nói, hắn dùng loại phương thức này để thương nhân biết, hắn đang nghĩ ngợi hão huyền.

Xác định trong thời gian ngắn đến không điện về sau, thương nhân cúp điện thoại, sắc mặt khó coi về tới Salon bên trong. Hắn ở chỗ này cũng có bằng hữu, bằng hữu của hắn tò mò hỏi, "Ngươi thế nào?"

Hắn mím môi một cái, "Nhà máy bên kia bị cúp điện, ta có chút bận tâm sản xuất kế hoạch."

Bằng hữu của hắn còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, trên mặt còn mang theo một loại "Bất quá là chuyện nhỏ" tiếu dung, "Lâm thời mất điện sao?"

"Lần này bọn hắn muốn mất điện bao lâu?"

"Thật đáng chết, lại để cho những công nhân kia có quang minh chính đại lười biếng cơ hội, tháng này phải nghĩ biện pháp chụp bọn hắn một điểm tiền." Chung quanh mấy tên thương nhân cũng đều nhao nhao nở nụ cười, chế giễu bằng hữu của hắn ngay cả như thế một điểm tiền đều phải nghĩ biện pháp bóc lột xuống tới.

Thời kỳ này có đôi khi hoàn toàn chính xác sẽ có dạng này lâm thời mất điện tình huống phát sinh, điện lực cung ứng thường xuyên không đủ. Cho dù là Liên Bang, một chút địa khu để bảo đảm sản xuất điện lực, cũng sẽ tiến hành giai đoạn tính mất điện.

Giống như là tiếp nhập mới lưới điện lạc loại hình, cũng có khả năng sẽ lâm thời mất điện. Chỉ cần mất điện thời gian không quá dài, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Nhưng thương nhân lời kế tiếp làm cho tất cả mọi người đều trở nên không bình tĩnh.

"Cung cấp điện công ty nói đại khái cần. . Hai ba ngày thời gian."

Những cái kia mang trên mặt nhẹ nhàng nụ cười mọi người lập tức đều trở nên không thoải mái, đồng thời có nhiều người hơn bị hô lên đi, có mới điện thoại đánh tới.

Lúc đầu ngồi tại đám người ở giữa nhất hướng những người khác quán thâu ý nghĩ của mình Charles tiên sinh cũng phát hiện không đúng, hắn tìm người hỏi thăm một cái mới biết được, bị cúp điện, với lại muốn ngừng vài ngày.

Trong đầu của hắn lần đầu tiên liền cho rằng, đây là một cái âm mưu!

Nhất định là Williams thị trưởng làm, dùng loại phương pháp này, bức bách những người khác cúi đầu trước hắn, hướng hắn thỏa hiệp.

Không ít nhà máy gần nhất đơn đặt hàng đều đang tăng trưởng, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, có một ít sản xuất kế hoạch bị những cái kia gia nhập chiến tranh quốc gia, phát cho Liên Bang tới làm.

Những này đơn đặt hàng số lượng cũng không ít, đồng thời nó cũng cùng phổ thông đơn đặt hàng không hề khác gì nhau, nếu như không cách nào tại quy định thời gian bên trong hoàn thành, liền muốn đứng trước kếch xù bắt đền.

Dù sao trong đó có chút thương phẩm cùng chiến tranh có trực tiếp hoặc là quan hệ gián tiếp, giống như là một chút công binh sử dụng trang bị loại hình. Trước đó bọn hắn còn đang vì đột nhiên có đại bút đơn đặt hàng mà cao hứng, nhưng là hiện tại, bọn hắn bắt đầu cảm giác được bất an.

Nhiều người hơn bắt đầu kinh hoảng, bắt đầu không cách nào tập trung lực chú ý, bọn hắn bây giờ tại nơi này cũng không lưu được. Charles tiên sinh không cách nào miễn cưỡng bọn hắn, còn chủ động đề nghị cùng bọn hắn cùng đi trạm biến thế nhìn một chút.

Thế là rất nhanh một nhóm lớn thương nhân lái xe, cùng Charles tiên sinh cùng một chỗ, đi tới trạm biến thế.

Còn chưa tới phụ cận, mọi người đã nghe đến một cỗ đồ vật gì cháy rụi hương vị, hiện trường còn có một số xe cứu hỏa, thoạt nhìn có chút rối bời.

Rất nhanh bọn hắn ngay ở chỗ này thấy được trạm biến thế người phụ trách, người phụ trách trên mặt còn có chút đen nhánh tro bụi, hắn nhìn xem trước mặt những thương nhân này, không biết nên nói chút gì.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Charles tiên sinh hỏi.

Trạm biến thế người phụ trách giống như là lấy lại tinh thần, hắn nuốt nước miếng một cái, giải thích, "Ta không biết, đang phát sinh sự cố trước đó tất cả thiết bị đều tại vận chuyển bình thường, tuần tra thời điểm cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, nhưng không biết vì cái gì, đột nhiên có mấy tổ thiết bị đột nhiên nổ tung."

"Vì để tránh cho phát sinh càng lớn tai nạn, chúng ta lập tức liền cắt đứt cung cấp điện đồng thời kêu xe cứu hỏa." Charles tiên sinh hướng phía nơi xa thiết bị tổ nhìn thoáng qua, "Thoạt nhìn giống như không có cái gì vấn đề quá lớn."

Trạm biến thế người phụ trách lắc đầu, "Rất nhiều thiết bị đã hư hại, không có cách nào tiếp tục dùng, này lại mang đến to lớn an toàn tai hoạ ngầm."

Trên thực tế thật muốn cứng rắn dùng, cũng không phải là không thể dùng, nhưng công ty điện lực cùng lưới điện công ty cũng không nguyện ý gánh chịu hậu quả. Vạn nhất lưới điện đốt đi, cái này tổn thất ai đến cho?

Cho dù là bọn họ thật không nghĩ mất điện, tại thiết bị thay đổi trước đó, bọn hắn cũng sẽ không cung cấp điện.

Những người khác rối bời hỏi thăm, trạm biến thế người phụ trách một mực tại lặp lại như vậy mấy câu, hiện trường rối bời.

Vừa mới phát sinh loại chuyện này, trạm biến thế người phụ trách cũng là đầy bụng tức giận, đang trả lời mấy lần vấn đề về sau, hắn liền lớn tiếng nói rõ một chút tình huống, sau đó liền rời đi, chỉ để lại tại chỗ mờ mịt các thương nhân.

Sản xuất kế hoạch làm sao bây giờ? Vạn nhất trái với điều ước làm sao bây giờ?

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng hẳn là tìm ai đi muốn? Không có ai biết.

Lúc này một chút hư hao thiết bị bị người từ bên trong dời đi ra, Charles tiên sinh chủ động đi tới trong đó một đài bị hư hao thiết bị bên cạnh bên trên nhìn một chút, liền nhíu mày.

Đài này thiết bị nhìn qua thụ thương rất nặng, lực lượng cường đại để nó hoàn toàn biến hình, có một bộ phận còn bị cố chấp gãy mất, hắn không hiểu nhiều trạm biến thế sự cố sẽ hay không tạo thành như vậy hư hao.

Tại trong ấn tượng của hắn, điện lực xảy ra vấn đề, nhiều lắm là liền là tan hủy, mà không giống như là trước mắt những thiết bị này, phảng phất bị cái gì lực lượng khổng lồ phá hủy.

Trong lòng của hắn cũng càng thêm khẳng định trước đó ý nghĩ, khả năng có Williams thị trưởng cái bóng.

Hắn một bên trấn an những người khác, một bên biểu thị sẽ nghĩ biện pháp mau chóng để những thiết bị kia vận chuyển đến nơi đây. Hỏng bét một ngày.

Nhưng đối công nhân nhóm tới nói, cái này rõ ràng là vui vẻ một ngày, buổi chiều trực tiếp nghỉ.

Ngoại trừ những cái kia bản thân có phát điện tổ máy nhà máy bên ngoài, lão khu công nghiệp nghênh đón ít có "Yên tĩnh" .

Một đêm thời gian, các thương nhân đều tại lo lắng cùng chú ý thiết bị chuyển vận sự tình, nhưng rất rõ ràng tin tức xấu còn tại liên tục không ngừng xuất hiện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trạm biến thế người phụ trách liền hướng một chút chạy đến giám sát bọn hắn công tác thương nhân báo cáo một cái tin xấu

"Đêm qua vận chuyển thiết bị xe bởi vì tuyết trời đường trượt, trên đường ra tai nạn xe cộ, sửa chữa phục hồi trạm biến thế kế hoạch khả năng còn cần trì hoãn."

Một câu nói kia liền để rất nhiều thương nhân trong nháy mắt liền bạo nộ rồi, nếu như nói các loại hai ngày, bọn hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, như vậy hiện tại còn muốn tiếp tục kéo dài thời hạn liền là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhưng trạm biến thế bên này cũng không có biện pháp gì tốt, lần này bạo tạc tạo thành thiết bị tổn thất nhiều lắm. Bản địa dự bị thiết bị đều đã chống đi tới còn chưa đủ, chỉ có thể từ nơi khác điều.

Người Liên Bang tại đối mặt mình không cách nào giải quyết và giải thích vấn đề lúc, thường thường đều sẽ cho rằng những này là âm mưu, là cái nào đó thế lực thao túng kết quả.

Bọn hắn lần này cũng vẫn như cũ cho rằng như vậy, có một ít người cho rằng đây chính là Williams thị trưởng quỷ kế, mục đích của hắn liền là bức người nhóm đi ký tên cái gì trao đổi phụ cấp hiệp nghị!

Nếu như nói trước đó mọi người còn có thể kiên trì, bọn hắn cho rằng liền xem như Williams thị trưởng đều chưa hẳn không thể đem bọn hắn thế nào. Như vậy hiện tại, bọn hắn ý thức được bọn hắn cũng không "An toàn" .

Đây là một trận "Cao cấp chiến tranh" kỳ thật trong bọn họ một số người là minh bạch, nhưng đều bị lợi nhuận to lớn che khuất hai mắt.

Cho dù là hiện tại, cũng còn có người tại nói cho bọn hắn, cũng là dạng này cũng là muốn đem giá đất ổn định cũng tiếp tục tăng lên, bởi vì Williams thị trưởng gấp.

Hắn gấp, mới có thể dùng loại phương thức này ý đồ bức bách bọn hắn thỏa hiệp.

Như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể đem tổn thất tái giá cho thị trưởng hoặc là mới đầu tư trên thân, để bọn hắn thanh toán tiền nhiều hơn. Cái này đích xác là một biện pháp tốt, chí ít nghe tới là như thế này.

Đất trống giá cả vẫn còn tiếp tục tăng lên, hai cái tập đoàn lợi ích đối kháng vẫn còn tiếp tục. Bất quá cũng có một nhóm nhỏ người, đã bắt đầu hối hận.

Cái gì trạm biến thế bạo tạc, cái gì tuyết rơi đường trượt ra tai nạn xe cộ, ai biết những này là chân thực tự nhiên phát sinh, vẫn là do người khống chế?

Hiện tại trạm biến thế có thể bạo tạc, như vậy lần tiếp theo, cái gì sẽ bạo tạc? Kiên trì?

Nói ngược lại là thật đơn giản, nhưng là làm sao kiên trì?.