Chương 646: Quyền thứ hai cùng xua hổ nuốt sói

Chương 646: Quyền thứ hai cùng xua hổ nuốt sói

Lão khu công nghiệp trạm biến thế bạo tạc sự tình bên trên ( Hôm Nay Kim Cảng ) tin thời sự, buổi sáng thời điểm Williams thị trưởng tại dùng bữa ăn lúc, liền nâng lên nó.

Cùng James.

"Ngươi cảm thấy hắn bước kế tiếp sẽ làm thế nào?" Hắn đem báo chí xếp xong đặt ở bên tay mình. James trong tay cũng có một phần báo chí, hai cha con mỗi người đều có một bộ đơn độc báo chí.

Có đôi khi bọn hắn chưa chắc sẽ cùng một chỗ ăn điểm tâm, nếu như chỉ đặt mua một phần báo chí, như vậy nên đưa cho ai trước nhìn, ai sau nhìn? Cho nên vì để tránh cho phiền phức từ vừa mới bắt đầu, liền là mỗi cá nhân đều có một phần báo chí, bao gồm Arthur, hắn cũng có một phần. Bất quá hắn cho tới bây giờ cũng không nhìn, báo chí lúc đưa cho hắn là cái dạng gì, người hầu cầm thời điểm ra đi còn là cái dạng gì. James lắc đầu, "Ta không biết, Lance thủ đoạn luôn luôn để cho người ta có chút nhìn không thấu."

"Ta cho là hắn biết dùng hắc bang phương thức uy hiếp những người kia, để bọn hắn thỏa hiệp cái gì." Hắn cũng buông xuống báo chí, vừa ăn bữa sáng một bên nói trong lòng mình ý tưởng ban đầu.

"Nhưng bây giờ nhìn lại, thủ đoạn của hắn so trực tiếp nguy hiểm càng cao minh một chút."

Đối với cái này đánh giá, Williams thị trưởng cũng không có phản bác, "Hắn cho tới nay đều là rất thông minh cái kia!"

Kỳ thật sử dụng hắc bang thủ đoạn đối Lance sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hướng trái chiều, một cái hắc bang đầu lĩnh dùng hắc bang thường dùng thủ đoạn, mọi người sẽ chỉ cảm thấy "Úc, hắn liền nên làm như vậy!"

Không có ai sẽ cảm thấy đồ tể dùng đồ đao giết gia súc là không đúng.

Nhưng là Williams thị trưởng, lại bởi vậy thu hoạch được một chút mặt trái đánh giá.

Dù sao hắn thị trưởng thành phố, tại trong thành thị người đầu tư, thương nhân, đại quy mô gặp được hắc bang uy hiếp, mọi người không nói Lance lại sẽ cho rằng là năng lực của hắn xảy ra vấn đề.

Hoặc là hắn không cách nào ngăn lại hắc bang tùy ý làm bậy, hoặc là liền là hắn không có cách nào đối phó những cái kia nhà tư bản, vô luận là loại nào quan điểm với hắn mà nói đều là cực kỳ bất lợi.

Lúc trước hắn không có cùng Lance đàm làm thế nào, chỉ nói là đừng làm cho quá khó nhìn, hắn thậm chí làm xong mình trên mặt chẳng phải đẹp mắt chuẩn bị.

Thật không nghĩ đến, Lance quyền thứ nhất đánh cho xinh đẹp như vậy, mất điện!

Mặc dù hắn chế tạo mất điện phương pháp khả năng có điện siêu cương, nhưng ngoại trừ điểm ấy bên ngoài tìm không thấy những vấn đề khác.

James biết mình phụ thân đối Lance đánh giá rất cao, thậm chí nói ra "Nếu như Arthur là cô gái tốt biết bao nhiêu" ý nghĩ nếu như Arthur thật là cô gái, hắn rất có thể sẽ đoạt đi Lawrence nhà con rể, đem Arthur trực tiếp gả cho Lance, thực hiện quyền lực kết hợp.

Bất quá rất đáng tiếc, hắn không có nữ nhi, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia không có danh tiếng gì Lawrence gia tộc chiếm tiện nghi. Ba cái lão bá nhất định mừng rỡ miệng không khép lại!

James cũng theo sát lấy hỏi ngược lại, "Ngươi cho là hắn sẽ làm thế nào?"

Williams thị trưởng lắc đầu, "Tại hắn làm đi ra trước đó, không có ai biết hắn sẽ làm thế nào!"

"Nhưng là ta rất chờ mong tiếp xuống biểu hiện của hắn."

"Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi."

Cùng này đồng thời, tên kia cùng mình hảo huynh đệ lựa chọn hoàn toàn khác biệt phương hướng gia hỏa, lúc này chính mang theo hàng hóa tiến về bến tàu.

Hắn hiện tại nhưng thật ra là có một chút điểm hối hận, bạn tốt của hắn lựa chọn ký tên phần hiệp nghị kia, cầm tới trao đổi phụ cấp, đã đi chọn.

Mà hắn, lại gặp phải có khả năng sẽ đụng phải kếch xù bắt đền sự thật, hiện tại trong đầu hắn rất hỗn loạn, đối tương lai cũng có vẻ hơi mê mang.

Vịnh khu bên trong các đại nhân vật đều tại nói phải kiên trì, chỉ cần kiên trì, liền nhất định có thể nhìn thấy thắng lợi.

Trước đó hắn là tin tưởng, bởi vì vịnh khu chiến thắng cái này đến cái khác đối thủ, nhưng lần này, niềm tin của hắn không giống như lúc trước a sung túc.

Rất nhiều người đối vịnh khu các phú hào mù quáng tín nhiệm nguyên nhân, ngay tại ở bọn hắn trước lúc này chiến thắng rất nhiều đối thủ.

Mặc kệ là chính phủ Liên Bang vẫn là châu chính phủ, đều tại cảnh giác đỉnh núi chủ nghĩa —— nếu như đỉnh núi là châu chính phủ lời nói cái kia chính là một chuyện khác.

Rời đi Lai Châu rõ ràng không thuộc về loại tình huống kia, dựa theo Liên Bang từng cái châu đản sinh trình tự, Likalai châu là tương đối dựa vào sau, nơi này không phải loại kia ngoan cố đỉnh núi chủ nghĩa giường ấm, sinh sôi không ra loại kia có thể đối kháng chính phủ Liên Bang thế lực chính trị.

Vì tan rã Kim Cảng thành tập đoàn lợi ích đối với nơi này khống chế, phong tỏa, bọn hắn điều động rất nhiều tên thị trưởng tới ý đồ làm những gì, nhưng bọn hắn đều thất bại.

Vịnh khu lần lượt thành công đặt vững mọi người trong đầu một cái bản năng một dạng quan điểm, cái kia chính là vịnh khu không thể chiến thắng, cho nên bọn hắn mới có thể mù quáng tín nhiệm vịnh khu còn có thể chiến thắng.

Dù là đối thủ này đã từng là trong bọn họ một thành viên. Nhưng bây giờ, tình huống giống như cũng không tốt như vậy.

Hối hận thương nhân ngồi xe của hắn, mang theo mấy xe tải hàng hóa đi tới bến tàu.

Hắn lâm thời thuê mười mấy thời đại công suất máy phát điện, để dây chuyền sản xuất miễn cưỡng chuyển động, đem phần này đơn đặt hàng đuôi đơn cấp tốc giải quyết, sau đó đem bọn hắn đưa đến hải quan bên này.

Các loại đồ vật lấy xuất khẩu đến Tenfit đại lục bên kia, bên kia hộ khách một mực tại thúc, bất quá cũng may hôm nay rốt cục làm xong. Chỉ cần đưa lên thuyền, sau đó chờ lấy đối phương kết khoản là được rồi.

Lúc đầu đây là một chuyện rất dễ dàng, đem hàng hóa kéo đến bến tàu, sau đó đơn giản kiểm tra bộ phận, tiếp tục giả bộ nhập thùng đựng hàng bên trong, nhìn xem nó được đưa đến trên tàu chở hàng, sau đó gọi điện thoại, chờ tiền tới sổ.

Nhưng hôm nay quá trình, tựa hồ ra một điểm vấn đề.

Dưới tình huống bình thường hắn không cần tự mình đi khai báo, kinh lý của hắn sẽ đi giải quyết đây hết thảy, hắn ngồi ở trong xe đang suy nghĩ tiếp xuống những cái kia đơn đặt hàng sự tình.

Sử dụng dầu diesel máy phát điện hoàn toàn chính xác có thể kéo theo dây chuyền sản xuất, nhưng là giá cả cũng rất cao.

Loại kia cỡ nhỏ, dân sự, cũng có thể phát điện, nhưng là muốn làm cho cả nhà máy đều chuyển bắt đầu, đừng nói một đài, một trăm đài đều chưa hẳn đủ.

Bọn hắn dùng chính là loại kia cỡ lớn công nghiệp máy phát điện, thể tích càng lớn, phát điện hiệu suất càng cao, đương nhiên cũng càng lãng phí dầu diesel. Ngoại trừ dầu diesel rất cần tiền bên ngoài, thuê những này máy phát điện bản thân cũng là rất cần tiền, với lại giá cả cũng không thấp.

Về phần mua sắm. . Giá cả kia quá cao, không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Hắn đang suy tư điện lực cùng đơn đặt hàng vấn đề lúc, kinh lý của hắn đang từ nơi xa chạy chậm đến chạy tới.

Hắn mỗi một lần thở dốc đều sẽ để xuất hiện trước mặt một mảnh sương trắng, nhìn ra được thân thể của hắn đang tại phát nhiệt, gọi ra nhiệt khí sẽ kéo dài một đoạn thời gian mới biến mất.

Xui xẻo thương nhân lực chú ý từ trong đầu những cái kia đáng ghét sự tình bên trên, chuyển dời đến quản lý của mình trên thân, "Thế nào?

Quản lý thở phì phò, hắn nuốt nước miếng một cái, sâu hít hai hơi mới vuốt lên có chút hỗn loạn khí tức, "Hải quan nói chúng ta thương phẩm không thể xuất quan."

Xui xẻo thương nhân sửng sốt một chút, "Vì cái gì?"

Quản lý biểu lộ có chút cổ quái, "Bọn hắn nói có thể là mẫn cảm quân dụng vật tư, cho nên tạm thời không cho phép cách quan."

Xui xẻo thương nhân lập tức liền ngồi không yên, hắn trực tiếp đẩy ra cửa xe hướng phía hải quan văn phòng đi đến, trên đường đi hắn lại hỏi thăm một chút chi tiết, nhưng không có đạt được cái gì đầu mối hữu dụng.

Rất nhanh hắn đi tới đối ứng văn phòng, trên mặt cũng nhiều một chút nịnh nọt tiếu dung.

Trong văn phòng tên này hải quan quan viên một người, hắn để quản lý đứng ở ngoài cửa, mình tiến nhập văn phòng.

"Có chuyện gì?" Quan viên liếc hắn một chút, lại cúi đầu xử lý văn kiện trong tay đi.

Hắn vội vàng nói, "Ta là. . . Đám kia thương phẩm. . Người nắm giữ, quản lý của ta mới vừa nói hải quan nhận định những vật kia có thể là quân sự vật tư, ta hướng Thượng đế thề, cái kia tất cả đều là dân sự thương phẩm!"

Quan viên thả ra trong tay bút máy, vuốt vuốt cổ tay, "Đây không phải ngươi định đoạt, cũng không phải ta quyết định, là chính phủ Liên Bang định đoạt!"

"Các ngươi thương phẩm có thể cùng cấm vận trên danh sách thương phẩm có quan hệ, ta nói chính là 'Khả năng' ."

"Có thể là, cũng có khả năng không phải, điểm này chúng ta cần điều tra rõ ràng."

"Nếu như nó không phải, chúng ta liền sẽ cho đi."

"Nhưng nếu như nó là, như vậy rất xin lỗi, các ngươi hoặc là chở về đi, hoặc là chúng ta giúp các ngươi tiêu hủy."

Xui xẻo thương nhân sọ não đều nhanh muốn bốc khói, hắn từ trong túi móc ra một cái phong thư, đặt ở trên mặt bàn, "Vậy nó đến cùng là, có còn hay không là?"

Hắn mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung, nhưng cái này nịnh nọt tiếu dung phía sau tựa hồ còn ẩn giấu đi một tia bất mãn căm ghét, căm ghét những người này tham lam!

Hắn coi là hải quan làm khó dễ hắn, chỉ là muốn vớt mấy cái, trước kia cũng phát sinh qua chuyện như vậy.

Hải quan không hiểu thấu yêu cầu hắn đem đã chứa vào thùng đựng hàng tất cả hàng hóa đều một lần nữa lấy ra, muốn từng kiện kiểm tra, nói có người báo cáo hắn mang lậu đồ vật phi pháp xuất quan.

Sau đó có người ám chỉ hắn cho một điểm, sự tình liền kết thúc.

Sợ phiền phức hắn cho một điểm, kết quả là thực sự tốt, cũng không cần kiểm tra, trực tiếp thả quan. Hắn coi là lần này cũng là dạng này, cho nên mới thời điểm đem ước chừng một ngàn khối tiền cất vào trong phong thư.

Hắn vốn cho rằng tên này quan viên sẽ thủ hạ số tiền kia sau đó gọi điện thoại để hắn rời đi, nhưng quan viên chỉ là khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi hối lộ ta?"

Câu nói này đến cùng biểu đạt ý gì, cùng nó ngữ cảnh đã hoàn cảnh có quan hệ rất lớn. Hiện tại, rõ ràng không phải tốt loại kia biểu hiện.

Xui xẻo thương nhân lập tức giải thích nói, "Bên trong là một chút tài liệu. ."

Quan viên lắc đầu, "Đem ngươi tiền lấy về, ta nói, nếu như bọn chúng không có vi quy, chúng ta liền sẽ thả quan."

"Nếu như bọn chúng vi quy, coi như ngươi cho đến lại nhiều, chúng ta cũng sẽ không đồng ý."

Hắn có chút không cam lòng thu hồi phong thư, sau đó hỏi, "Cái kia. . Đại khái lúc nào có thể kiểm tra xong?" Quan viên lật ra trước mặt một phần khác văn bản tài liệu, liên phiên mấy trang rồi nói ra, "Cuối tuần sau."

Xui xẻo thương nhân lúc này mở to hai mắt nhìn tựa như là không nghe thấy quan viên lời mới vừa nói nhìn như vậy hắn, "Thật có lỗi, ta không có nghe quá rõ ràng, ngươi nói. . . Tuần này?"

Quan viên khóe miệng hơi thượng thiêu một chút, "Ta nói rằng cuối tuần." Hắn lặp lại một câu, trong mắt cũng mang theo một chút trêu tức. Hắn biết rõ, nhóm này thương phẩm căn bản chống đỡ không đến cuối tuần sau liền sẽ trái với điều ước, coi như có thể chống đến cuối tuần sau, hắn còn có biện pháp tiếp tục kéo tới qua hết năm.

Hải quan nha, nói quan liền quan. Tìm mao bệnh còn không đơn giản?

Cái rương không hợp quy, trình báo không hợp cách, tài liệu không hợp cách.

Cũng có thể nói "Còn nghi vấn" ngược lại chỉ cần còn nghi vấn liền không cho phép quá quan, liền muốn điều tra, muốn kiểm tra, có là biện pháp mang xuống.

Giống như là có chút hàng hóa tại hải quan đè ép liền là một năm hai năm lại không phải là không có, có đồ vật ép thời gian dài, chủ hàng trực tiếp từ bỏ!

Xui xẻo thương nhân con mắt trừng đến lớn hơn, "Ta không chờ được lâu như vậy, người mua cũng đợi không được lâu như vậy!" Quan viên vẫn là bộ kia giải quyết việc chung bộ dáng, "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Hắn không cho thương nhân tiếp tục nói chuyện với nhau cơ hội, "Tốt, ta phải làm việc, ra ngoài, thuận tiện đóng cửa lại."

Thương nhân còn muốn tranh luận cái gì, nhưng là theo quan viên tăng thêm ngữ khí lại nói một tiếng "Ra ngoài" về sau, hắn không thể không rời đi văn phòng.

Đứng tại cửa phòng làm việc, đón quản lý ánh mắt mong chờ, hắn mắng một câu "Fuck" .

"Bọn hắn tại làm khó dễ chúng ta, cố ý không cho đồ đạc của chúng ta quá quan!" Hắn đá một cước bên hành lang bên trên vách tường, bóp lấy eo thở phì phò.

Quản lý đi theo bên cạnh hắn, đang do dự sau khi nói ra, "Có thể hay không cùng chúng ta không có ký tên trao đổi hiệp nghị có quan hệ?" Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới.

Ngày hôm qua mất điện, cùng hôm nay không cho phép xuất quan, đều tại rõ ràng nói cho mọi người, bọn hắn đắc tội người, gây phiền toái, hiện tại báo ứng tới.

Thương nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía quản lý của mình, ánh mắt có chút thụ thương cùng hung ác.

Hắn kỳ thật biết quản lý nói đúng, chí ít rất lớn xác suất là đúng, nhưng đến một bước này, hắn đã rất khó quay đầu.

Hiện tại trao đổi phụ cấp đã không có cái này chính sách, nếu như hắn muốn di chuyển đến mới khu công nghiệp đi, liền muốn mình đi xin đất dùng, đồng thời thanh toán một số lớn thổ địa sử dụng phí tổn, còn có xây hảng phí tổn.

Bên này nhà máy di chuyển cũng cần tiền, trước đó là toà thị chính bên kia trợ giúp di chuyển. Không chỉ có một phân tiền chỗ tốt không có còn tổn thất một số tiền lớn cùng thời gian!

Quản lý bị ánh mắt của hắn chằm chằm có chút không được tự nhiên, từ từ dời ánh mắt, cúi đầu.

Thương nhân lúc này mới một lần nữa đi về phía trước, "Đi vịnh khu, đi tìm Charles tiên sinh, đi tìm những đại nhân vật kia, tìm bọn hắn hỗ trợ!" Đây là hắn hiện tại cho rằng duy nhất có thể đi đến thông biện pháp.

Vừa lúc, lúc này Charles tiên sinh, còn có cái khác một chút vịnh khu hạch tâm các thành viên, cũng đang thảo luận tiếp xuống một chút khả năng xuất hiện tình huống.

"Ta tìm người đi kiểm tra một chút những thiết bị kia, bọn chúng là tại khoảng cách gần bị tạc thuốc nổ nát."

"Williams gia hoả kia không thể nào làm được những này, cho nên nhất định là Lance làm."

Nghe được Lance cái tên này, có ít người rõ ràng trở nên trầm mặc, nhưng cũng có chút người cũng không như vậy sợ hãi. Nói thí dụ như, Hough tiên sinh.

Hough tiên sinh xem như địa khu ý kiến lãnh tụ, hắn tại Likalai châu chính đàn bên trong vẫn là có sức ảnh hưởng, hắn rõ ràng nhất chính khách. Chính khách nhận đến quy tắc bảo hộ, tại không có người đánh vỡ quy tắc trước đó, hắn rất không có khả năng sẽ xảy ra chuyện.

Với lại coi như bên này đối kháng thất bại, hắn còn có thể đổi chỗ khác sinh hoạt. Khê Cốc thị gần nhất phát triển được không sai, có thể đi Khê Cốc thị sinh hoạt.

Lại hoặc là trực tiếp đi Maintenon, bên kia hắn cũng có rất nhiều bằng hữu, đồng thời Lance ở bên kia lực ảnh hưởng không lớn.

"Có biện pháp gì hay không, có thể diệt trừ Lance?" Hough tiên sinh nói thẳng ra hắn ý nghĩ trong lòng.

"Lance gia hỏa này cùng Williams buộc chặt ở cùng nhau, tăng thêm hiện tại Williams đối thành thị khống chế, Lance lại nắm giữ cảnh sát đội ngũ, trong tay chúng ta một điểm phản kích thẻ đánh bạc đều không có."

Nói đến đây, có người nhịn không được mắng một câu, "Đáng chết Charles, gia hỏa này liền mẹ hắn cùng phế vật đồng dạng vứt bỏ chúng ta trọng yếu nhất một thanh vũ khí!"

Nếu như không phải Charles làm mất rồi cảnh sát đội ngũ, bọn hắn không đến mức giống bây giờ bị động như vậy.

Đối mặt Lance loại này rõ ràng một thân đều là vấn đề hắc bang đầu mục, thế mà không có có gì tốt biện pháp xử lý!

Những người khác cũng nhao nhao mắng Charles vài câu, còn có người mắng Hunter, ngược lại hai người trong mắt bọn hắn đều là phế vật, hại bọn hắn đánh mất quyền chủ động.

Charles tiên sinh nhíu nhíu mày, "Kim Cảng thành bên này rất khó tìm đến tay súng làm chuyện này, bọn hắn không có lá gan cùng Lance đối nghịch."

Hắn lúc nói chuyện là nhìn về phía Hough tiên sinh, đã đối phương đưa ra khả năng này, liền mang ý nghĩa Hough tiên sinh có lẽ có biện pháp.

Địa khu ý kiến lãnh tụ, đại biểu cho một cái địa khu có nhất định danh vọng xã hội sinh động nhân sĩ quần thể, thay lời khác tới nói hắn đại biểu một cái địa khu trung thượng tầng giai cấp.

Tại Liên Bang, cái gì giai cấp có thể được xưng là trung thượng tầng giai cấp? Trên bến tàu công nhân?

Trong nhà xưởng công nhân?

Bờ biển dựa vào bắt cá mà sống ngư dân? Thành thị trong cục cảnh sát những cảnh sát kia?

Không, những người này đại đa số, tại chính khách trong mắt đều là không có giá trị, bởi vì bọn họ bên trong rất nhiều người khả năng ngay cả phiếu bầu đều không có.

Căn cứ Liên Bang sửa đổi án, nhất định phải có một phần chính đáng công tác, lại có được chính mình độc lập quyền tài sản phòng ở, tài năng có được phiếu bầu.

Chân chính phù hợp cái tiêu chuẩn này, là những cái kia đại giai cấp địa chủ, còn có thành thị giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn mới là lực lượng trung kiên. Hough tiên sinh cùng chủ nông trường tiếp xúc đến tương đối nhiều, hắn muốn thu hoạch được càng nhiều lực ảnh hưởng, tại trên chính đàn có được giá trị của mình, hắn nhất định phải làm được tốt hơn.

Hắn cùng Likalai châu Tây bộ những cái kia cực đoan bảo thủ cấp tiến chủ nghĩa chủ nông trường cũng tiếp xúc qua, bao quát gần nhất. Cho nên hắn biết, Lance cũng không phải là không có địch nhân.

Hắn không chỉ có địch nhân, đồng thời tên địch nhân này còn "Khí thế hung hung" !

Nhìn thấy ánh mắt của những người khác đều tập trung trên người mình, Hough tiên sinh lộ ra một cái nụ cười, "Các ngươi biết Thánh Chung đảng sao?"

Cái tên này đúng là xú danh chiêu lấy, bọn hắn đã làm nhiều lần xấu sự tình, với lại tính chất rất ác liệt.

Bất quá đối với những này mặc trang phục chính thức như là thân sĩ đồng dạng các tiên sinh, bọn hắn danh tiếng xấu nhưng không có như vậy nhiều đến dọa người. Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta biết bọn hắn, thủ lĩnh của bọn hắn gọi là cái gì nhỉ?"

Hắn suy tư một hồi, "Joshua?"

Hough tiên sinh có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi thế mà biết hắn!"

"Đúng vậy, liền là hắn."

"Bọn hắn đối Lance có chút ý nghĩ."

"Để cho bọn họ tới đối phó Lance là một ý kiến hay, sòng bạc bên kia lợi ích chuyển vận chúng ta không đi đụng vào, để nó như cũ, thậm chí chúng ta còn có thể lợi dụng cái đường ống này cùng phía trên có càng nhiều liên hệ."

"Bọn hắn chỉ cần Kim Cảng thành rượu thị trường."

Charles tiên sinh tự hỏi, những người khác cũng đều đang tự hỏi. Rất nhanh liền có người gật đầu, "Ta cho rằng có thể."

"Thánh Chung đảng danh khí rất lớn, bọn hắn đã không sợ Lance, như vậy thì để bọn hắn thử một lần."

"Thành công, đối chúng ta mà nói đó là một kiện thật đáng mừng sự tình."

"Thất bại, cũng đơn giản là hai nhóm hắc bang sống mái với nhau mà thôi."

Ủng hộ người càng ngày càng nhiều, cuối cùng Charles tiên sinh cũng nhẹ gật đầu, "Xác thực có thể thử một chút. .".