Chương 647: Cảm thấy phiền phức

Chương 647: Cảm thấy phiền phức

Đối với hiện giai đoạn Liên Bang kẻ thống trị tới nói, dùng hắc bang chế ước hắc bang là đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp một trong, mấu chốt là dùng rất tốt đáng tiếc Charles cùng Bandi đem Kim Cảng thành nội bộ ổn định làm cho rối loạn, ném cho bọn hắn một cái vô cùng cục diện bị động.

Nếu như cảnh sát đội ngũ còn tại trong tay của bọn hắn, bọn hắn liền có thể dễ như trở bàn tay thu thập hết Lance, mặc kệ là truy tra hắn phạm tội sinh ý, vẫn là trực tiếp đi tìm hắn gây phiền phức, cũng có thể làm cho Lance nhanh chóng tại Kim Cảng thành bên trong giờ đồng hồ.

Lại hoặc là năm đại gia tộc còn không có xảy ra vấn đề gì, như vậy vô luận là cái nào một cái gia tộc, cũng đều có thể nhẹ nhõm thu thập hết Lance những người này thật mẹ hắn là phế vật!

Cũng mặc kệ là Hough tiên sinh, vẫn là Charles tiên sinh đều không có ý thức đến một vấn đề.

Kim Cảng thành nội bộ "Ổn định" kéo dài nhiều năm như vậy, vì sao lại tại mấy năm này đột nhiên sụp đổ? Là chế độ không đủ hoàn thiện sao?

Không, bộ này thành thị chế độ quy tắc đã phổ biến hai ba mươi năm, cho tới nay đều mười phần ổn định hiệu suất cao, đây không phải vấn đề của nó.

Là chấp hành người không có năng lực sao?

Cũng không phải, mặc kệ là Charles, Hunter, vẫn là năm đại gia tộc gia chủ, bọn hắn ở thời đại này đều là bọn hắn vị trí chỗ ở nhân tuyển tốt nhất.

Quy tắc chế độ phương diện chưa từng xuất hiện vấn đề, nhân tuyển bên trên cũng không tồn tại vấn đề, như vậy đến cùng là cái gì, để hết thảy đều đi hướng hủy diệt?

Không có ai chú ý tới cái này, bọn hắn sẽ không đi tự hỏi, cũng sẽ không đi tìm, dù sao đối với những này các lão gia tới nói, đây chẳng qua là từng kiện, đếm không hết "Việc nhỏ" .

Thẳng đến những chuyện nhỏ nhặt này chồng chất trở thành đại sự thời điểm, bọn hắn muốn muốn đi tìm vấn đề căn nguyên sau đó đền bù, cũng đã không còn kịp rồi.

Kỳ thật vấn đề, ngay tại ở thời đại này bản thân.

Nếu như Lance có được một phần không sai công tác, lão bản không cắt xén hắn tiền lương. Nếu như Ethan sẽ không bởi vì một số vấn đề nhỏ liền đứng trước kếch xù doạ dẫm.

Nếu như. . .

Lance, tăng thêm nhiều lắm nếu như, cuối cùng đẩy ngã hết thảy.

Mọi người nhìn không thấy khối thứ nhất ngã xuống xếp gỗ bên cạnh con kiến, chỉ có thể nhìn thấy ngã xuống khối kia xếp gỗ cùng cuối cùng bị đạp đổ Cao ốc Empire State!

Đưa ra ý nghĩ này chính là Hough tiên sinh, như vậy liên hệ Joshua cũng là hắn, đồng thời ở chỗ này, chỉ có hắn cùng Joshua là nhận biết.

Những người khác cũng có khả năng nhận biết, nhưng là bọn hắn sẽ không chủ động ôm lấy chuyện này, bởi vì Thánh Chung đảng thanh danh thật quá xấu rồi.

Nếu như đã thương lượng xong xử lý phương pháp, tâm tình của mọi người cũng đều lỏng lẻo một chút, lúc này quản gia đột nhiên tới nói, có người tới bái phỏng.

Charles tiên sinh để quản gia đem người mang theo tới, xui xẻo thương nhân trong tay cầm cái mũ của mình, bả vai hơi hướng về phía trước, thoạt nhìn như là co ro thân thể của mình như thế.

Hắn mặc dù cũng tại vịnh khu ở lại, nhưng là tại vịnh khu ở lại không có nghĩa là hắn là vịnh khu lợi ích hạch tâm. Tựa như ở tại Tân Kim thị không nhất định đều là tham nghị viên, cũng có thể là lưu lãng hán.

"Có chuyện gì không?" Charles tiên sinh nhìn thoáng qua vị này xui xẻo thương nhân, hắn gặp qua gia hỏa này nhiều lần, nhưng thủy chung không nhớ được tên của hắn.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ qua phải nhớ kỹ tên của người này, bất quá là quá khứ, vẫn là hiện tại.

Hắn không cần nhớ kỹ dạng này một nhân vật nhỏ danh tự, giống như cùng là một người sẽ không để ý lên xuống ban trên đường một đầu kênh mương tên gọi là gì.

Đối bọn hắn tới nói, gọi chung "Chó" .

Xui xẻo thương nhân nhẹ gật đầu, "Hải quan nói ta thương phẩm xuất hiện một chút cảnh cáo phong hiểm, cần kiểm nghiệm qua đi mới có thể xuất quan.

Charles tiên sinh, cùng trong phòng cái khác các tiên sinh đều dùng một loại trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn hắn, ánh mắt ấy để hắn cảm thấy mãnh liệt tự ti cùng không thoải mái.

Hắn tiếng nói cũng càng nhỏ, vốn là một cái tay bắt lấy mình mũ, hiện tại là hai cánh tay.

Che chắn tại ngực mũ có thể cung cấp cho hắn một chút cảm giác an toàn, chính hắn đều không rõ ràng, nhưng bản năng làm như vậy. Charles tiên sinh hơi khẽ cau mày, "Cái này có vấn đề gì không?

Chính hắn cũng làm tiến xuất khẩu mậu dịch, hắn cũng biết cửa ra thương phẩm muốn trước đi qua hải quan kiểm nghiệm, sau đó thả xem xét tài năng chứa thuyền xuất cảng.

Đây là vì tránh cho một chút khả năng tồn tại hành vi phạm tội, đồng thời gần nhất bởi vì quốc tế thế cục khẩn trương, chính phủ Liên Bang đã bắt đầu đối Dentra liên minh quân sự thành viên quốc tiến hành mậu dịch chế tài.

Đại lượng có thể sản xuất quân sự trang bị vật tư đều toàn diện đình chỉ đối những thành viên này nước xuất khẩu tiêu thụ, cho nên kiểm tra sẽ càng nghiêm ngặt.

Xui xẻo thương nhân nuốt nước miếng một cái, "Thế nhưng là ta thương phẩm chỉ là một chút kháng lạnh áo bông cùng một chút sưởi ấm đồ vật, bọn hắn tạm giam ta đồ vật, nói chí ít cần hai tuần tài năng đến phiên ta kiểm nghiệm."

Charles tiên sinh hơi không kiên nhẫn, "Như vậy vấn đề đến cùng xảy ra ở địa phương nào?"

Hắn không đợi xui xẻo thương nhân mở miệng, lại nhắc nhở một câu, "Ngươi tốt nhất có thể bắt lấy sự tình trọng điểm, các tiên sinh."

"Thời gian của chúng ta vô cùng quý giá, ta hy vọng ngươi có thể minh bạch điểm này!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Nói điểm chính!"

Xui xẻo thương nhân liền vội vàng gật đầu xưng phải, hắn cũng không dám tiếp tục hàm súc biểu đạt, nói thẳng ra ý nghĩ của mình, "Hải quan khả năng tại làm khó dễ chúng ta những nhà máy này kẻ kinh doanh, nếu như nhóm này hàng ra không được, ta có thể muốn đứng trước kếch xù bắt đền."

"Nếu như thực sự không được, ta. . Chỉ có thể đi hướng Williams thị trưởng cầu viện."

Charles tiên sinh rốt cuộc hiểu rõ hắn muốn biểu đạt sự tình, đồng thời cầm chặt lấy lông mày cơ hồ vặn ở cùng nhau, bởi vì hắn phát hiện, cái này đích xác là cái vấn đề.

Bắt đền chuyện này. . . Liên Bang các nhà tư bản đã chơi đến tương đối minh bạch.

Đối với mình có lợi bắt đền nhất định phải viết cao cao, gây bất lợi cho chính mình bắt đền tốt nhất không có.

Nhưng quốc tế mậu dịch cũng là nhà tư bản cùng nhà tư bản ở giữa trò chơi, đối phương khẳng định cũng sẽ yêu cầu kếch xù bắt đền. Nếu như đây quả thật là Williams thị trưởng bên kia làm ra, hắn không thể không thừa nhận, một quyền này đánh cho rất nặng!

"Các ngươi một hồi, ta gọi điện thoại." Charles tiên sinh đi một căn phòng khác bên trong, nhưng căn này không khí trong phòng cũng không có vì vậy liền hoà hoãn lại.

Xui xẻo thương nhân đứng tại vách tường biên giới, nơi này mỗi một vị tiên sinh đều cần hắn ngưỡng vọng, hắn liền hô hấp đều phải cẩn thận chậm dần, sợ làm cho những này các tiên sinh không cao hứng.

Đợi bảy tám phút, Charles tiên sinh từ một căn phòng khác bên trong trở về, hắn nhìn thoáng qua xui xẻo thương nhân, "Giống như hoàn toàn chính xác tồn tại cái này vấn đề, ngươi lưu lại ngươi phương thức liên lạc, muộn một chút ta sẽ liên hệ ngươi."

Xui xẻo thương nhân muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng lại chỉ là gật đầu đáp ứng. Hắn lưu lại cá nhân phương thức liên lạc sau lập tức rời đi.

Chờ hắn sau khi rời đi, Charles tiên sinh mới lên tiếng, "Bọn hắn tạm giam mấy cái lượt muốn xuất cảng thùng đựng hàng, những này quốc hội khai báo công ty đều là lão khu công nghiệp những cái kia công ty."

Trước đó thị trưởng vì tốt hơn vì Kim Cảng thành thương nghiệp phục vụ, cố ý đem xã hội phục vụ trong cục liên quan tới công ty phương diện công tác lấy ra, thành lập một cái chuyên môn thương nghiệp phục vụ cục, cũng chính là Patricia công tác cái kia ngành chính phủ.

Cái này ngành chính phủ nắm giữ lấy toàn bộ Kim Cảng thành đăng ký xí nghiệp tin tức, trong đó tự nhiên cũng bao gồm lão khu công nghiệp những nhà máy kia tin tức.

Cho nên hải quan muốn phủ kín những này khai báo thùng đựng hàng từ kỹ thuật phương diện tới nói, là tuyệt đối không có vấn đề, một trảo một cái chuẩn. Các loại cửa phòng một lần nữa giam lại về sau, có người nhịn không được hỏi, "Hắn nói là sự thật?"

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, "Khả năng rất lớn là thật."

Liên Bang hải quan lệ thuộc vào Liên Bang Bộ công thương, nhưng đồng thời nước Mỹ bộ ngoại giao cũng có nhất định quản lý quyền năng, mặt ngoài tới nói nó là một cái chính phủ Liên Bang thẳng đứng quản lý bộ môn, nhưng nó lại cần địa phương chính phủ phối hợp, cho nên địa phương chính phủ tại nó nơi này cũng có lực ảnh hưởng nhất định.

Thay lời khác tới nói, Williams thị trưởng hoàn toàn chính xác có khả năng ảnh hưởng đến hải quan quyết định.

"Có người nhận biết bản địa hải quan quan trưởng sao?" Charles tiên sinh nhìn về phía những người khác, ánh mắt chủ yếu đặt ở mấy cái có chính trị diện mạo trên thân người, giống như là Hough tiên sinh dạng này.

Nhưng thật đáng tiếc chính là những người này, bao quát Hough tiên sinh đều duy trì trầm mặc, bọn hắn cùng hải quan cũng không có quá lớn tiếp xúc chỗ trống.

Dù sao hải quan nội bộ thành viên bổ nhiệm không phải từ địa phương chính phủ bổ nhiệm, mà là từ hải quan tổng cục cùng Bộ công thương đến bổ nhiệm, coi như Hough tiên sinh những này có bản địa Xã Hội đảng hoặc là Tự Do đảng chính trị diện mạo người, cũng rất khó can thiệp những này bổ nhiệm.

Song phương không tồn tại lợi ích gút mắc, cũng không tồn tại trao đổi ích lợi, đồng thời bọn hắn cũng không làm xuất nhập cảng sinh ý, thì càng chưa nói tới có cái gì giao tình.

Nhìn thấy những người này đều duy trì trầm mặc, Charles tiên sinh nhắm mắt lại.

"Ta quay đầu hẹn hắn nói chuyện, nhìn xem có thể hay không tìm biện pháp giải quyết vấn đề này."

"Nếu như có thể giải quyết, như vậy đây chính là kết quả tốt nhất."

"Nhưng là nếu như không thể giải quyết." Hắn lắc đầu, "Như vậy các tiên sinh, chúng ta liền muốn cân nhắc tiếp xuống ứng đối!"

Đến lúc đó sẽ có càng nhiều nhà máy kẻ kinh doanh thoát ly bọn họ, hướng Williams thị trưởng cúi đầu một khi bọn hắn bên này phản kháng toà thị chính hung ác người càng ngày càng ít, lưu lại người càng ngày càng ít, cuối cùng bọn hắn đối kháng liền sẽ trở nên không có ý nghĩa!

Toà thị chính một hạng cứng nhắc chính sách pháp quy xuống tới, quy định lão khu công nghiệp không cho phép ống khói bốc khói, không cho phép sử dụng cỡ lớn công nghiệp máy móc, không cho phép sinh ra bao nhiêu decibel trở lên tạp âm.

Bọn hắn có là biện pháp để những nhà máy này không thể bắt đầu công việc, đồng thời bọn hắn lấy đi thổ địa đủ để chống đỡ lấy một cái khu khai phát, sự kiên trì của bọn họ liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

"Đây là một cái đặc thù thời điểm, ta hi vọng chúng ta mỗi người, đều có thể vì chúng ta cộng đồng lợi ích, làm nhiều một chút nho nhỏ kính dâng!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Tốt a, hôm nay liền đến cái này, ta sẽ chờ còn muốn đi ước quan dài, cho nên. ." Hắn nhìn thoáng qua Hough tiên sinh, "Ngươi mau chóng liên lạc một chút Joshua, đã định chuyện này."

"Tốt nhất tại một tuần thời gian bên trong, ta muốn nhìn thấy Lance bị ám sát tin tức xuất hiện tại trên báo chí."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía vài người khác, giao phó xong công việc của bọn họ cùng nhiệm vụ, trận này tụ hội liền dừng ở đây. Hắn đứng tại bên cửa sổ bên trên đốt một điếu thuốc, nhìn xem những người nào ly khai phòng ốc của hắn, từ cửa chính đi ra ngoài. Không biết vì cái gì, hắn luôn có một loại không tốt lắm dự cảm.

Tựa như là trong sòng bạc điên cuồng cược chó, bọn hắn đã liền mở nhiều lần như vậy lớn, lần này sẽ không mở nhỏ a? Nhất định sẽ không!

Lần này vẫn là đại!.