Chương 648: Joshua

Chương 648: Joshua

Về đến nhà Hough tiên sinh ngồi tại cái ghế của mình bên trên, hắn tiện tay mở ra hộp thuốc lá, bên trong có thuốc lá, có xì gà, còn có mấy hộp làn khói.

Đều là tốt nhất thuốc lá, chỉ như vậy một cái hộp thuốc lá, bên trong chứa đồ vật giá trị, khả năng cần một cái bình thường gia đình mấy năm không ăn không uống thu nhập chung vào một chỗ.

Thậm chí còn muốn vượt qua một chút.

Bình thường một mình hắn thời điểm ưa thích Whisky phối xì gà, Whisky bản thân mùi thơm cùng rượu cồn có thể cọ rửa hắn khoang miệng niêm mạc bên trên xì gà lưu lại một chút hương vị lưu lại, để mỗi một lần hút đều là thể nghiệm hoàn toàn mới.

Đồng thời xì gà một bộ phận hương vị cùng Whisky phong vị lại lẫn nhau dung hợp, giao thoa, hình thành mới trải nghiệm, đây đối với ưa thích xì gà cùng Whisky người mà nói tuyệt đối là một loại không có gì sánh kịp trải nghiệm!

Lại càng không cần phải nói tại rượu cồn cùng nicotin song trọng tác dụng dưới, loại kia hơi say rượu mỹ diệu để cho người ta phiêu phiêu dục tiên. Coi như thượng đế ở trên bầu trời hướng mình vươn tay, chỉ sợ cũng phải cự tuyệt!

Nhưng bây giờ, hắn không có cái tâm tình này đi hưởng thụ loại kia khoái hoạt. Hắn cảm giác mình hôm nay hơi có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Bình thường đã đến hắn cái địa vị này hắn sẽ rất ít làm như vậy lỗ mãng sự tình, chỉ có thể nói. . Lance để hắn vô cùng thống hận, không chỉ là hiện tại lan đến gần lợi ích vấn đề.

Càng mấu chốt là Lance để hắn khó chịu hai lần.

Lần đầu tiên là Lysa bị hắn nửa đường cướp đi, mặc dù chuyện này hắn đi tìm Cao Gót Đỏ phiền phức, phát tiết một trận xem như tìm về một điểm thể diện.

Nhưng mọi người kỳ thật đều rất rõ ràng, chung quy là Lance không có cho hắn bề mặt, hắn tìm Cao Gót Đỏ phiền phức kỳ thật không giải quyết được cái này khó xử.

Lần thứ hai, vẫn như cũ là Lance. Hắn không thể không đem Lysa giao ra.

Trước kia hắn cho tới bây giờ đều không có giống đoạn thời gian kia như vậy mê luyến Lysa thân thể, có lẽ mọi người đột nhiên không có được đồ vật, mới có thể kích phát mọi người tham lam.

Lúc kia hắn có thể tùy ý hưởng dụng thời điểm hắn không phải như vậy nóng lòng thân thể của nàng, càng nhiều chỉ là muốn phát tiết dục vọng của mình.

Nhưng ở đã mất đi nàng lại tìm về nàng về sau, hắn cảm giác được mình một loại nào đó tình cảm thăng hoa. Đáng tiếc, Lance lại để cho hắn rất khó chịu.

Như vậy hiện tại, hắn tại Kim Cảng thành bên này lợi ích nhận lấy một chút ảnh hưởng, liền là lần thứ ba.

Cho nên hắn mới có thể ngay trước rất nhiều người mặt nâng lên Thánh Chung đảng loại này xú danh chiêu lấy cực đoan bảo thủ cấp tiến tổ chức, nâng lên bọn hắn "Thánh đồ" Joshua.

Joshua là Thánh Chung đảng trước mắt người thống trị thực sự, hắn tự xưng là Thánh đồ, là thượng đế điều động hắn đi vào trong nhân thế gột rửa ghê tởm cùng đen.

Người này thoạt nhìn có chút điên, nhưng là là tỉnh táo đến điên, hắn không phải loại kia nhìn thấy phân sẽ bắt lại ăn một miếng cái chủng loại kia không có nhận thức điên, hắn sẽ để cho bị người đem phân bắt lại ăn hết, sau đó nói cho người kia, cái này mẹ hắn là một đống phân.

Nếu như có thể mà nói, kỳ thật không có bao nhiêu người muốn cùng Joshua chào hỏi, Thánh Chung đảng những người kia cũng không thể coi như là phổ thông bang phái.

Tại tổ chức kỷ luật cùng tông giáo tính chất trong hoàn cảnh, những người này đầu óc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề.

Lúc đầu Hough tiên sinh ý tứ là cho Charles tiên sinh cung cấp một cái mạch suy nghĩ —— nhìn, chúng ta không phải không có biện pháp nào, chúng ta vẫn là có cái biện pháp, ngươi có thể thử nghiệm từ cái này đi thử xem.

Hắn bản ý là để Charles tiên sinh đi liên hệ Thánh Chung đảng, hắn lại không được, Charles tiên sinh sinh ý làm được lớn như vậy, người quen biết nhiều như vậy, sẽ không biết Thánh Chung đảng người!

Nhưng hắn liền là thật không nghĩ tới, Charles tiên sinh thế mà giả trang không biết, để hắn đi liên hệ. Hắn hơi có chút chủ quan.

Nhưng chuyện bây giờ ép đến trên người hắn, nếu như hắn nói mình không giải quyết được, khả năng còn không quá đi. Hút một điếu thuốc về sau, hắn nhấc lên điện thoại, gọi thông cái kia hắn không quá muốn gọi thông dãy số.

"Nơi này là Joshua, là điện thoại của ai?"

Joshua thanh âm rất có từ tính, cũng rất nhu hòa, cách điện thoại có thể cảm nhận được đó là một cái rất có mị lực trung niên nhân. Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Hắn thoạt nhìn có bốn mươi sáu bốn mươi bảy tuổi, nhưng cũng không trông có vẻ già, bình thường sẽ mặc một thân mũ che màu trắng, ngực có một cái màu vàng thập tự, phía sau thì dùng màu vàng sợi tơ phác hoạ ra một tòa chuông.

Hắn bình thường sẽ mang theo một bộ kính mắt, chia ba bảy tóc ngắn, thoáng có chút hoa râm. Hắn từ mười mấy tuổi bắt đầu tóc cũng có chút hoa bạch, nhưng thủy chung chỉ là hoa râm.

Hắn ngũ quan cũng rất nhu hòa đẹp mắt, lúc còn trẻ là cái rất suất khí tiểu hỏa tử.

Nếu như hắn không phát bệnh, hoặc giả thuyết tâm tình của hắn không có đổi thành khuấy động, như vậy hắn liền là một cái phi thường hiền lành tốt tiếp xúc người "Là ta, Hough." Hough tiên sinh chần chờ tự báo gia môn.

"Ta nhớ được ngươi, Hough tiên sinh, địa khu ý kiến lãnh tụ!"

Joshua trong thanh âm mang theo một tia bằng hữu lâu gặp sau kinh hỉ, thật sự là làm cho không người nào có thể đem hắn cùng xú danh chiêu lấy hình tượng liên hệ với nhau.

"Đúng vậy, Joshua tiên sinh. . ."

"Gọi ta Joshua, chúng ta là bằng hữu, ta nhớ được điểm này."

"Ta cũng sẽ bảo ngươi Hough."

"Như vậy. . Hough, có cái gì là ta có thể trợ giúp ngươi sao?"

Hough tiên sinh hít sâu một hơi, "Ngươi biết từ năm trước bắt đầu, Kim Cảng thành tình huống bên này cũng có chút vượt ra khỏi chúng ta dự liệu của tất cả mọi người bên ngoài."

"Gia tộc Lance nhanh chóng quật khởi để cho chúng ta không có bất kỳ cái gì ứng đối thời gian cùng biện pháp, chờ chúng ta bắt đầu cân nhắc như thế nào hạn chế nó thời điểm, nó đã phát triển đến chúng ta không khống chế được trình độ."

"Joshua, chúng ta muốn xin ngươi giúp một chuyện."

Kim Cảng thành thế giới dưới đất thế cục biến hóa Joshua khẳng định là biết đến, chỉ bất quá biết được không rõ ràng như vậy.

Hắn nghe vị này kỳ thật chưa nói tới quan hệ tốt bao nhiêu Hough tiên sinh lí do từ chối, cũng không có lần đầu tiên lựa chọn tin tưởng, đồng thời hắn bắt được một cái từ mấu chốt.

"Ngươi nói là, 'Chúng ta' ?"

"Còn có ai?"

Hough tiên sinh cung khai ra một bộ phận vịnh khu tập đoàn lợi ích đại biểu tính nhân vật, những nhân vật này khả năng tại hắc bang trong thế giới không có danh tiếng gì.

Nhưng là tại bản châu thượng lưu xã hội bên trong, vẫn rất có danh khí.

Giống Charles tiên sinh, hắn là Kim Cảng bến tàu đại cổ đông, hàng năm Kim Cảng bến tàu sinh ra lợi nhuận bên trong có tương đương một bộ phận tiến nhập trong túi tiền của hắn.

Kỳ thật lợi nhuận vẫn chỉ là vấn đề nhỏ, hắn đối bến tàu lực ảnh hưởng có thể chuyển biến thành đôi chính trị lực ảnh hưởng, nếu không Hough tiên sinh những người này cần gì phải như vậy tôn trọng ý kiến của hắn?

Không chỉ là hắc bang, tổ chức tôn giáo, hoặc là cái gì khác tổ chức, chỉ cần muốn khuếch trương, đều không thể rời bỏ ba cái yếu tố. Thứ nhất, tiền.

Thứ hai, người. Thứ ba, quan hệ.

Thánh Chung đảng bản thân liền là một cái rất tồi tệ bang phái, bọn hắn muốn tiếp tục khuếch trương, mở rộng lực ảnh hưởng, dù sao cũng phải có chút thượng tầng lực lượng trợ giúp.

Cần một chút chính trị lực ảnh hưởng.

Trước kia mặc kệ bọn hắn là vì nhanh chóng tại những cái kia cực đoan bảo thủ phái cấp tiến chủ nông trường trong lòng đâm xuống căn, vẫn là bọn hắn vốn chính là như thế điên.

Quá khứ phát triển để bọn hắn mở rộng làm tốc độ rất nhanh, nhưng theo kích thước của bọn họ càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng từ từ cảm nhận được cái kia cỗ chiếm cứ tại Likalai châu trên không lực lượng mạnh hơn.

Chính trị, quân sự, cái khác.

Joshua nếu như muốn để Thánh Chung đảng từ Likalai châu đi ra ngoài, biến thành một cái cả nước tính bang phái thậm chí là. . . Tông giáo. Như vậy hắn nhất định phải có chính khách cùng nhà đại tư bản ở sau lưng ủng hộ hắn.

Charles tiên sinh hắn biết, đích thật là một cái có danh tiếng danh lưu, tại châu chính phủ bên kia cũng không ít nhân mạch, đối "Đi ra ngoài" kế hoạch là có trợ giúp.

Hắn cũng không có lo lắng nhiều liền đáp ứng xuống, hắn nghe David nói qua chuyện này, cũng nghe nói Kim Cảng thành một năm hai trăm triệu rượu thị trường.

Nếu là lúc trước năm đại gia tộc thời đại hắn sẽ không để ý như vậy cái này thị trường, dù sao cái này thị trường quy mô mặc dù rất lớn, nhưng là rất phân tán.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lance đã đem phương diện này chỉnh hợp thành một, hắn chỉ cần nuốt mất gia tộc Lance, sau đó tiếp nhận bọn hắn bộ kia cách chơi là được rồi.

Tài phú, chính trị lực ảnh hưởng, nhân mạch quan hệ, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Hắn mặc dù biết Hough gọi điện thoại cho mình là vì cái gì, nhưng nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Người khác xin ngươi giúp một chuyện, cùng ngươi chủ động muốn vì người khác làm những gì sự tình, sinh ra giá trị là không đồng dạng.

Cho nên hắn biết rất rõ ràng cái này cú điện thoại mục đích là cái gì, nhưng vẫn hỏi, "Ta biết Charles tiên sinh bọn hắn, như vậy các ngươi muốn muốn ta giúp các ngươi làm cái gì?"

Hough tiên sinh thoáng hạ thấp một chút thanh âm, tựa như là sợ có người nghe lén như thế, "Giải quyết hết gia tộc Lance!"

"Hough, chúng ta là bằng hữu, theo lý mà nói ta hẳn là giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

"Bất quá ta nghe nói gia tộc Lance đối Kim Cảng thành khống chế là phi thường mạnh mẽ, sợ rằng chúng ta xe vừa mới tiến thành thị, hắn liền có thể ngay đầu tiên biết."

"Với lại cục cảnh sát cục trưởng giống như cũng là người của hắn?"

"Chúng ta rất khó cùng bọn hắn tại Kim Cảng thành chính diện khai chiến, hắn chỉ cần để cảnh sát đem chúng ta bắt lại, chúng ta sẽ rất khó ứng đối."

"Ta có thể làm được liền là có thể làm được, làm không được liền là làm không được, ta sẽ nói cho ngươi biết, mà không phải đáp ứng trước ngươi."

Kim Cảng thành bên kia không tốt xâm lấn sự tình toàn bộ Likalai châu hắc bang đều rất rõ ràng, Joshua thời gian dài như vậy không có đối bên kia tiến hành động thủ nguyên nhân cũng là tại cái này.

Hough tiên sinh nghe xong nhíu mày, "Vậy làm sao bây giờ?"

Cường điệu hỗ trợ sự tình độ khó, cũng là ước lượng mình giá trị biện pháp tốt.

"Ta ý nghĩ là, chúng ta xử lý trước Lance, Lance một chết gia tộc Lance khẳng định sẽ loạn lên, sau đó chúng ta người xông đi vào, giết chết bọn hắn cán bộ."

"Coi như hắn những người kia, bằng hữu, có thể kịp phản ứng, cũng không kịp."

"Muốn làm đến điểm này cũng không dễ dàng, ngươi cũng cần ra thêm chút sức."

Hough tiên sinh cảm giác được có chút không ổn, nhưng Joshua ý nghĩ không thể nghi ngờ lại rất hấp dẫn hắn, hắn chỉ có thể kiên trì hỏi, "Ngươi cần ta làm cái gì?"

"Ta cần ngươi đem chúng ta người mang vào, dùng xe của ngươi, hoặc là bằng hữu của ngươi xe."

"Sau đó từ ngươi, hoặc là bằng hữu của ngươi, đi ước Lance, chúng ta tại các ngươi lúc gặp mặt động thủ."

Hough tiên sinh nghe đến đó thời điểm da đầu đã có chút có chút run lên, nếu như hắn thật làm như vậy, như vậy không hề nghi ngờ, tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn cùng Thánh Chung đảng làm ở cùng nhau.

Nói không chừng lần tiếp theo đảng đại hội bên trên hắn liền sẽ mất đi quyền lực, dù sao Xã Hội đảng không có khả năng đem một cái cùng mang theo tông giáo tính chất cực đoan bảo thủ cấp tiến bang phái cấu kết người, tiếp tục đặt ở vị trí trọng yếu bên trên.

Bất quá hắn cũng không có lập tức cự tuyệt, mà là nói ra, "Ta suy tính một chút. . .".