Chương 649: Thua thiệt qua bị lừa qua cùng quyền thứ ba bắt đầu tụ lực

Chương 649: Thua thiệt qua bị lừa qua cùng quyền thứ ba bắt đầu tụ lực

Joshua sau khi cúp điện thoại nhếch miệng, hắn quá rõ ràng những người này ý nghĩ.

Coi hắn là làm là một cái tiện tay công cụ, dùng để xử lý gia tộc Lance, ngay sau đó đem hắn cũng ném vào trong đống rác! Mỗi cái địa khu giai tầng thống trị đều là nghĩ như vậy, làm như vậy, bởi vì dùng quá tốt.

Dùng hắc bang quản lý xã hội tầng dưới chót, dùng hắc bang quản lý hắc bang, là hiện tại chính phủ Liên Bang phổ biến cơ bản chính sách, cho nên dù là hắc bang hung hăng ngang ngược đến ngay cả thị trưởng tuyển cử đều sẽ bị bọn hắn can thiệp, chính phủ Liên Bang vẫn không có ban bố bất luận cái gì đả kích hắc bang dự luật.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, không phải sao?

Mỗi người đều biết những này hắc bang không nhìn pháp luật, lấy phạm tội vì thu hoạch lợi ích thủ đoạn, dùng bạo lực cùng sợ hãi thống trị quảng trường. Bọn hắn thậm chí làm ra Liên Bang hắc bang tổ chức liên hiệp hội, liền ngay cả tin thời sự có đôi khi đều sẽ đưa tin những chuyện này.

Nhưng vì cái gì, chính phủ Liên Bang, quốc hội, phủ Tổng thống, tựa như là không nhìn thấy như thế?

Đối với bọn hắn tới nói, có lẽ chỉ là để thư ký của mình viết một phần đề án, sau đó mọi người giơ tay biểu quyết thông qua một cái liền có thể giải quyết sự tình, vì cái gì bọn hắn làm bộ nhìn không thấy, cũng không đi xử lý?

Cũng là bởi vì hắc bang, đối với hiện tại vẫn còn tương đối "Nguyên thủy" Liên Bang xã hội tới nói, đối với giai tầng thống trị tới nói, lợi nhiều hơn hại cho nên bọn hắn mới có thể được cho phép tồn tại —— quang minh chính đại tồn tại.

Nhưng cũng có một chút hắc bang nhận thức được điểm này, có thể là thủ lĩnh của bọn hắn đầy đủ thông minh, nói thí dụ như Lance dạng này.

Cũng có thể là bị những cái kia giai tầng thống trị tổn thương qua, bị bọn hắn coi như là công cụ dùng một đoạn thời gian, sau đó tiện tay ném đi mất. Joshua liền là cái sau, hắn bị thua thiệt như vậy.

Tại một ngàn năm một đoạn thời gian trước Liên Bang có rất nhiều tổ chức tôn giáo, kỳ thật không chỉ là Liên Bang có, toàn thế giới đều có. Bởi vì "1000" là một cái viên mãn số.

Thụ giáo dục trình độ không cao xã hội tầng dưới chót nhân dân sẽ đối với "Viên mãn" sinh ra một loại sợ hãi, một chút thần thoại cố sự đều là lấy "Ngàn năm" làm một cái luân hồi.

Những này không có tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng, không hiểu thời gian cùng lịch sử đám người liền sẽ sợ hãi.

Bọn hắn coi là đến một ngàn năm lúc, thời gian liền sẽ khởi động lại, thế giới liền sẽ khởi động lại, hết thảy đều sẽ biến thành hư vô!

Mọi người đối với trở lại cùng thiết lập lại cảm giác được sợ hãi, giáo hội đã không cách nào trấn an linh hồn của bọn hắn cùng cảm xúc, trên xã hội xuất hiện rất nhiều ly kỳ tin thời sự.

Nói thí dụ như có ít người giết cả nhà của mình sau đó tự sát, lý do là không hy vọng tại vũ trụ khởi động lại quá trình bên trong để mọi người trong nhà chịu khổ.

Xảy ra chuyện như vậy rất nhiều lên, ngu muội là tội khôi họa thủ lớn nhất.

Nhưng cùng lúc, điều này cũng làm cho một số người phát hiện cơ hội, bọn hắn lợi dụng những này ngu muội người bất an cảm xúc, làm một chút có lợi cho chính mình sự tình.

Thế là các loại tổ chức tôn giáo bắt đầu xuất hiện.

Có chút giáo phái chỉ là muốn vớt ít tiền, bọn hắn sẽ làm ra một chút oai lý tà thuyết sau đó nói cho những cái kia các tín đồ. Chỉ cần quyên tiền, liền có thể tránh cho tai nạn đồng thời lên Thiên đường, mỗi người đều có thể hưởng thụ vĩnh hằng hạnh phúc.

Mọi người tin cái này, bởi vì thượng đế cũng là làm như thế!

Nhưng cũng có một chút tổ chức tôn giáo, nó người thành lập khả năng là thằng điên, nó biên một bộ lý luận đem mình cũng lượn quanh đi vào, sau đó muốn mang theo mọi người cùng nhau đi sáng thế kỷ!

Cái này tại 999 năm trước sau tạo thành đại lượng dân gian tông giáo kinh khủng sự kiện phát sinh, đối toàn bộ Liên Bang xã hội ảnh hưởng đặc biệt không tốt.

Lúc đầu chính phủ Liên Bang cũng không quá muốn quản những chuyện này, nhưng ảnh hưởng quá lớn, liền không thể không bắt đầu làm thanh lý những này có khả năng dẫn hướng không tốt tông giáo.

Có chút tông giáo vấn đề là tương đối rõ ràng, xem xét liền mẹ hắn không phải cái gì nghiêm chỉnh tông giáo, những này chính phủ Liên Bang liền có thể tự mình giải quyết.

Tùy tiện từ trên người bọn họ tìm mao bệnh đi ra, sau đó để cảnh sát tới cửa, vấn đề liền kết thúc.

Nhưng cũng có một chút tông giáo vấn đề ẩn tàng đến tương đối sâu, bọn hắn bình thường cũng sẽ không thảo luận những này, nhưng lại có tương tự dấu hiệu. Liên Bang một cái giảng cứu chương trình chính nghĩa cùng luật pháp quốc gia, tại không có chứng cớ tình huống dưới, bọn hắn cũng rất khó đối với mấy cái này ẩn tính ác ý tông giáo động thủ.

Bọn hắn lại không nguyện ý những này giống như là từng cái tạc đạn đồng dạng ác ý tông giáo bạo tạc, cho nên bọn hắn đã tìm được đương thời Joshua phụ thân, cũng là Thánh Chung đảng đời thứ hai người lãnh đạo.

Bọn hắn yêu cầu Joshua phụ thân dựa theo chỉ thị của bọn họ, xử lý từng cái khả năng tiềm ẩn tạc đạn, bảo đảm Likalai châu dân gian ổn định.

Chí ít chưa từng xuất hiện cái gì ác tính đại quy mô sự kiện.

Ở trong quá trình này, Joshua phụ thân đối nhiệm vụ hoàn thành rất tốt không nói, còn lợi dụng những chuyện này nhanh chóng để Thánh Chung đảng tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển ——

Chính phủ Liên Bang cung cấp đại lượng tài nguyên để bọn hắn tìm tới "Địch nhân" đối bọn hắn sinh ra giết chóc mặc kệ không hỏi, thậm chí còn trợ giúp bọn hắn giải quyết một chút lưu lại phiền phức.

Thánh Chung đảng lập tức liền tại bộ phận quần thể bên trong thu được nhiều vô cùng người ủng hộ, bọn hắn cũng thông qua đối dân gian đoàn thể tôn giáo giết chóc thu được đại lượng tài phú.

Ngay lúc đó Thánh Chung đảng có thể nói là Likalai châu mạnh nhất dân gian nửa tổ chức tôn giáo.

Nếu như sự tình đến một bước này, liền kết thúc, như vậy khả năng này lại là cùng một chỗ hắc bang cùng chính phủ Liên Bang mật thiết phối hợp điển hình án lệ.

Nhưng vấn đề là Thánh Chung đảng phát triển bành trướng quá nhanh, Likalai châu chính phủ không nguyện ý tiêu diệt những cái kia linh linh toái toái tiểu nhân dân gian tổ chức tôn giáo, lại làm ra một cái càng lớn, nguy hiểm hơn đại gia hỏa đến.

Cho nên bọn họ dùng vốn là nắm giữ một chút chứng cứ, đem Joshua phụ thân đưa vào trong ngục giam, tội danh là mưu sát cấp một tội. Phụ thân của hắn trong tù không qua bao lâu, cũng bởi vì cùng những phạm nhân khác phát sinh xung đột, bị đâm chết tại mình phòng giam bên trong. Cái khác một chút Thánh Chung đảng nòng cốt cũng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ đả kích, có ít người trong nhà tự sát, có ít người trực tiếp biến mất biệt tích.

Lúc đầu Ponda Thánh Chung đảng, kém chút liền xong đời.

Joshua tại còn lại một chút nòng cốt lực lượng trợ giúp dưới, miễn cưỡng chống đỡ lấy tàn phá không chịu nổi tổ chức, co rút lại quy mô, co đầu rút cổ lên, này mới khiến bọn hắn có cơ hội thở dốc.

Likalai châu chính phủ nhìn thấy uy hiếp lớn nhất những người kia xong đời, tăng thêm cái này công cụ hoàn toàn chính xác dùng tốt, cũng không có tiếp tục vây giết chặn đường Joshua bọn hắn, để bọn hắn phát triển cho tới bây giờ.

Kỳ thật nói dài cũng không dài, từ Joshua phụ thân bị bắt, đến bây giờ, cũng bất quá là chừng 20 năm thời gian.

Chính là bởi vì Likalai châu chính phủ một đao kia chặt tới động mạch chủ, cùng lưu lại một chút bóng ma tâm lý, cho nên Joshua yêu cầu rất trực tiếp.

Hắn biết rõ hắn không thể bởi vì bị hố qua một lần, liền cự tuyệt cùng các lão gia hợp tác.

Những cái kia chủ nông trường hoàn toàn chính xác có thể vì hắn cung cấp rất lớn trợ lực, nhưng là muốn đi ra ngoài, có được càng lớn sân khấu, đi được càng xa càng cao, các lão gia cũng là không thể thiếu.

Hắn sẽ không cùng phụ thân hắn đồng dạng hoàn toàn tin cậy những cái kia lão gia, muốn để hắn công tác? Không có vấn đề!

Nhưng không thể chỉ để một mình hắn biến tạng, mọi người cùng nhau nhảy vào nước bẩn bên trong, vậy liền không thành vấn đề! Sau khi cúp điện thoại hắn nhìn về phía trong phòng những người khác.

Nói là gian phòng, trên thực tế là một cái cùng loại tiểu giáo đường không gian.

Thánh Chung đảng hang ổ tại Likalai châu khu vực phía Tây vùng ngoại ô, tại một cái sơn cốc bên trong. Cái này giáo đường lúc trước liền có, cũng không phải chính bọn hắn xây.

Tại nô lệ giải phóng vận động lúc, nơi này có một cái cha xứ, một cái người hiền lành. Hắn che chở rất nhiều đào nô.

Căn cứ Liên Bang pháp luật, vô luận là bất luận cái gì nguyên nhân, Liên Bang người chấp pháp là không cho phép tại giáo đường bên trong sử dụng bạo lực cùng vũ lực. Cho nên rất nhiều đào nô thậm chí là tội phạm, đều sẽ đi tìm một cái giáo đường đến che chở mình.

Chỉ là bọn hắn không biết, Thánh Chung đảng không phải chấp pháp cơ cấu, bọn hắn không tuân thủ đầu này pháp luật.

Thánh Chung đảng huyết tẩy cái này giáo đường, nghe nói là giết chết trên trăm tên nô lệ, tại giáo đường bên ngoài trên đất trống, tại Thập Tự Giá chiếu rọi, bị Thánh Chung đảng tàn nhẫn xử tử.

Tính cả cái kia cha xứ cũng bị cùng nhau xử tử, lý do là hắn chối bỏ thượng đế vinh quang. Từ đó về sau, nơi này liền trở thành Thánh Chung đảng sào huyệt.

Nó ở vào trong sơn cốc, dễ thủ khó công, với lại cũng tương đối mà nói tương đối ẩn nấp.

Joshua phía sau liền là một đại mặt hoa văn màu pha lê, đồng thời có một cái gặp nạn Thập Tự Giá.

Đương dương quang xuyên thấu qua hoa văn màu pha lê chiếu xuống thời điểm, những cái kia hoa mỹ màu sắc rực rỡ quầng sáng sẽ ở xung quanh hắn rơi xuống. Trong giáo đường tro bụi sẽ để cho những cái kia có màu sắc quang mang hình thành từng đạo cột sáng, lộ ra phá lệ thần thánh.

Đồng thời gặp nạn giống che lại một bộ phận tia sáng, để chỗ ngồi của hắn ở vào "Chính thập tự" chính giữa. Từ trên xuống dưới tia sáng để hắn thoạt nhìn nhiều một tia khí tức thần thánh.

Mặc dù cha xứ nhóm không nhất định đều là người tốt, tại mình chuyên nghiệp phương diện cũng không nhất định là ưu tú, nhưng là tại kiến tạo phương diện, bọn hắn vẫn là rất sở trường.

Ngồi tại rộng lượng trên ghế, Joshua ôn hòa thân sĩ khí chất, để hết thảy thoạt nhìn đều tự mang noãn quang đặc hiệu.

"Kim Cảng thành bên kia cái gì Hough, còn có một vài đại nhân vật, hi vọng chúng ta giúp bọn hắn giải quyết gia tộc Lance.

"Vừa vặn, chúng ta gần nhất cũng đang thảo luận chuyện này."

Trong giáo đường đám người đều nhao nhao gật đầu, nơi này những người này tới chỗ này nguyên nhân thiên kì bách quái, nhưng bây giờ, mục đích của bọn hắn đều là giống nhau.

Tiền. Quyền.

"200 triệu a!" Hắn thở dài một tiếng, "Lance · White hoàn toàn chính xác là một nhân tài, hắn có thể dùng loại phương thức này đem thành thị rượu lậu sinh ý một mực bắt tại trong tay của mình."

"Liền xem như thượng đế, tại khổng lồ như vậy con số trước mặt, đều sẽ động tâm!"

"Chúng ta một mực tại cân nhắc làm sao không kinh động Lance đem chúng ta người an bài đi vào, đồng thời tìm một cái cơ hội thích hợp."

"Hiện tại chúng ta không cần phiền toái như vậy, một khi Hough đáp ứng điều kiện của ta, chúng ta liền rất nhanh liền có thể nắm giữ đây hết thảy.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua kính mắt phiến tại hai bên "Nhân viên thần chức" trên thân di động, cuối cùng dừng lại tại phía bên phải thứ hai đếm ngược cá nhân trên thân, "Richie, nhiệm vụ này giao cho ngươi, hy vọng ngươi có thể mang về tin tức tốt cho ta cùng thượng đế."

Richie cũng có bốn mươi bảy bốn mươi tám, cùng Joshua niên kỷ không chênh lệch nhiều, thoạt nhìn chất phác giống như là một cái trong nông trại nông phu. Nhưng hắn làm sự tình, nhưng cùng nông phu không có quan hệ gì.

Joshua tuyển hắn, là bởi vì David là người của hắn, David giúp bọn hắn phát hiện cái này "Cơ hội buôn bán" làm như vậy hồi báo, Joshua cũng nguyện ý cho Richie cùng David một cái cơ hội, để bọn hắn tắm rửa tại chủ tin mừng cùng trong vinh quang!

Richie trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, "Ta sẽ dẫn về đầu của hắn hiến đến trước mặt của ngươi!" Joshua nhẹ gật đầu, "Đi chuẩn bị một chút đi, rất nhanh ngươi liền muốn lên đường."

Richie có mười cái thê tử.

Thánh Chung đảng giáo nghĩa bên trong quy định nam tính có thể có nhiều hơn thê tử, cho nên đại đa số Thánh Chung đảng người, đều có chí ít hai cái hoặc là trở lên thê tử.

Bởi vì tông giáo tự do cùng tôn trọng duyên cớ, cho nên bọn hắn loại hành vi này cũng không tính vi phạm.

Tại Liên Bang cũng có loại kia chuyên môn vì người có tiền cung cấp một chồng nhiều vợ hoặc là một vợ nhiều chồng tông giáo, chỉ cần tin bọn họ, sau đó đi đăng ký một cái, liền có thể tránh đi pháp luật cưới nhiều cái thê tử, hoặc là đồng thời gả cho nhiều cái trượng phu.

Người có tiền luôn có biện pháp đi làm đến người bình thường nằm mơ lúc tài năng thực hiện nội dung, không phải muốn nhiều tiền như vậy làm gì?

Trên thực tế Joshua đoán không có sai, Hough tiên sinh cúp điện thoại về sau cùng Charles tiên sinh đơn giản trao đổi một cái, liền đã có quyết đoán.

So với hắn khả năng cùng Thánh Chung đảng có thân mật hơn quan hệ, cho tới tại Xã Hội đảng nội địa vị khó giữ được, ngược lại là gia tộc Lance cùng Lance hiện tại đối uy hiếp của bọn hắn càng lớn!

Đã mất đi địa khu ý kiến lãnh tụ thân phận, hắn vẫn là một cái phú hào, còn có thể sinh hoạt tại vịnh khu hưởng thụ lấy 2% người mới có thể hưởng thụ được hết thảy.

Nhưng nếu như hắn không hề làm gì, như vậy hắn khả năng mất đi không chỉ là mình ý kiến lãnh tụ thân phận, còn có của cải của chính mình, cùng có được hết thảy.

Khi hai lựa chọn đều là gai mình một đao thời điểm, bên trái lựa chọn là dùng chủy thủ đâm mình một đao, bên phải lựa chọn là dùng trường kiếm đâm mình một đao, như vậy làm sao tuyển, tựa hồ không phải như vậy khó khăn.

Rất nhanh Hough tiên sinh lần nữa cùng Joshua liên hệ, đồng thời ước định cẩn thận tiếp xuống một ít chuyện, vào lúc ban đêm, Hough tiên sinh đội xe liền xuyên qua hơn phân nửa thành thị, rời đi Kim Cảng thành.

Nếu có người chú ý tới lời nói, liền sẽ ý thức được điểm này, Hough tiên sinh rời đi.

Lance kỳ thật cũng nghe đến tin tức này, bất quá hắn đối Hough tiên sinh muốn hay không rời đi cũng không quan tâm, hắn đang tại thu thập chỉnh lý Cao Gót Đỏ trong câu lạc bộ tìm tới cái kia "Sổ sách" bên trong ghi chép các loại vịnh khu quyền quý tuyển dụng tin tức, cùng một bộ phận chứng cứ phạm tội.

Kỳ thật thật đến bọn hắn cấp bậc này, sẽ không bởi vì triệu qua triệu tập nữ lang liền triệt để từ Kim Tự Tháp bên trên ngã xuống khỏi đến. Nhưng khẳng định thời gian sẽ không quá tốt qua, nếu không vịnh khu cũng sẽ không vội vã nhiều lần muốn diệt khẩu tương quan người biết chuyện.

Những tin tình báo này sẽ để cho bọn hắn mặt ngoài thân bại danh liệt, nói thí dụ như tự nhận lỗi từ chức, nói thí dụ như từ đi trên người chức vụ loại hình.

Những này ứng đối biện pháp trên bản chất liền là lừa gạt tầng dưới chót dân chúng, tựa như Charles tiên sinh, nếu như tuôn ra đại lượng bê bối, hắn tự nhận lỗi từ chức, từ đi tập đoàn công ty tổng giám đốc chức vụ, cũng chỉ là từ trước đài lui khỏi vị trí đến phía sau màn.

Sẽ không có người yêu cầu hắn bởi vì bê bối nguyên nhân, liền phải đem mình tại cổ phần của công ty lấy ra đưa cho người khác. Cho dù là bọn họ thật yêu cầu về mua trong tay hắn cổ phần, hắn cũng sẽ nhận được một số lớn đền bù.

Cho nên những vật này chỉ là làm cho người bình thường nhìn, để người bình thường, những cái kia xã hội tầng dưới chót có một cái nhận thức —— coi như các lão gia phạm sai lầm, cũng sẽ nhận nghiêm trọng trừng phạt, xã hội này là công bằng công chính.

Bất quá đây cũng là Lance cần, chỉ cần bọn hắn đã mất đi một chút bên ngoài thân phận, muốn đối phó bọn hắn, liền sẽ dễ dàng hơn nhiều nói thí dụ như đối phó Hough tiên sinh, hắn hiện tại là địa khu ý kiến lãnh tụ, đường đường chính chính chính khách, Xã Hội đảng thành viên.

Giết chết hắn giá quá cao, này lại kích thích toàn bộ Likalai châu Xã Hội đảng uỷ ban cảnh giác cùng địch ý.

Tựa như chính phủ Liên Bang cùng quốc hội cấm chỉ đối tại chức cấp lãnh đạo tiến hành lập án điều tra đồng dạng, bọn hắn muốn cũng muốn cảm giác an toàn! Williams thị trưởng cùng Lance nói đừng khiến cho quá khó nhìn, trên bản chất cũng là hy vọng Lance không nên quá xúc động.

Nhưng nếu như hắn vứt bỏ ý kiến lãnh tụ cái thân phận này đâu?

Hắn cũng không còn là ngăn nắp chính khách, dư luận để hắn biến thành một đám cứt chó, thậm chí có chút lúc đầu sẽ bảo hộ hắn người càng hy vọng hắn sẽ chết mất.

Vào lúc đó, hắn xong đời, đưa tới phong ba cùng đến tiếp sau chấn động liền sẽ nhỏ rất nhiều. Thậm chí Xã Hội đảng vì không cho dư luận tiếp tục lên men, chủ động đem vụ án này đè xuống đến.

Lance trong tay có đại lượng dạng này tài liệu, đã song phương đã vây quanh "Lợi ích" cùng "Quyền thống trị" khai chiến, như vậy hắn liền không cần lại che giấu.

Hắn đem những tài liệu này sửa sang lại về sau, phân loại cất kỹ, sau đó cho Vaughan hội trưởng gọi một cú điện thoại.

Lần trước để ngươi làm sự tình, làm được thế nào?  Lance vẫn như cũ mỗi tháng đều tự mình cho mã đầu công nhân công hội một khoản tiền, đồng thời cũng sẽ cho Vaughan hội trưởng cùng một chút hạch tâm tầng quản lý một chút hối lộ.

Số tiền này đối với hiện tại Lance tới nói, chỉ là một phần rất nhỏ, nhưng lại có thể vì hắn giữ gìn cả một cái công nhân bến tàu công hội. Hắn tại cùng Vaughan hội trưởng câu thông lúc càng giống là một cái địa vị hơi cao một chút, nhưng chẳng phải nhiều bằng hữu, sẽ không dùng kính ngữ, chỉ là rất bình thường như vậy giao lưu.

Vaughan hội trưởng cấp ra chính diện đáp lại, "Ta có một phần danh sách, ngươi bây giờ liền cần sao?"

Lance suy nghĩ một chút, "Ngươi đến một chuyến, đến phòng làm việc của ta, vừa vặn chúng ta còn có một ít chuyện cần nói một chút." Sau mười mấy phút, Vaughan hội trưởng lái xe đã tới cái này, trong phòng làm việc đem danh sách kia đưa tới.

Lance chỉ là kém nhìn một lần, mấy trăm tên cổ đông, thấy hắn sọ não đau.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, nghe nói Liên Bang mấy ngân hàng lớn cổ đông có mấy vạn người nhiều như vậy!

Lance đem danh sách trả trở về, "Nhiều lắm, thấy đầu ta đều choáng, ngươi trực tiếp nói cho ta biết tốt!"

"Có hay không cùng ngươi quan hệ không tệ, có thể lôi kéo tới?"

"Rất nhanh chúng ta liền muốn đối với những người này bên trong một bộ phận động thủ, chúng ta cần một chút trợ lực, một chút lực lượng, đồng thời cũng cần phân biệt địch ta quan hệ."

Vaughan hội trưởng nhíu nhíu mày, hắn xuất ra một cây bút, tại trên danh sách tô tô vẽ vẽ một hồi, "Những quan hệ này cùng ta cũng không tệ lắm, ta có thể cùng bọn hắn nói chuyện, những người khác. ."

Hắn lắc đầu, tuy nói bọn hắn cũng rất nể trọng công nhân công hội, nhưng chủ yếu cùng công nhân công hội kết nối chính là bến tàu công ty quản lý quản lý, mà không phải những này cổ đông.

Lance liếc qua những cái kia vòng đi ra danh tự, bọn hắn cộng lại cổ phần vẫn chưa tới 10% bất quá dù sao cũng so không có tốt.

"Liên hệ bọn hắn, mời bọn họ làm khách, tốt nhất là buổi tối hôm nay, liền nói có chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng bọn hắn thương lượng thương lượng."

"Nếu như bọn hắn không tại, xin mời bọn hắn tìm người đại diện đến."

"Trước dùng danh nghĩa của ngươi, đừng có dùng ta, miễn cho hù dọa bọn hắn. .".