Chương 650: Thẳng thắn nói một chút

Chương 650: Thẳng thắn nói một chút

"Nơi này là."

"Có đúng không?"

"Tốt, không có vấn đề, còn có ai?"

"Đi, ta đến đúng giờ!"

Cúp điện thoại, một tên tiên sinh cau mày nghiêng về phía trước thân thể, một cánh tay chống đỡ lấy cái cằm đặt ở mép bàn bên cạnh, quay đầu nhìn qua ngoài cửa sổ âm trầm bầu trời.

Mấy ngày nay tuyết rơi, nhưng dù sao giống như là dưới không sạch sẽ như thế, tiếp theo sẽ, ngừng một hồi, tiếp theo sẽ, ngừng một hồi. Không thể một hơi đem tất cả tuyết đều vứt xuống đến, thủy chung là một cái trời đầy mây.

Mùa đông âm lãnh như là hỗn độn ma pháp công kích, đối với cuộc sống tại bờ biển đám người tới nói đơn giản hỏng bét cực độ.

Có mặt trời thời điểm không khí còn sẽ không như vậy ẩm ướt lạnh, là làm lạnh, chỉ cần ăn mặc đầy đủ dày đặc liền có thể lẩn tránh hàn lãnh. Hiện tại ẩm ướt lạnh không khí phảng phất có thể xuyên thấu quần áo, ăn mặc lại nhiều, đều sẽ có một cỗ hàn ý.

Nếu như nói trời đông giá rét ẩm ướt lạnh lẽo ý là "Vật lý" trên ý nghĩa, như vậy gần nhất một chút tin tức không tốt lắm, liền là trên tinh thần.

Hắn lấy lại tinh thần, vuốt vuốt mặt, sau đó nhìn thoáng qua đồng hồ, thời gian còn lại không nhiều lắm.

Hắn một hơi, thu thập đơn giản một chút, hướng da ương tử bên trong một chút dây, còn cầm lên đặt ở quất quan bên trong tờ chi phiếu tiền mặt, sau đó trở lại cổng phòng giữ quần áo, đổi lại y phục, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hơn hai mươi phút sau, hắn dựa theo cùng Vaughan hội trưởng ước định cẩn thận thời gian, đi tới một nhà tương đối trứ danh nhà hàng. Nhà hàng chủ bếp là một cái tính tình không tốt lắm lão đầu tử, bất quá bọn hắn tổng giám đốc thật không tệ, để cho người ta ưa thích.

Điều này cũng làm cho nhà này nhà hàng tại Kim Cảng thành trở thành tương đối nổi tiếng nhà hàng một trong, bọn hắn từ đó ngăn nhà hàng đến cấp cao nhà hàng đều có. Hôm nay bọn hắn ước hẹn nhà này, liền là nằm ở Tinh Quang khu cao cấp nhà hàng.

Nơi này không có đại sảnh, tất cả đều là độc lập phòng.

Nhà hàng, phòng tiếp khách, một cái văn phòng, còn có rửa mặt khu vực, cả một cái phòng tựa như là một cái độc lập phòng ở.

Ẩn nấp tư mật hoàn cảnh để trong này trở thành không ít người nói chuyện lựa chọn hàng đầu, đương nhiên nơi này giá cả cũng không rẻ, mỗi một bữa ăn ít nhất phải ba năm trăm khối tiền trở lên.

Nếu như cần uống rượu lời nói, như vậy thì muốn lên ngàn.

Tiêu tốn ngàn khối ăn bữa cơm, cho dù đối với hắn dạng này thương nhân mà nói, bao nhiêu cũng có chút đau lòng.

Hắn không biết hôm nay có phải là hắn hay không tính tiền, cho nên hắn tới thời điểm mang theo tiền mặt, cũng mang theo tờ chi phiếu.

Chờ hắn tại nhân viên công tác dẫn đạo xuống tới đến bọn hắn ước căn phòng tốt bên trong lúc, phát hiện đã tới một số người, đều là Vaughan hội trưởng cùng hắn nói.

Hắn cùng những người này đều rất quen thuộc, sau đó đem quần áo treo ở trên kệ áo, tìm một vị trí ngồi xuống.

"Lúc ngươi tới kẹt xe sao?" Có người thuận miệng hỏi.

Loại tụ hội này chính là như vậy, mặc dù mọi người đều biết, nhưng vẫn là cần một chút nói chuyện phiếm để không khí trở nên càng hòa hợp một cái. Từ ăn ở xem như mở đầu là vô cùng đơn giản phương thức hữu hiệu.

Giống như là hỏi thăm đường xá, hỏi thăm thời tiết, hỏi thăm tình hình gần đây, cũng không tệ.

Hắn lắc đầu, "Còn tốt, bây giờ thời tiết quá lạnh, trên đường cỗ xe không nhiều."

Có như thế một cái đáp lại, xem như đánh qua chào hỏi, "Các ngươi biết Vaughan để cho chúng ta đến muốn nói cái gì sao?"

Có người hỏi, mỗi người đều có chính mình suy đoán, hắn ngồi ở kia nghe, ngẫu nhiên cũng phát biểu một cái cái nhìn của mình cùng quan điểm.

Ngay từ đầu bọn hắn suy đoán có thể hay không cùng chiến tranh có quan hệ, đã có người nghe được một chút nghe đồn, nói tổng công đoàn phương diện muốn từ các nơi bến tàu bến cảng điều một bộ phận công nhân bến tàu, đi Slade cung cấp một cái quân cảng công tác.

Kim Cảng bến tàu là Liên Bang quy mô lớn nhất bến tàu một trong, đồng thời bên này lưu lượng cũng là lớn nhất, công nhân cũng là nhiều nhất, bọn hắn bên này có thể muốn điều càng nhiều thuần thục công rời đi.

Có ít người cảm thấy tổng công đoàn đầu óc khẳng định xảy ra vấn đề, loại sự tình này hoàn toàn không có tất yếu đụng lên đi.

Có cái này công phu không bằng suy nghĩ một chút như thế nào vì bọn họ những này bến tàu người đầu tư sáng tạo càng nhiều giá trị cùng lợi ích!

Nhưng rất nhanh, một chút người không an phận, liền không thỏa mãn tại như thế phổ thông suy đoán, đồng thời theo càng nhiều người đến, có người nghiêng về phía trước thân thể, hai tay đè ép cái bàn biên giới vị trí, dùng loại kia "Ta có một cái bí mật" biểu lộ nói ra, "Các ngươi nói. ."

"Có hay không một loại khả năng?"

"Vaughan đem chúng ta tìm đến, nhưng gần nhất Kim Cảng thành thế cục có quan hệ?"

Cái đề tài này đầu tiên là để trong phòng đều yên tĩnh trở lại, nhưng rất nhanh liền có người bắt đầu phát biểu quan điểm của mình. Có ít người vốn là như vậy, có thể không đủ, luôn luôn hy vọng biểu hiện của mình có thể ngăn chặn người khác.

"Rất có thể!" Ngồi tại vị trí trung tâm một cái gia hỏa nói ra, "Williams thị trưởng cùng vịnh khu quyền lực đấu tranh tiến nhập gay cấn, bây giờ nhìn đi lên chỉ là lão khu công nghiệp phá dỡ vấn đề, nhưng trên thực tế đây là song phương ai mới là chủ đạo người tranh đoạt chi chiến."

"Đối với Kim Cảng thành tới nói, nếu như đem nơi này ví von thành chiến trường, như vậy nơi này chỉ có một cái chiến trường chính!"

Thanh âm của hắn kéo dài rất nhiều, để lại cho mọi người càng nhiều mơ màng không gian, cũng làm cho mọi người có thể thuận hắn, nghĩ đến hắn muốn biểu đạt nội dung.

Có một cái khác có thể không đủ người nói tiếp, "Bến cảng, bến tàu."

Cái thứ nhất có thể không đủ người duỗi ra hai tay chỉ một cái cái thứ hai có thể không đủ người, "Tân chó, nếu như đem bọn hắn xem là hai cái quân đội, như vậy chúng ta liền là bọn hắn cần tranh thủ đối tượng."

Trên mặt của hắn nổi lên loại kia "Chúng ta kỳ thật rất trọng yếu" đắc ý biểu lộ, tựa như là hắn đã đoán được tiêu chuẩn đáp án.

"Ta không biết Vaughan đại biểu là một bên nào, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta trước không nên đáp ứng hắn bất cứ chuyện gì."

"Thậm chí lần này gặp mặt chúng ta cái gì cũng không cần đáp ứng, chiến tranh giữa bọn họ càng kịch liệt, cũng là khó mà phân ra thắng bại, giá trị của chúng ta cũng mới càng cao!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, cái này xác thực cái thông minh lựa chọn.

Những người này chính thảo luận những này mẫn cảm sự tình lúc, Vaughan hội trưởng từ bên ngoài đẩy cửa vào, hắn run run người bên trên không nhiều bông tuyết, đem áo khoác treo ở bỏ trống trên kệ áo.

"Thật có lỗi, trên đường kẹt xe."

Có người nở nụ cười, "Ngươi nhất định là từ bến tàu bên kia tới." Những người khác trên mặt cũng lộ ra hoặc nhiều hoặc ít tiếu dung.

Vịnh khu cư dân không nhiều, dù sao cuộc sống ở nơi này chi phí cùng phòng giá quá cao, cái nào người bình thường có thể hoa mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, thậm chí là 2-3 trăm ngàn mua một tòa biệt thự ở lại?

Liền xem như tiểu thương nhân, bọn hắn cũng chưa chắc có thể cầm ra được số tiền này đến, cho nên từ vịnh khu đến Tinh Quang khu con đường đều là rất thông suốt, không tồn tại cái gì kẹt xe tình huống.

Chỉ có cảng khu bên kia tới mới có thể kẹt xe, trong lúc đó còn muốn đi qua Pulicia khu.

Cái này trên thực tế là một cái nâng khẽ cao mình thân phận địa vị không hữu hảo như vậy trò đùa, Vaughan hội trưởng cũng không phải là nghe không hiểu, chỉ là hắn không phải rất quan tâm cái này.

Hắn cười cười, "Đúng vậy, ta từ bến tàu bên kia tới, trên đường xe nhiều lắm."

Bọn hắn là bằng hữu, điểm này không có vấn đề, tựa như là quốc vương cũng sẽ có mấy người bình thường bằng hữu, nhưng cái này không có nghĩa là song phương liền thật tuyệt đối bình đẳng.

Quốc vương cũng sẽ dùng người bình thường trên quần áo lỗ rách nói đùa, cái này kỳ thật cũng không tính quá phận, nhiều nhất liền là một loại không có chủ quan ý nguyện trêu chọc.

Hắn tìm một vị trí ngồi xuống, trong nhóm người này rõ ràng địa vị cao nhất người kia bắt đầu chủ đạo cục diện, "Chúng ta để cho người ta bắt đầu mang thức ăn lên đi, ta đã có chút đói bụng."

Hắn vừa mới chuẩn bị để cho người ta đi hô quản lý mang thức ăn lên, Vaughan hội trưởng liền ngăn trở hắn, "Còn có một người bạn, lập tức tới ngay, chúng ta đợi thêm một chút."

Người kia sửng sốt một chút, hắn nhìn quanh một vòng, "Còn có ai?"

"Ngươi cùng ta nói qua người cũng đã đến."

Vaughan hội trưởng cười cười, "Đừng có gấp, cho các ngươi một kinh hỉ, rất nhanh liền tốt."

Không khí trong phòng thoáng có một chút biến hóa, cái kia lúc đầu dự định chính mình chưởng khống cục diện người, cũng cười ngậm miệng lại. Một đám người bắt đầu nói chuyện phiếm bắt đầu, hàn huyên hơn mười phút, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, đồng thời cửa phòng bị gõ vài tiếng về sau, chậm rãi bị đẩy ra.

Vaughan hội trưởng lập tức đứng lên, những người khác nhìn thấy hắn đứng lên, cũng đều nhao nhao đứng lên, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn chăm chú lên cửa phòng bên ngoài.

Khi Lance từ bên ngoài xuất hiện trong nháy mắt đó, trong phòng mọi người tư duy có rõ ràng dừng lại cùng thời gian ngắn trống không.

Lance đi vào trong phòng, tháo xuống mũ cùng quần áo giao cho người bên cạnh, sau đó đi tới cách cái bàn không quá địa phương xa, trên mặt tiếu dung, "Ta phải trước nói lời xin lỗi, bởi vì một số nguyên nhân ta không cách nào tự mình mời các vị, rất cảm tạ mọi người có thể hãnh diện, hy vọng ta không có tới quá trễ."

Trong phòng đám người lập tức phản ứng lại, có người chủ động nói ra, "Không muộn không muộn, là chúng ta đến sớm, ngươi tới được vừa vặn, ngay cả rau đều còn chưa có bắt đầu bên trên."

Thậm chí cái kia ngồi tại chủ vị người, còn chủ động đem vị trí của mình nhường lại, "Lance tiên sinh, ngồi cái này." Lance liếc qua vị trí kia, sau đó lắc đầu, "Không quan hệ, ta ngồi Vaughan bên cạnh."

Hắn đi đến Vaughan hội trưởng bên người, lập tức liền có người tới vì hắn kéo lấy cái ghế, để hắn tốt ngồi vào đi, hắn nói một tiếng tạ ơn, quay đầu để quản lý bắt đầu mang thức ăn lên.

Đây không phải những cái kia tiểu cổ đông nhóm quá mức "Ân cần" mà là Lance hiện tại đại biểu đã không chỉ là một cái hắc bang đầu mục đơn giản như vậy.

Hắn khống chế trong tòa thành này cơ hồ hết thảy trật tự, hắn kết hôn thời điểm rất nhiều người đều nghe nói, toàn bộ thành thị cơ hồ tất cả bộ môn đầu đầu não não đều đi, ngay cả hải quân bên kia đều phái hai cái thượng tá tặng quà quá khứ!

Cái này mẹ hắn là khái niệm gì?

Điều này đại biểu lấy Lance thực tế quyền lực có khả năng đã vượt qua thị trưởng, chí ít tại "Tìm ai phiền phức" chuyện này bên trên, hắn là tuyệt đối thứ nhất!

Cảnh sát, công tố viên, pháp viện, nếu như lại thêm hắn đối bến tàu khống chế.

Hèn mọn chỉ là bởi vì nhận thức được lẫn nhau chênh lệch, đây chính là người trưởng thành thế giới!

Ở chỗ này sẽ không giống là bên trong tháp ngà voi, có ít người biết rõ "Ta không bằng ngươi" còn muốn biểu hiện ra mình cái gọi là khí khái, tại người trưởng thành thế giới bên trong, khí khái sớm đã bị đánh gãy, vỡ thành cặn bã.

Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, nhà hàng bắt đầu mang thức ăn lên, bởi vì Lance tự mình đến, cho nên bữa cơm này là từ Anderson (chủ nhà hàng) tự mình xuống bếp.

Hắn cùng Lance ở giữa cố sự cũng có thể xem như Kim Cảng thành truyền kỳ cố sự một trong — chuyện này đã làm cho nói một chút.

Tại Lance trưởng thành đến cần để cho người ngưỡng vọng trước đó, hắn cũng không thích nhấc lên Lance người này, bởi vì Lance để hắn cảm thấy mình bị làm nhục.

Những cái kia phân và nước tiểu, còn có bức bách hắn cúi đầu, hắn cảm thấy mình bị hung hăng làm nhục!

Nhưng khi Lance danh khí bắt đầu càng lúc càng lớn thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, cái này kỳ thật cũng không có cái gì nhục nhã không nhục nhã, tất cả mọi người là vì sinh hoạt cùng công tác.

Các loại Lance độ cao đã để người bình thường thậm chí đại đa số người đều không thể với tới thời điểm, hắn bắt đầu chủ động cùng mọi người nói hắn cùng Lance "Giao tình" .

Mặc dù là mâu thuẫn, nhưng bọn hắn cũng bởi vì những này quen biết, hắn còn thổi phồng mình đối tác kiêm quản lý cùng Lance quan hệ rất tốt, điều này cũng làm cho nhà hàng tích lũy một số nhân khí.

Hiện tại Anderson đã gần như không tự mình xuống bếp, nhưng Lance bảo hôm nay muốn tới ăn cơm, hắn vẫn là quyết định tự mình nấu nướng một món ăn không bao lâu quản lý liền đẩy nấu nướng trù xe tới đi đến trong phòng, Anderson cùng Lance chào hỏi về sau, cười khanh khách đứng tại trù bên cạnh xe bên trên, dựa theo quản lý dạy hắn, làm một chút loè loẹt "Đặc hiệu" đi ra.

Cuối cùng một món ăn đồ ăn bị chia cắt sau bỏ vào mỗi một vị khách nhân trước mặt.

Lance cùng Anderson nói mấy câu, lại cùng quản lý nắm tay, sau đó mấy người này mới rời đi. Một lần nữa trở lại cạnh bàn ăn bên trên, Lance rất dễ dàng liền lấy đến quyền chủ động.

"Nếm thử, Anderson tiên sinh thế nhưng là một cái nổi tiếng đầu bếp, ta nghe nói hắn tại toàn bộ tuần, thậm chí là phương nam đều có một chút danh khí."

"Muốn ăn vào hắn tự mình nấu nướng thức ăn cũng không phải một chuyện dễ dàng!"

Người khác cho hắn bề mặt, hắn cũng sẽ cho mặt mũi của người khác, Lance không phải một cái thuần túy khốn nạn, hắn hiểu được như thế nào cùng người ở chung. Tất cả mọi người rất cho mặt mũi thưởng thức một cái, khen ngợi những thức ăn này tốt bao nhiêu ăn, kỳ thật. . Cũng liền như thế, danh khí thêm điểm nhiều hơn một chút.

Các loại nhấm nháp xong một chút thức ăn về sau, bữa tối chính thức bắt đầu lúc, Lance mới bắt đầu nói lên chính đề.

"Gần nhất các ngươi cũng hẳn là chú ý tới, thành thị nội bộ xuất hiện một vài vấn đề."

Những người khác nhao nhao buông xuống dao nĩa, có người vừa đem trong bàn ăn khối thịt chia khối nhỏ, trùm lên nước tương, hiện tại cũng không thể không đặt dĩa xuống ngồi xuống.

Nhưng hắn rất muốn ăn một ngụm.

Theo Lance lời nói, những người khác nhao nhao gật đầu, đây là sự thật, tất cả mọi người nhìn thấy.

Hắn có như vậy vài giây đồng hồ dừng lại, để bọn hắn đi làm tốt một cái tâm lý chuẩn bị về sau, tiếp tục nói, "Ta và các ngươi đồng dạng, thậm chí so với các ngươi càng hy vọng tòa thành thị này ổn định, bình tĩnh."

"Chỉ có dạng này, mới có liên tục không ngừng tiền mặt cất vào trong túi tiền của ta."

"Năm đại gia tộc thời kỳ hỗn chiến ở giữa chúng ta đã nhìn thấy, các du khách sợ sệt bị tác động đến, lựa chọn không đến, thành thị mắt trần có thể thấy tiêu điều."

"Chúng ta thu nhập, cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng."

"Nếu như có thể mà nói, ta tin tưởng không có ai hy vọng thành thị trở nên hỗn loạn."

Những người khác nhao nhao gật đầu, cái thứ nhất có thể không đủ gia hỏa còn chủ động nói ra, "Ngươi nói không sai, Lance tiên sinh, chúng ta đều không hy vọng phát sinh hỗn loạn."

Lance liếc mắt nhìn hắn, khẽ vuốt cằm xem như thăm hỏi, "Nhưng bây giờ các ngươi cũng nhìn thấy, phát sinh xung đột, không cách nào né tránh."

"Mặc kệ là Williams, vẫn là Charles bọn hắn những người kia, hiện tại song phương tuyệt đối không chỉ là vì đất trống giá cả tại đối lập "

"Càng nhiều, hay là tại vì tòa thành thị này ai nói lời giữ lời đi đối kháng."

"Các tiên sinh, chúng ta đều là tòa thành thị này chủ nhân, chúng ta đều không hy vọng nó trở nên càng hỏng bét, nhưng đã vấn đề đã phát sinh, còn không cách nào tránh khỏi, chúng ta duy nhất có thể làm, liền là muốn biện pháp gia tốc quá trình này."

"Chỉ cần nó kết thúc đầy đủ nhanh, đối với chúng ta có thể tạo thành ảnh hưởng, liền đầy đủ nhỏ." Những người khác lại là liên tục gật đầu, dù sao đạo lý thật là đạo lý này.

Lance mím môi một cái, móc ra một điếu thuốc, Vaughan hội trưởng còn chưa kịp phản ứng, liền đã có người xuất ra cái bật lửa đi tới vì Lance điểm bên trên.

"Tạ ơn!" Lance thể hiện một cái mình lễ phép cùng văn minh, hắn hít một hơi khói, hướng lên trên phun ra ngoài.

"Ta cùng Williams thị trưởng quan hệ càng tốt hơn một chút, cùng hắn, bao quát người nhà của hắn đều rất quen thuộc."

"Ta là một cái cảm tính người, có đôi khi ta không quan tâm ta bằng hữu làm sự tình đúng hay không, chỉ cần hắn là bằng hữu của ta, ta liền sẽ ủng hộ hắn."

"Tựa như hiện tại ta sẽ ủng hộ Williams thị trưởng đồng dạng, liền bởi vì hắn là bằng hữu của ta."

"Ta cũng hy vọng cùng các ngươi kết giao bằng hữu, các ngươi sẽ cho ta cơ hội này sao?"

Hắn hút thuốc, nhìn xem những người này, ánh mắt từ trên mặt của bọn hắn không ngừng lưu chuyển, những người này cũng sa vào đến tự hỏi ở trong. Lance không có thúc giục bọn hắn, để bọn hắn từ từ đi tự hỏi.

Một lát sau, đại khái hai ba phút đồng hồ, có người hỏi, "Lance tiên sinh, ngươi dự định như thế nào gia tốc quá trình này?"

"Ta vô ý tại tìm tòi nghiên cứu ngươi ý nghĩ cùng cách làm, chỉ là ta muốn biết, nếu như ta đứng tại các ngươi bên này, cái này gia tốc quá trình, sẽ có bao nhanh?"

"Sẽ sẽ không sử dụng một chút. . . Thủ đoạn quá khích?"

"Cùng những người kia cuối cùng sẽ như thế nào?"

Những người khác lực chú ý cũng tập trung đi qua, Lance nói chuyện khói bụi, "Chuyện trong chính trị giao cho Williams thị trưởng đi làm, ta phụ trách chính trị bên ngoài sự tình."

"Ta cũng không sợ các ngươi biết, càng không sợ các ngươi nói cho bọn hắn nghe."

"Đầu tiên, ta sẽ để cho một số người thân bại danh liệt, ta nắm giữ lấy bọn hắn bê bối cùng chứng cứ, đủ để cho bọn hắn bị xã hội phỉ nhổ."

"Ngay sau đó cảnh sát, công tố viên, sẽ đối với những người này tiến hành lập án điều tra, tìm kiếm bọn hắn phạm tội chứng cứ, cũng đem bọn hắn đưa lên toà án, tiếp nhận công chính thẩm phán."

"Sau đó ta sẽ phát động công nhân bến tàu bãi công du hành thị uy, bức bách tập đoàn hội đồng quản trị tổ chức cổ đông đại hội."

"Vào lúc này trong tay của ta hẳn là có một bộ phận cổ phần, tăng thêm các ngươi, chúng ta có thể tại cổ đông đại hội bên trên phát ra hữu lực thanh âm."

"Mục tiêu của chúng ta cũng không phải là chính diện đánh tan bọn hắn, mà là để bọn hắn luống cuống tay chân."

"Về phần đằng sau muốn làm thế nào. ." Hắn cười cười, "Cái kia phải đợi các ngươi gia nhập chúng ta về sau, ta mới có thể để cho các ngươi biết." Nghe Lance những này kế hoạch, mọi người đầu óc đều tại cao tốc chuyển động, cùng với bọn hắn không ngừng dùng nhãn thần giao lưu, cùng riêng phần mình đủ loại biểu lộ.

Nhìn ra được, mỗi người lúc này nội tâm ý nghĩ đều là khác biệt.

Kế hoạch này. . Chỉ có thể nói thành công xác suất không nhỏ, nếu như hắn thật nắm giữ những người này chứng cớ phạm tội cùng bê bối lời nói. Lance cũng không sốt ruột để bọn hắn tỏ thái độ, hắn kỳ thật có thể không lôi kéo những người này.

Nhưng bây giờ hắn ngồi tại cái này, lôi kéo mục đích của những người này, chính là vì để toàn bộ quá trình đẹp mắt một chút, đồng thời cũng muốn hình thành một cỗ "Thế lực" muốn hình thành một cái mới tập đoàn lợi ích, một cái lấy hắn làm hạch tâm tập đoàn lợi ích!.