Chương 651: Biến hóa thế giới

Chương 651: Biến hóa thế giới

Mỗi người đều tại tự hỏi.

Đây là một trận đánh cược, một trận đánh bạc, nhưng nó không phải một trận ván bài!

Nơi này chỉ có một hiệp, mà thắng thua cũng không chỉ là trên mặt bàn những cái kia kim loại hoặc là cái khác chất liệu thẻ đánh bạc.

Ngươi muốn cược bên trên ngươi toàn bộ, cái này xác thực không phải một cái dễ dàng lựa chọn, cần cũng không chỉ có tiền tài, còn cần có dũng khí, cho nên Lance cũng không thúc giục bọn hắn.

Hắn hút thuốc, yên tĩnh cùng đợi.

Ăn bến tàu công ty quản lý, cầm xuống bến cảng bến tàu cổ phần, nhìn qua chỉ là đơn thuần trợ giúp Williams thị trưởng cùng nguyên bản tập đoàn lợi ích ở giữa chiến tranh.

Nhưng trên thực tế cái này phía sau còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Cái thế giới này luôn luôn đang thay đổi, ngày đêm biến hóa, bốn mùa biến hóa, đi lão hàng xóm, tới mới hàng xóm. . . Mỗi thời mỗi khắc, mỗi sự kiện, đều tại phát sinh chúng ta có thể lý giải, hoặc là chúng ta không thể nào hiểu được biến hóa.

Quan hệ nhân mạch cũng là dạng này.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Williams gia tộc và Wade gia tộc đối tượng đối lập lại hợp tác lẫn nhau, cùng vịnh khu, năm đại gia tộc, tạo thành một cái cùng loại ổn định tam giác hệ thống Kim Cảng thành giai tầng thống trị.

Nhưng theo thị trưởng Sydney muốn đánh cược lần cuối, hắn phá vỡ cái này vững chắc hệ thống, Kim Cảng thành bên trong quan hệ phát sinh biến.

Williams gia tộc, vịnh khu lẫn nhau duy trì độc lập đồng thời, lại lẫn nhau dựa vào, năm đại gia tộc bởi vì thị trưởng quyết định phân liệt, cuối cùng toàn bộ thành thị một lần nữa lại trở thành "Ba cái bộ phận" .

Theo thị trưởng tại đấu tranh bên trong rơi đài, năm đại gia tộc lâm vào nội loạn, gia tộc Lance bắt đầu nhanh chóng bành trướng quật khởi, Williams gia tộc và vịnh khu ở giữa xuất hiện không cách nào điều hòa mâu thuẫn, tiếp tục duy trì "Tam phương thế chân vạc" trạng thái.

Hiện tại, Lance cùng Williams thị trưởng kết thành "Đồng minh" bọn hắn phải giải quyết rơi vịnh khu tập đoàn lợi ích, vì Williams gia tộc tại Kim Cảng thành lợi ích cướp lấy triệt để trải bằng con đường.

Nơi này quan hệ lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Williams gia tộc và vịnh khu những người này trước kia là bằng hữu, nhưng bởi vì biến hóa, lợi ích tố cầu hoà mâu thuẫn, cuối cùng thành là địch nhân các loại vịnh khu những ích lợi này tập đoàn được giải quyết về sau, tòa thành thị này chỉ còn lại có hai cái "Lực lượng" gia tộc Lance, cùng Williams gia tộc.

Như vậy về sau, Lance cùng Williams giữa gia tộc, có thể hay không cũng bởi vì một ít lợi ích tố cầu sinh ra mâu thuẫn, thậm chí là xung đột?

Trên thực tế nơi này còn có một cái khác phát triển khả năng, Lance một mực tại tự hỏi chuyện này, cái kia chính là bị hắn xem nhẹ, nhưng lại chân thực tồn tại lại nhanh chóng quật khởi "Lawrence gia tộc" .

Nó rất có thể sẽ trở thành một cái mới "Phe thứ ba" hình tam giác mặt khác một đầu một bên, tiếp tục chống đỡ lấy vững chắc lợi ích quyền lực kết cấu.

Chỉ là hiện tại Lance còn không xác định nó phải chăng có thể trở thành đầu kia một bên, hắn không có cách nào cam đoan, ba vị lão bá chỉ sợ cũng không cách nào cam đoan điểm này.

Nếu như Lawrence gia tộc quật khởi không đủ cấp tốc, không đủ cường đại, như vậy cái này hình tam giác sẽ yếu ớt, chưa vững chắc, nó tạo thành hậu quả liền là Lance cùng Williams giữa gia tộc ắt phải sẽ phát sinh ma sát, va chạm, thậm chí là xung đột.

Cho nên Lance ăn bến tàu công ty quản lý cùng bến tàu cổ phần, trên thực tế cũng là một loại hậu thủ thủ đoạn, một loại dự phòng.

Dù sao đối với vịnh khu những người kia tới nói cục cảnh sát cục trưởng là Lance người chuyện này, là bọn hắn không cách nào thao túng, chỉ có thể tiếp nhận kết quả.

Nhưng đối Williams thị trưởng tới nói, hắn chỉ cần một cái hành chính mệnh lệnh, sau đó ký lên tên của mình, lập tức liền có thể đem cục cảnh sát cục trưởng nhân tuyển thay đổi rơi.

Đổi thành hắn người, trở thành trong tay hắn nhất vũ khí sắc bén!

Còn bao gồm những nhân tuyển khác, hắn thậm chí có thể đối công tố viên cùng toà án, quan toà tại một ít vấn đề bên trên lập trường đưa ra kháng nghị thậm chí lên án, dẫn tới phương diện cao hơn lực lượng chính trị chú ý.

Chính trị mà!

Liền là từng tràng lợi ích trao đổi, chỉ cần hắn bỏ được cho ra đi một chút lợi ích, liền chắc chắn sẽ có người vào cuộc.

Tại dưới tình huống như vậy, Lance sẽ chỉ vô cùng bị động, cho nên hắn nuốt vào những vật này, chẳng khác nào cho mình tăng lên một cái đáng tin át chủ bài.

Williams thị trưởng vô cùng rõ ràng điểm này, hắn hiện tại "Khẳng khái" chính là vì để Lance an tâm, phóng thích một cái "Nhìn, ta không ngăn cản ngươi, về sau cũng sẽ không đối phó ngươi" tín hiệu.

Nhưng hắn về sau có thể hay không thật cùng Lance duy trì lâu dài hữu nghị?

Cái này muốn nhìn hai người trong tương lai hạch tâm lợi ích tố cầu có thể hay không sinh ra mâu thuẫn, nếu như không có trùng điệp lại không cách nào giải quyết lợi ích tố cầu, như vậy bọn hắn liền có thể một mực bình an vô sự xuống dưới.

Nếu có, như vậy thì chưa hẳn sẽ không đối chọi gay gắt.

Tựa như hắn cùng vịnh khu quan hệ trong đó, những quan hệ này luôn luôn tại không ngừng biến hóa, không có ai biết ngày mai, bước kế tiếp, lại biến thành bộ dáng gì.

Kiến lập một cái mới tập đoàn lợi ích cũng coi là một loại bảo hộ song phương hữu nghị phương pháp, chí ít để Williams thị trưởng tại đầu óc phát nhiệt thời điểm, có thể càng nhanh hạ nhiệt độ!

Hắn cảm giác được ngón tay có chút phát nhiệt, liếc qua đã thiêu đốt hầu như không còn thuốc lá, đem nó theo diệt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Lúc này một tên bên cạnh bàn tiên sinh hỏi, "Lance tiên sinh, nếu như chúng ta. . Đứng tại ngươi bên này, chúng ta có thể có được cái gì?"

Bọn hắn chung quy là thương nhân, nếu như muốn để bọn hắn đánh cược hết thảy, nhất định phải cho bọn hắn có thể thúc đẩy bọn hắn làm như thế động lực —— mê người lợi ích.

Lance khẽ lắc đầu, "Trong tay những người này cổ phần, ta sẽ lưu lại một bộ phận, còn lại đều giao cho các ngươi."

"Ngoài ra ta có thể cam đoan các ngươi tại tân cảng bến tàu có được nhất định đầu tư hạn ngạch."

"Các ngươi đầu tư bến tàu thời gian dài như vậy, hẳn là rất rõ ràng giá trị của nó, ta cũng tin tưởng, cái này đủ để thể hiện ra ta lớn nhất thành ý!"

Trong phòng các tiên sinh lại bắt đầu thấp giọng nói chuyện với nhau, bọn hắn đang thảo luận bọn hắn có thể cầm tới bao nhiêu cổ phần. Sau đó đặt câu hỏi tiên sinh lại hỏi, "Ngươi cần giữ lại bao nhiêu cổ phần?"

Lance suy tư một hồi, "Cái này quyết định bởi tại chúng ta có thể từ trên người bọn họ ép ra bao nhiêu cổ phần."

"Nếu như, ta nói là nếu như toàn bộ bến tàu chỉ có chúng ta những người này cầm cỗ, như vậy yêu cầu của ta là không thua kém ít số (≥ 33. 4%)."

"Nếu như chúng ta lấy không được nhiều như vậy cổ phần, ta có thể thích hợp hạ thấp ta đối cầm cỗ yêu cầu, nhưng là chúng ta cần ký kết một phần hiệp nghị."

"Chỉ cần tại ta duy trì cổ quyền trong lúc đó, ta muốn có được một phiếu quyền phủ quyết." Bọn hắn lại bắt đầu thảo luận, việc quan hệ lợi ích, bọn hắn dù sao cũng phải cẩn thận một chút.

Có lẽ là Lance thành ý đả động bọn hắn, có lẽ là lợi ích thật sự là động nhân tâm, cuối cùng bọn hắn lựa chọn tiếp nhận Lance điều kiện.

"Ta cho rằng có thể tiếp nhận. ."

"Ta cũng nghĩ như vậy!"

Rất nhanh mọi người tại ý kiến bên trên liền đạt thành nhất trí, người muốn thực hiện vượt qua thức phát triển, liền cũng nên đánh cược một lần. Thua cuộc, đơn giản liền là cầm tiền vứt bỏ cổ phần sau đó xéo đi, sẽ không không có gì cả.

Nhưng là thắng, bọn hắn liền có thể ôm ngày mai!

Trong phòng mọi người nói chuyện với nhau nội dung rất nhanh liền trở về mỹ thực, tin thời sự, cùng một chút lời đồn bên trên.

Anderson cùng các đồ đệ tay nghề cũng không tệ lắm, bữa cơm này mỗi người đều ăn đến rất vui sướng, bọn hắn mấy ngày đã no đầy đủ bụng, cũng đặt trước tiếp xuống tiệc, còn có thể có cái gì không thỏa mãn.

Có người cướp thanh toán, bất quá không có đạt được, bởi vì quản lý miễn rơi mất bọn hắn cái này bỗng nhiên bữa tối phí tổn, hết thảy hơn năm ngàn khối. Chủ yếu là một chút tại mùa đông lộ ra trân quý nguyên liệu nấu ăn, cùng mấy trên bình tốt rượu.

Bất quá Lance vẫn là đem tiền thanh toán, càng là có địa vị, càng là không nguyện ý tuỳ tiện nợ nhân tình.

Toàn bộ kế hoạch thương thảo xác định đến chấp hành còn muốn mấy ngày thời gian, bọn hắn cần gom góp tư kim, cùng đi lôi kéo càng nhiều người, những này đều cần thời gian.

Liên tiếp vài ngày âm trầm thời tiết đột nhiên nghênh đón trời nắng, tại hạ cuối cùng một trận tuyết hậu, tại một ngày nào đó buổi sáng, ánh mặt trời vàng chói lần nữa vẩy hướng về phía đại địa, để quang minh về tới Kim Cảng thành!

Từ ngoài thành đang tại nhanh chóng tiến vào thành thị trong đội xe, David nhìn xem ánh mặt trời chói mắt trên mặt lộ ra tiếu dung, "Trên báo chí một mực nói Kim Cảng thành thời tiết hỏng bét, nhưng hiện tại xem ra nó cũng không tệ lắm mà."

"Tựa như là đang nghênh tiếp như chúng ta!"

Đội xe trở về thời điểm cùng bọn chúng rời đi thời điểm không có có bất kỳ biến hóa nào, cho nên cũng sẽ không có người chú ý tới bọn chúng nhưng thật ra là khác biệt.

Thời điểm ra đi là xe trống, nhưng là trở về thời điểm, bên trong chất đầy người.

Bên đường những lão nhân kia thấy được đội xe trong đó mấy chiếc bảng số xe, cũng đã biết những xe này thuộc về Hough tiên sinh, sau đó như thường lệ bên trên báo lên, chỉ thế thôi.

Hough tiên sinh trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, duy trì loại kia lạnh nhạt bình tĩnh, hắn biết sự tình lần này vô luận cuối cùng như thế nào, hắn tại Xã Hội đảng đại biểu đại hội thượng đô muốn đối mặt một chút bực mình sự tình.

Hiện tại hắn duy nhất hy vọng chính là, bọn hắn thật sự có thể giải quyết Lance, chí ít để hắn bảo trụ của cải của chính mình.

Nghe David nói xong liên quan đến với thiên tức giận, Hough tiên sinh cũng hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, hắn có chút nhận đồng gật đầu, "Hôm qua vẫn là trời đầy mây, hôm nay trời liền tinh, tựa như là vì nghênh đón như chúng ta."

"Đây là một dấu hiệu tốt!"

Hắn trước kia không tin cái này, nhưng không hiểu thấu, tại thời khắc này, hắn tin. Đội xe nhanh chóng đi qua thành thị con đường, đi tới biệt thự của hắn bên trong.

Hắn an bài một cái những người này, sau đó đến trong thư phòng cho Charles tiên sinh gọi một cú điện thoại.

Trong khoảng thời gian này càng nhiều khu công nghiệp nhà máy thương phẩm tại hải quan bị giữ lại, bất kể là ai hỏi, lý do đều là giống nhau, hoài nghi xâm phạm cấm vận danh sách, muốn kiểm tra rõ ràng sau mới có thể xuất quan.

"Đã có người lại đi tìm Williams, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Charles tiên sinh trong giọng nói hiếm thấy xuất hiện lo lắng cảm xúc, hắn che giấu rất khá, nhưng vẫn như cũ có thể làm cho Hough tiên sinh phát giác được.

Vịnh khu "Tính quyền uy" đang bị khiêu chiến, đang bị mọi người chất vấn.

Bọn hắn bao quát bọn hắn bậc cha chú dùng mấy chục năm dựng lên "Cao ốc" đang tại một chút xíu sụp đổ! Nhất định phải tại nó triệt để ngã xuống trước đó, mau chóng giải quyết hết dẫn đến đây hết thảy sâu mọt mới được.

Charles tiên sinh tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hỏi, "Bọn hắn đã đến sao?"

"Đúng vậy, đã đến, bây giờ tại nhà của ta."

"Nói cách khác, ngoại trừ ta, ngươi, cùng ngươi người bên kia, cũng không có ai biết sự tồn tại của những người này?"

Mơ hồ phát giác được tình thế phát triển giống như có chút vượt qua bản thân ngoài dự liệu Hough tiên sinh, lập tức cảnh giác hỏi, "Ngươi muốn làm gì?".