Chương 652: Thêm đầu

Chương 652: Thêm đầu

Charles tiên sinh ngồi tại sau cái bàn, hắn cầm điện thoại tay khuỷu tay đè ép mặt bàn chống đỡ lấy thân thể cân bằng, cái tay còn lại kẹp lấy một điếu thuốc lá, trước mặt còn để đó một chén tăng thêm Whisky cà phê.

Cổ áo hơi chẳng phải phù hợp thân phận của hắn rộng mở, để hắn thoạt nhìn có chút. . Tiều tụy. Mấy ngày nay phát sinh sự tình để hắn cảm thấy áp lực.

Tập đoàn lợi ích tựa như là một cây đại thụ, vô luận nó tán cây lớn đến mức nào, chỉ cần đốn cây người tìm được nó chủ cán, liền có thể rất dễ dàng để nó ngã xuống.

Cho nên đối với tập đoàn lợi ích tới nói, bọn hắn cần phải làm là để tầng tầng tán cây hình thành một cái hàng rào, đem mình chủ cán bảo hộ tại ở giữa nhất, không cho đốn cây người phát hiện, càng không thể để bọn hắn tới gần.

Hiện tại, Williams thị trưởng đang tại điên cuồng chặt cây bọn hắn những cái kia cành cây, tán cây.

Đã có mấy cái tiểu thương nhân gánh không được áp lực lựa chọn thỏa hiệp, càng mấu chốt chính là Williams thị trưởng lại cải biến một chút thái độ, hắn biểu thị nếu như nguyện ý ký tên, như vậy hắn vẫn là có thể tiếp tục cung cấp trao đổi bồi thường.

Nguyên bản hắn nói tối hậu thư về sau sẽ không nhắc lại nữa cung cấp những này, thứ này cũng ngang với là đem bọn hắn nhóm này chịu đựng người đẩy lên một đầu tơ thép bên trên, đã không có cách nào quay đầu lại.

Cho nên cho dù những người kia không có cách nào cũng chỉ có thể gượng chống, ý đồ từ duy trì chỗ ở giá mang tới mong muốn lợi nhuận bên trong đền bù tổn thất của mình.

Nhưng bây giờ Williams thị trưởng đột nhiên quyết định lại cho bọn hắn một cái cơ hội, rất nhiều đã tại tơ thép bên trên đứng không vững người, lập tức liền lựa chọn triệt thoái phía sau.

Một khi những người này đều rời đi, sự kiên trì của bọn họ liền không có chút ý nghĩa nào, đồng thời vịnh khu tập đoàn lợi ích tính quyền uy cũng sẽ ngã xuống đáy cốc. Mọi người đều sẽ nhận rõ một cái hiện thực.

Lần này, bọn hắn không phải thị trưởng đối thủ!

Cho nên hiện tại đã không chỉ vẻn vẹn là đả kích Lance đến chấn nhiếp Williams thị trưởng liền có thể đưa đến tác dụng thời điểm, bọn hắn cần càng cấp tiến một chút.

Hắn, hỏi thăm Hough tiên sinh phải chăng chỉ có số người cực ít biết những người kia tồn tại, để Hough tiên sinh cảm thấy không ổn.

Hắn xé xé cổ áo, nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta cần một cái trọng lượng cấp thẻ đánh bạc đến để Williams ngồi xuống cùng chúng ta đàm, để hắn chủ động cùng chúng ta đàm, mà không phải chúng ta đi cầu hắn nói một chút!"

Hough tiên sinh kiên trì nói ra, "Xử lý Lance chẳng lẽ không tính là một cái trọng lượng cấp thẻ đánh bạc sao?" Charles tiên sinh hít một hơi khói, "Hắn thị trưởng thành phố, huynh đệ của ta."

Chỉ là một câu "Nhẹ nhàng" lời nói, liền để Hough tiên sinh sa vào đến không cách nào đáp lại tình huống bên trong.

Đúng vậy, hắn thị trưởng thành phố, hắn có thể bổ nhiệm trong tòa thành này cơ hồ tuyệt đại đa số chính phủ cơ cấu người phụ trách, cục cảnh sát cục trưởng, thương nghiệp phục vụ cục cục trưởng  bất luận cái gì tại hắn quyền lực phạm vi bên trong.

"Nếu như là trước mấy ngày, hắn còn không có nói ra có thể một lần nữa cung cấp phụ cấp, ta sẽ không nghĩ như vậy."

"Hắn không nhượng bộ trên thực tế là một chuyện tốt, cái này giống như là ngươi muốn đi gặp ngươi tình nhân cũ, thê tử của ngươi không nguyện ý để ngươi đi ra ngoài, ngươi sẽ quát lớn nàng, sau đó đóng sập cửa mà đi."

"Vấn đề còn không tính quá nghiêm trọng."

"Nhưng nếu như ngươi bắt đầu lừa gạt ngươi thê tử, như vậy vấn đề so đóng sập cửa liền nghiêm trọng hơn nhiều!"

"Hắn vì tan rã chúng ta đã có thể nói không giữ lời, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Làm ngươi vì chuyện nào đó đã bắt đầu không có nguyên tắc thời điểm, liền là ngươi tuyệt đối sẽ không nhượng bộ thời điểm!"

"Lance chết sẽ không để cho hắn dừng lại, sẽ chỉ làm tình thế tiếp tục thăng cấp, càng thêm kiên định hắn đối phó chúng ta ý nghĩ."

"Chúng ta cần càng nặng thẻ đánh bạc!"

Hough tiên sinh sau khi nghe xong không thể không thừa nhận, Charles tiên sinh nói rất đúng, hắn hiện tại đầu cũng rất đau, cũng không muốn lại đi tự hỏi mục đích hắn làm như vậy là cái gì.

"Ngươi đến cùng muốn bọn hắn làm cái gì?"

Một giây sau, trong ống nghe liền truyền đến Hough tiên sinh nhất không muốn nghe đến, nhưng đã nghe được một cái tên, "Arthur."

"Fuck!" Hắn trực tiếp mắng một câu, "Ngươi dạng này sẽ phá hư quy củ, hắn còn tại nhậm chức bên trên!"

Charles tiên sinh hít một hơi khói, đem còn thừa lại một bộ phận trực tiếp ném vào trong cái gạt tàn thuốc, "Cái này mẹ hắn không có quan hệ gì với ta, ta chỉ biết là nếu như không giải quyết bọn hắn, chúng ta liền sẽ bị giải quyết."

"Một khi bọn hắn không còn tin tưởng chúng ta, rất nhanh vịnh khu liền sẽ phân liệt, những người phản bội kia cùng kẻ đầu cơ sẽ đứng tại bọn hắn bên kia, sau đó nghĩ biện pháp đem chúng ta đưa lên bàn ăn."

"Tựa như chúng ta trước kia làm như thế!"

"Ngươi suy tính một chút."

Hough tiên sinh trầm mặc một lát sau lại mắng một câu, cúp điện thoại, bắt cóc Arthur loại chuyện này để hắn cảm giác được Charles tiên sinh điên thật rồi!

Ai cũng biết Williams thị trưởng nhất thiên ái liền là hắn tiểu nhi tử, mặc dù hắn tiểu nhi tử sẽ không trở thành hắn chính trị di sản người thừa kế, nhưng là mắt trần có thể thấy thiên vị là sự thật!

Động Arthur, mới có thể để giữa bọn hắn thật không có chỗ giảng hoà, nhưng là bất động. . Từ chừng nào thì bắt đầu, trong thành thị những vật này trở nên phiền toái như vậy?

Có lẽ từ Sydney thị trưởng muốn đánh cược lần cuối bắt đầu, hắn mặc dù không có có thể thành công, nhưng cũng lật ngược thành thị vi diệu cân bằng!

Muộn một lúc thời điểm, Hough tiên sinh cuối cùng vẫn làm ra thỏa hiệp, hắn cũng hỏi thăm một chút hắn không tại Kim Cảng thành những ngày này phát sinh sự tình, thậm chí nghe nói bến tàu cổ đông bên kia tựa hồ cũng tại xâu chuỗi làm thứ quỷ gì.

Càng ngày càng nhiều bất lợi tốt tin tức để hắn cũng biến thành nóng nảy, hắn đi qua thống khổ sau khi tự hỏi, cho rằng Arthur có lẽ là một tề độc dược, nhưng khi cái độc dược này có thể trước kéo dài tính mạng của bọn hắn lúc, đây chính là một tề thần dược!

Bữa tối về sau, Hough tiên sinh đem Richie cùng David đều tìm tới trong phòng của mình. Ngồi xuống, Richie lại hỏi, "Có phải hay không muốn đối Lance động thủ?"

Hough tiên sinh lắc đầu, "Ta đã tìm người đi ước Lance, các loại có tin tức sẽ nói cho các ngươi biết."

"Hiện tại ta muốn cùng các ngươi nói là một chuyện khác, ta cần các ngươi vì ta, vì Charles tiên sinh bắt cóc một người." Richie liếc qua David, cái sau cũng nhìn thoáng qua mình Boss, hai người biểu lộ đều lộ ra có chút vẻ ngưng trọng.

Richie giống như là vui đùa nói như vậy nói, "Ngươi như vậy đại nhân vật còn cần bắt cóc ai?"

"Ngươi gọi điện thoại để hắn trực tiếp tới không được sao?"

Hough tiên sinh chằm chằm vào Richie nhìn một hồi, thấy cái sau có chút không thích ứng dời đi ánh mắt, nhìn về phía địa phương khác, mới lên tiếng, "Tình huống bây giờ có chút biến hóa, chỉ giải quyết Lance một người, không đạt được chúng ta cùng yêu cầu của các ngươi, còn nhất định phải xong một cái người."

"Williams thị trưởng."

David vốn đang dù sao cũng hơi hiếu kỳ, nhưng nghe đến cái tên này về sau liền cuộn mình bắt đầu, cúi đầu, tựa như mình không tồn tại. Richie một mặt giống như là đang nghe chê cười biểu lộ, "Ngươi để cho chúng ta bắt cóc thị trưởng?"

"Wtf. . Ta nên nói như thế nào ngươi có bao nhiêu điên cuồng cùng nhiều ngu xuẩn đâu?"

Hough tiên sinh vội vàng khoát tay nói ra, "Không, không phải bắt cóc Williams thị trưởng, là hắn tiểu nhi tử, Arthur." Hắn đơn giản giới thiệu một chút Williams gia tộc và Lance quan hệ trong đó, cùng hiện tại tình huống.

"Các ngươi là người bên ngoài, nếu như không có ủng hộ của chúng ta, các ngươi rất khó tại bản địa đặt chân, ngươi phải biết điểm này là được rồi.

"Chúng ta cần một cái cùng Williams có thể ngồi xuống đàm phán cơ hội, ta cũng không có yêu cầu các ngươi tổn thương Arthur, các ngươi chỉ là đem hắn ở đây, sau đó tìm một chỗ nhét vào."

"Qua mấy ngày lại đem hắn phóng xuất, sự tình liền kết thúc!"

"Sự tình sau khi kết thúc, chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ các ngươi thống trị toàn bộ Kim Cảng thành thế giới dưới đất."

Richie sau khi nghe xong không có lập tức tỏ thái độ, hắn ý thức đến chuyện này không phải hắn có thể làm chủ, "Ta muốn cho Joshua gọi điện thoại."

Hough tiên sinh đứng dậy đi tới cửa phòng một bên, "Xin cứ tự nhiên, có tin tức cho ta biết, ta ngay tại phòng khách." Các loại cửa đóng lại về sau, Richie nhấc lên điện thoại, bấm Joshua giáo đường số điện thoại.

Hắn đem tình huống bên này nói một lần, Joshua xoa xoa trán nhắm mắt lại tự hỏi. Người Liên Bang không quá nguyện ý đối nhậm chức bên trong chính khách động thủ, bởi vì di chứng nhiều lắm!

Bọn hắn có đồng đảng, có bằng hữu thân thích, còn có đảng phái áo ngoài, tùy ý đụng vào bọn hắn tựa như là dùng dương v*t đâm tiến tổ ong vò vẽ bên trong, tư vị kia tuyệt đối không phải đùa giỡn!

"Các ngươi trước đừng động thủ, ta cùng Charles bọn hắn nói một chút lại nói." Joshua là thua thiệt qua, cho nên hắn không có lập tức liền đáp ứng.

Rất nhanh hắn cùng Joshua tiên sinh liền thông bên trên lời nói, hắn không biết là, Joshua tiên sinh trong lòng đem Hough tiên sinh mắng một trăm lần!

Hắn không nghĩ mình đứng tại tuyến đầu, kết quả hiện tại điện thoại đánh tới, hắn cũng biết mình đã bại lộ, mặc dù bạo lộ là khẳng định, nhưng bây giờ cũng quá sớm.

Cho dù hắn bại lộ, cũng phải đi mặt đối với chuyện này.

"Chúng ta không thể tùy tiện đối nhậm chức trong lúc đó chính khách động thủ, với lại Williams gia tộc tại Likalai châu đều có lực ảnh hưởng nhất định, ta còn nghe nói hắn cùng quốc hội có liên hệ."

"Ta không muốn nhìn thấy có một ngày quân đội đem nhà của ta cùng người nhà của ta bao vây lại, liền bởi vì chúng ta làm chuyện không nên làm."

Joshua nói những lời này thời điểm vẫn là rất ôn hòa, đại đa số thời điểm chỉ cần hắn không lâm vào cố chấp trở nên cuồng loạn, hắn liền là một cái ôn hòa có mị lực người đâu.

Charles tiên sinh ho hai tiếng, "Ta có cái kế hoạch. . ."

Hơn hai mươi phút sau, Richie nhận được Joshua điện thoại gọi tới, "Dựa theo Hough tiên sinh dặn dò đi làm." Sau đó hắn không có có bất kỳ giải thích gì, liền cúp xong điện thoại.

Richie nhìn thoáng qua trong tay ống nghe, lấy hắn đối Joshua hiểu rõ, cái này nhất định là cam đoan. Hắn nhìn thoáng qua David, "Chuyện này ngươi đi làm."

David mở to hai mắt nhìn chỉ vào cái mũi của mình, "Ta?"

"Ta đi bắt cóc cái kia Arthur?"

"Ta được hay không?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy đối với mình không tín nhiệm, hắn cảm thấy mình đảm đương không nổi trách nhiệm này. Richie cũng không có nuông chiều hắn, "Chẳng lẽ ngươi để cho ta đi làm?"

Hai người nhìn nhau một lát sau David có chút ảo não, "Tốt a tốt a, ngươi thắng, ngươi là Boss, sh*t!"

Rất nhanh bọn hắn rời khỏi phòng, xuất hiện trong phòng khách, Hough tiên sinh nhìn thấy bọn hắn đi ra lúc, cầm trong tay vừa điểm không có hút hai cái thuốc lá nhét vào trong cái gạt tàn thuốc, sau đó đứng lên nhìn xem bọn hắn.

David lật ra một cái liếc mắt, "Đem kia là cái gì Arthur tình huống nói cho ta nghe. .".