Chương 653: Biến mất Arthur

Chương 653: Biến mất Arthur

Arthur mấy ngày nay nhịn gần chết.

Hắn cùng Kolinda chia tay, hòa bình chia tay, mặc dù James cùng cha của hắn đều đã cảnh cáo hắn, chớ trêu chọc nữ hài kia, nhưng là người trẻ tuổi nha, luôn luôn cầu tươi mới.

Hắn từng có rất nhiều bạn gái.

Nói thí dụ như hắn những cái kia nữ đồng học.

Có đôi khi hắn thậm chí không phân rõ đến cùng là ai đang hưởng thụ tồn kế kỳ quan hệ giữa, hắn luôn cảm thấy những cái kia nữ đồng học tại "Đùa bỡn" hắn, mà không phải từ hắn đến chủ đạo cái tầng quan hệ này.

Quá nhiệt tình!

Ngay từ đầu có thể sẽ cảm thấy rất có ý tứ, nhưng rất nhanh những cái kia nhiệt tình phía sau ẩn giấu dối trá, còn có đối gia đình tại địa vị xã hội lên cao khát vọng, liền để hắn sinh ra chán ghét.

Về sau hắn đối trong nhà cái kia nữ hầu tới một chút hứng thú, đáng tiếc là ở chỗ này cũng không có cái gì hắn trong lý tưởng bất khuất, phản kháng cùng ủy thân, hết thảy đều rất bình thường.

Có đôi khi để hắn cảm giác nữ hầu chỉ là vì ứng phó việc phải làm, mà không phải muốn cùng hắn có trên mặt cảm tình va chạm.

Mỗi lần làm thời điểm hắn đều cảm giác những cái kia nữ hầu rất qua loa, liền âm thanh đều lộ ra một cỗ "Ngươi chừng nào thì tốt" hương vị, hắn chịu không được, cho nên cùng nữ hầu quan hệ cũng đoạn rất nhanh.

Các loại lên đại học thời điểm hắn lại quen biết không thiếu nữ đồng học, có ít người đối thân phận của hắn không nhạy cảm như vậy, hờ hững lạnh lẽo.

Không phải tất cả mọi người có thể làm rõ ràng một điểm —— lên đại học, cũng không đại biểu ngươi thành công bước vào thành công giai đoạn, càng không có nghĩa là ngươi đã cầm tới thông hướng thượng tầng giai cấp vé vào cửa.

Lên đại học, tốt nhất đại học, chỉ là để ngươi có thể từ mênh mang biển mây bên trong, nhìn thấy cái kia giấu ở trong mây đại môn, cùng có khả năng để ngươi tiếp xúc đến một đầu cầu thang.

Bất quá rất nhiều người đều không cho là như vậy, rất nhiều tuổi trẻ người không có bị xã hội đánh đập qua, cho nên bọn hắn cho là mình mới là nhân vật chính, bọn hắn sẽ thông qua cố gắng của mình đứng trên đỉnh núi.

Những cái kia cô gái đối Arthur không giả vờ lấy nhan sắc, còn cảm thấy hắn rất phiền chán, cái này khiến Arthur làm ba bốn tháng liếm chó, sau đó liền chán ghét.

Luôn luôn ăn không được thịt, đối với hắn dạng này ăn thịt người tới nói, hắn không thể nào tiếp thu được.

Về sau hắn lại quen biết rất nhiều người, giáo sư đại học, trên xã hội tinh anh giai tầng, thư ký, quản lý, phụ nữ có chồng, rất nhiều bất luận cái gì.

Nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có cùng "Nữ hắc bang" làm qua, cho nên dù là Williams thị trưởng cùng James nói cho hắn, coi như hắn muốn trải nghiệm như thế phong tình, tốt nhất đi mẹ hắn tìm tiểu bang phái nữ nhân, mà không phải tại Lance bên người tìm một cái.

Người trẻ tuổi luôn có ý nghĩ của mình, đổi một người chưa hẳn có thể kích thích hứng thú của hắn, với lại hắn không cho rằng này lại có cái gì di chứng cùng phiền phức.

Dù sao tại thời khắc này, bọn hắn là yêu nhau.

Nhưng thật đến lúc chia tay, hắn nhiều ít vẫn là có chút bất an.

Vạn nhất Kolinda cùng Lance nói chút gì, Lance thật muốn đem hắn đánh gãy chân, cha của hắn e sợ sẽ chỉ ngầm cho phép. Tại do do dự dự bên trong, ngược lại là Kolinda trước đưa ra chia tay, để hắn trùng điệp thở dài một hơi.

Biết chuyện này về sau, hắn liền bị Williams thị trưởng cấm túc, nhốt ở trong trang viên. Ít nhất chờ chuyện này khả năng mang tới đến tiếp sau biến hóa biến mất, lại để cho hắn ra ngoài.

Thuận tiện lấy, cũng tốt để hắn hơi trung thực một đoạn thời gian.

Đoạn thời gian trước Williams thị trưởng cùng Lance chủ động nói chuyện này, Lance cũng không có như vậy quan tâm.

Người tuổi trẻ tình cảm rất khó nói tốt, khi hắn nói cho Kolinda cái này tất nhiên là một đoạn vô tật mà chấm dứt tình cảm, nàng vẫn còn muốn khăng khăng đi xuống thời điểm, Lance liền biết kết quả, cho nên hắn tuyệt không ngoài ý muốn, đồng thời cũng không có cái gì muốn đánh Arthur xả giận ý nghĩ.

Ta đều mẹ hắn nói cho ngươi sẽ đấu vật, ngươi càng muốn quăng một phát, còn có thể làm sao xử lý?

Williams thị trưởng đợi mấy ngày phát hiện Lance hoàn toàn chính xác không phải rất để ý chuyện này, liền thoáng buông lỏng đối Arthur quản lý.

Trong khoảng thời gian này càng là như vậy, mặc kệ là Williams thị trưởng, vẫn là James, bọn hắn cơ hồ đều là sáng sớm liền đi văn phòng, sau đó rất khuya trở về.

Có đôi khi bọn hắn thậm chí ban đêm đều không trở lại, trực tiếp ở tại trong văn phòng.

Williams gia tộc trang viên bầu không khí cũng có chút ngưng trọng, bọn họ cũng đều biết, đây là một cái thời khắc mấu chốt, cho nên tất cả mọi người tại làm chính mình sự tình, tận khả năng không đi ảnh hưởng đến Williams thị trưởng cùng James.

Arthur đang len lén chạy hai lần về sau, hắn hiện tại lá gan lớn thêm không ít.

Lần này trong nhà ngây người hơn một tuần thời gian, hắn cảm giác mình trên thân mọc đầy bọ chét, hắn nhanh sắp không nhịn được nữa!

Ngay lúc này, hắn trong phòng điện thoại đột nhiên đột ngột vang lên, hắn cơ hồ tiến lên tiếp lên điện thoại, "Là ta, Arthur!"

"Này, Arthur, ban đêm đi ra chơi đùa sao?"

"Bên này có cái mới mở câu lạc bộ, bên trong có chút mới tới cô nương. ."

Trong ống nghe thanh âm là hắn chó săn, từ cao trung thời kỳ liền bắt đầu cùng ở phía sau hắn, đã nhiều năm như vậy, quan hệ cũng coi là vô cùng mật thiết.

Lúc đầu hắn an vị không ở, bây giờ nghe có người nói như vậy, chỗ đó còn có thể nơi này tiếp tục chờ đợi?

"Fuck, huynh đệ, Fuck!"

"Nói cho ta biết địa chỉ, hiện tại, lập tức!"

"Đi muốn cái vị trí, nói cho bọn hắn cho ta tốt nhất cô nương cùng rượu ngon nhất, ta buổi tối hôm nay muốn đại sát đặc sát!"

Hắn nói xong trực tiếp quăng điện thoại, nặng về đến trong phòng, đổi một bộ quần áo, đem đổ đầy tiền túi tiền cùng tiền mặt chi phiếu sắp xếp gọn, sau đó nhanh chóng rời đi biệt thự.

Quản gia phát hiện hắn len lén chạy mất, cùng Williams thị trưởng gọi điện thoại trao đổi một cái, cái sau có rất nhiều chuyện muốn làm, không có tinh lực đi quản lý cái vật nhỏ này, đồng thời cũng không khẩn trương.

Mọi người đều biết, hắn thiên vị mình tiểu nhi tử, tổn thương Arthur là chuyện rất đơn giản, nhưng là bọn hắn không chịu đựng nổi tổn thương Arthur mang tới hậu quả.

Cho nên hắn cho rằng Arthur là an toàn, đồng thời hắn rất lớn xác suất là cùng hắn những cái kia lũ chó săn cùng một chỗ.

"Để bảo tiêu đi theo hắn, đừng để hắn làm loạn."

Nói xong những này Williams thị trưởng liền cúp điện thoại, so với người khác tổn thương Arthur, hắn càng lo lắng chính là Arthur lung tung đến, ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống cùng vịnh khu ở giữa đánh cược.

Quản gia để mấy tên bảo tiêu đi theo, sau đó cũng không có lại chú ý chuyện này, dù sao. . Mọi người kiểu gì cũng sẽ theo bản năng xem nhẹ một chút xác xuất nhỏ sự kiện.

Arthur lái xe rất nhanh liền đi tới bọn hắn ước hẹn câu lạc bộ, đây chính là ban đêm vui vẻ du ngoạn thời gian.

Xem như Kim Cảng thành "Đại thiếu gia" hắn chỉ bằng lấy cái kia khuôn mặt, trong tòa thành này cơ hồ tuyệt đại đa số địa phương đều có thể trực tiếp xông vào!

Bao gồm cái này nhà câu lạc bộ!

Cổng bảo an cũng không có so đo hắn trực tiếp đi khách quý thông đạo cách làm, còn chủ động giúp hắn đẩy cửa ra.

Tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, hắn vừa mới tiến trong câu lạc bộ bộ, liền có người hô hào tên của hắn, cũng đối với hắn vung vẩy cánh tay.

Fuck

Hắn cười mắng một câu, sau đó chạy tới, cùng hắn những bằng hữu kia cùng lũ chó săn đụng đụng quyền, sau đó ngồi ở vị trí giữa.

"Đừng mẹ hắn hô tên của ta lớn tiếng như vậy, nếu để cho lão gia hỏa biết, hắn đánh gãy chân của ta, ta liền đánh gãy các ngươi!"

Hắn nói xong dừng một chút, trực tiếp bưng lên rượu trên bàn chén, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch! Khi lạnh buốt rượu cồn tiến vào yết hầu một khắc này, cả người hắn tựa hồ cũng dễ chịu!

Khó trách người Liên Bang đối an ủi tề nghiên cứu nóng lòng như vậy, khả năng cái này cùng người Liên Bang phản ứng sinh lý có quan hệ trực tiếp.

Rượu cồn còn không có bị hấp thu, càng không có tiến vào máu tuần hoàn hệ thống bên trong đi, hắn cũng cảm giác được dễ chịu, chỉ có thể nói an ủi tề hiệu ứng quá mạnh.

Mạnh đến thân thể của hắn đã bắt đầu theo bản năng dựa theo bị rượu cồn gây tê phương thức đến vận hành!

Các loại kích thích tố để cả người hắn đều trở nên nhẹ nhàng, vui vẻ, hắn ôm bên người cô gái, cười lên ha hả.

Có người vì hắn đốt một điếu thuốc, hắn ôm cô nương uống rượu hút thuốc, tại bằng hữu chó săn thổi phồng bên trong phảng phất đứng ở đám mây!

Cái này mẹ hắn mới là người hiện đại sinh hoạt!

Trong nhà địa phương nào cũng không thể đi, không bằng để cho hắn ở trong sơn động, người nguyên thủy đều không có nhàm chán như vậy! Sinh mệnh chính là như vậy, chỉ có tiêu xài, mới đẹp nhất!

Arthur bảo tiêu có một người đứng xa xa nhìn hắn, những người khác thì tại phía ngoài trong xe đợi.

Bên trong hoàn cảnh rất ầm ĩ còn rất hôn ám, bọn hắn không quá ưa thích như thế có quá nhiều ảnh hưởng bọn hắn phán đoán địa phương, lưu một người như vậy đủ rồi.

Bọn hắn cũng đang tán gẫu, trò chuyện một chút gần nhất phát sinh sự tình, trò chuyện trên người mình phát sinh sự tình.

Không biết qua bao lâu, Arthur lung la lung lay đứng lên, tại rượu cồn cùng nicotin song trọng tác dụng dưới, hắn hiện tại đầu óc có chút choáng!

Hắn cần muốn đi một chuyến nhà vệ sinh.

Hắn một tên chó săn chủ động đứng lên muốn nâng hắn, nhưng bị hắn cự tuyệt, "Con mẹ nó ngươi cút ngay, cách ta xa một chút, mặc dù ngươi rất muốn ta Dick, nhưng thật có lỗi, con này cho nữ nhân!"

"Từ trước mặt ta cút ngay!"

Hắn có chút cứng ngắc ánh mắt tại bên cạnh mình trên người cô gái dừng lại, "Ngươi đến!"

Cô gái cũng không có cái gì bất mãn, làm phần công tác này đã sớm đem liêm sỉ để ở một bên, cũng là vì sinh hoạt. Nàng cười khanh khách đỡ lấy Arthur hướng phía phòng vệ sinh đi đến, Arthur bảo tiêu cũng chầm chậm theo ở phía sau.

Hắn bảo hộ qua Arthur rất nhiều lần, biết nói không chừng đi nhà vệ sinh cũng phải lên cái mười mấy phút.

Rượu cồn cùng nicotin sẽ để cho cảm giác của hắn trở nên trì độn, cho nên đi nhà xí thời gian so bình thường đi nhà xí thời gian muốn hơi dài một.

Có đôi khi những người hộ vệ này cũng rất hâm mộ Arthur sinh hoạt, cái này chó chết mệnh thật mẹ hắn quá tốt rồi! Bọn hắn liều sống liều chết cũng chỉ có thể cho quyền quý làm con chó, mà Arthur, sinh ra tới liền là ngậm lấy vững chắc thìa!

Arthur tại cô gái nâng đỡ tiến nhập trong toilet, Arthur cần trước giải quyết một cái tiểu tiện vấn đề, hắn hơi hơi hí mắt nâng cao bụng đứng tại bình nước tiểu trước, "Giúp ta. . . Vịn."

"Đáng chết, buổi tối hôm nay uống đến quá nhanh, những này cẩu nương dưỡng đến nhiệt tình như vậy!"

Hắn cảm giác được tiểu huynh đệ từ tổ chim bên trong bị móc ra, cơ hồ là theo bản năng thân thể sinh lý hệ thống bắt đầu vận hành, trong nhà vệ sinh cũng vang lên lốp bốp thanh âm.

Cùng này đồng thời, tại câu lạc bộ trong đại sảnh, có mấy người trẻ tuổi nhìn thấy Arthur tiến nhập toilet về sau, bọn hắn cũng đều đứng lên.

Mấy người tới gần toilet, toilet tại toàn bộ đại sảnh trong góc, dù sao cái kia không phải địa phương tốt gì, tổng sẽ không thiết trí tại chỗ dễ thấy nhất, nói cho mọi người đến nơi đây đi ị hoặc là làm cái khác.

Cái này cũng dẫn đến nếu như không cẩn thận chằm chằm vào toilet nhìn, sẽ rất khó phát hiện nơi này xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy có mấy người dự định đi vào, bảo tiêu đi tới cửa phòng rửa tay giơ lên thu, "Thật có lỗi, các tiên sinh, bên trong đang tại 'Sửa chữa' ."

Hắn dùng một chút mang theo lấy mập mờ cùng trêu chọc ngữ khí đến vì "Sửa chữa" cái từ này tiến hành tân trang, nếu như bọn hắn đầu óc bình thường, liền sẽ rõ ràng cái này "Sửa chữa" là có ý gì.

Đứng ở trước mặt hắn người kia đột nhiên chỉ vào bên chân của hắn, "Đó là ngươi rơi đồ vật sao?"

Bảo tiêu hơi nghi hoặc một chút cúi đầu hướng phía càng mờ tối mặt đất nhìn sang, lại đột nhiên liền bị một cánh tay ghìm chặt cổ của hắn, lấy "Đoạn đầu đài" tư thế chăm chú ghìm chặt cổ của hắn!

Hắn vừa định muốn phản kích, hai tay liền bị người gắt gao đè lại, nếu có một chùm ánh đèn có thể chiếu sáng mặt của hắn, mọi người liền sẽ phát hiện hắn lúc này đỏ bừng lên, thậm chí có chút tím xanh mặt.

Ba bốn mươi giây sau, hắn căng thẳng giãy dụa thân thể đột nhiên buông lỏng.

Mấy người buông lỏng ra hắn, đem hắn cất kỹ tựa vào vách tường ngồi, thoạt nhìn cùng một chút uống nhiều quá hỗn đản đồng dạng, say ngã tại cái này, sau đó bọn hắn lưu lại một người canh chừng toilet đại môn, những người khác tiến vào trong toilet.

Lúc này Arthur híp mắt ngửa đầu, hắn ngồi tại trên bồn cầu, con mắt không ngừng rung động, điều này nói rõ hắn lúc này đã nhanh muốn đạt tới đỉnh phong!

Tư duy tại thời khắc này trở nên hỗn hỗn độn độn, phảng phất đưa thân vào trong vũ trụ. .

Cũng ngay một khắc này, nhà vệ sinh cửa bị đột nhiên kéo ra, mấy tên sắc mặt lạnh lùng người đứng ở ngoài cửa.

Cô gái ngừng lại ấp a ấp úng động tác, bình tĩnh Dinamo lại mang một chút hiếu kỳ biểu lộ quay đầu nhìn xem những người này, nghênh đón nàng đích xác thực hung hăng một cước.

Trực tiếp đá vào trên mặt của nàng, đầu của nàng trùng điệp đâm vào nhà vệ sinh gian phòng trên vách tường, bịch một tiếng, hôn mê bất tỉnh. Đột nhiên run một cái Arthur đánh thức, hắn nhìn xem nhà vệ sinh bên ngoài mấy người, tiếng nói đều trở nên lanh lảnh!

"Fuck, các ngươi là ai?"

"Các ngươi biết ta là ai không?"

"Fuck, ai ở bên ngoài, ta cần trợ giúp!"

Nhưng nghênh đón hắn, xác thực hai người níu lấy bờ vai của hắn cùng tóc, đem hắn từ bên trong lôi ra ngoài, sau đó hung hăng nện cho một trận.

David biết như thế nào đối phó người có tiền, Thánh Chung đảng cũng đối phó qua một chút có tiền vẫn yêu hái bông đám gia hỏa. Dùng ngôn ngữ để bọn hắn im miệng, kém xa trước hết để cho bọn hắn cảm giác được sợ hãi về sau, lại để cho bọn hắn im miệng càng hữu dụng. Bảy tám phút về sau, Arthur bị mấy người kẹp ở giữa, từ trong toilet đi ra.

Bọn hắn hướng thẳng đến cửa sau phương hướng rời đi, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Lúc này hắn chó săn trên bàn kia, có cái gia hỏa cảm xúc tựa hồ có chút không thích hợp, hắn một mực tại cho mình rót rượu, bình thường hắn không điên cuồng như vậy uống rượu.

Bằng hữu của hắn nhịn không được hỏi, "Ngươi có tâm sự?" Hắn run run một cái, "Không, không có."

"Không có ngươi uống nhiều như vậy?"

Trong giọng nói hoang mang đập vào mặt, bọn hắn những này làm chó săn chuyện trọng yếu nhất, liền là để Arthur vui vẻ cao hứng. Arthur vui vẻ cao hứng, cuộc sống của bọn hắn liền có thể cực kì tốt qua.

Đừng nhìn Arthur giống như không có gia tộc chính trị quyền kế thừa, nhưng là trong tay hắn trên thực tế nắm giữ lấy gia tộc hơn phân nửa hoạt động thương nghiệp — tất cả mọi người là mẹ của hắn, nhưng là hắn đóng vai quản lý nhân vật này, mặc dù hắn bình thường không thế nào thật đi làm việc.

Nhưng dù cho như thế, ngón tay hắn trong khe hở lộ ra ngoài một chút đồ vật, đều đầy đủ khiến cái này lũ chó săn cũng vượt qua người trên người sinh hoạt.

Để Arthur khoái hoạt, là tôn chỉ của bọn hắn.

Nói thí dụ như để Arthur uống nhiều quá, đây cũng là Arthur truy tìm một loại khoái hoạt, nhưng không phải bọn hắn dù sao Arthur uống nhiều quá bọn hắn có thể chiếu cố, bọn hắn uống nhiều quá, chẳng lẽ muốn để Arthur chiếu cố?

Bị hỏi thăm người cười đến có chút cứng ngắc, lắc đầu, tùy tiện tìm một cái lý do qua loa tới. Lại một lát sau, dần dần có người phát hiện không hợp lý, "Hắn lần này mạnh như vậy?"

Nhìn qua giống như là một câu chất vấn, nhưng chất vấn không phải Arthur là có hay không rất mạnh, mà là hắn đi thời gian rất lâu.

"Đừng say đổ vào bên trong."

Trong đám người này lớn tuổi nhất cái kia đứng lên, "Ta đi xem một chút."

"Ta cũng đi."

Mấy người cùng đi đến toilet bên này, khi bọn hắn thấy được cổng co quắp ngồi dưới đất bảo tiêu lúc, liền lập tức ý thức được không được bình thường.

Bọn hắn vọt vào trong toilet, tại trong phòng kế thấy được ngất đi cô gái, mấy người trong nháy mắt cũng cảm giác trời sập!

Sau mười mấy phút, Lance nhận được Williams thị trưởng bên kia gọi điện thoại tới, hy vọng hắn có thể mau chóng đi qua một chuyến, Arthur xảy ra chuyện Lance nghe được chuyện này phản ứng đầu tiên liền là nhíu mày, hắn một bên đáp ứng xuống, một bên nhấc lên điện thoại hỏi thăm Kolinda ở nơi nào Kolinda cùng bọn hắn những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, còn tham gia qua không chỉ một lần bắn nhau, nếu như bị nàng nữ tính bề ngoài làm cho mê hoặc, vậy nhất định sẽ xem nhẹ nàng tính nguy hiểm.

Hắn không xác định Kolinda có thể hay không bởi vì chia tay sự tình nghĩ quẩn, đi tìm Arthur báo thù, nếu như nàng thật làm như vậy, sẽ rất phiền phức.

Dù sao muốn thuyết phục Williams thị trưởng từ bỏ truy cứu trách nhiệm, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Chỉ là Kolinda không chỉ có không hề rời đi, nàng bây giờ đang ở cùng mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm, hiện tại là sau khi ăn xong nói chuyện phiếm thời gian.

"Để nàng nghe điện thoại."

Mười mấy giây sau, trong ống nghe truyền đến Kolinda thanh âm, "Có chuyện gì?"

"Arthur bị người bắt cóc, ta lo lắng là ngươi làm."

"Hắn bị bắt cóc?"

"Đây là ta năm nay nghe được tốt nhất tin tức tốt. ."

Nàng đầu tiên là cười to một tiếng nói ra câu này rõ ràng mang theo tức giận, nhưng rất nhanh lại hỏi, "Có tin tức gì sao?"

Lance nhíu nhíu mày, "Không có, ta tưởng rằng ngươi làm, nếu như là ngươi làm lời nói ta phải nghĩ biện pháp giúp ngươi chùi đít. ."

"Fuck, ngươi nói chuyện có thể văn minh một chút sao?"

"Ta là một cái cô gái!"

Nàng oán trách hai câu, "Không phải ta, ta thề."

"Ta đã biết."

"Đừng nhúng tay chuyện này, ta sẽ giải quyết nó."

Lance sau khi cúp điện thoại ngồi lên xe, rất nhanh hắn liền đi tới Williams trang viên. Lúc đầu Williams thị trưởng ban đêm còn tại xã giao, đang tại đàm luận khu mới khai thác sự tình.

Thành thị vòng muốn mở rộng, khẳng định cần chiêu thương dẫn tư, kết quả ở thời điểm này phát sinh chuyện như vậy, hắn chỉ có thể phi thường thất lễ vứt xuống những khách nhân kia, vội vàng chạy về.

James cũng kết thúc xã giao, trong phòng còn có Arthur mụ mụ, nàng hốc mắt vừa đỏ vừa sưng, vừa mới khóc qua.

"Lance. ." Williams thị trưởng ngôn ngữ có chút nghẹn ngào, hắn tận lực che đậy kín tâm tình của mình, "Ta chưa từng gặp qua loại chuyện này, có lẽ ngươi có thể vì ta cung cấp một chút trợ giúp. ..