Chương 654: Khóa chặt cùng ứng đối

Chương 654: Khóa chặt cùng ứng đối

Trong phòng đứng đấy bảy tám người trẻ tuổi, đều cùng Arthur niên kỷ đồng dạng lớn, Lance ánh mắt từ trên mặt của bọn hắn từng cái đảo qua, sau đó quay người nhìn về phía Williams thị trưởng, "Ngươi cùng người nhà của ngươi khả năng cần tránh một chút."

"Có đôi khi mọi người sẽ mất đi rơi một chút tại cái nào đó đoạn thời gian bên trên ký ức, chúng ta cần giúp bọn hắn nhớ lại, quá trình này khả năng hơi có chút như vậy. . ."

Hắn mở ra thủ đoạn, trên mặt cũng mang theo có khả năng những người kia không nguyện ý phối hợp tiếc nuối, khi "Thống khổ" cái từ này từ trong miệng hắn nói ra được một khắc này, có người vui vẻ, có người sợ hãi.

Williams thị trưởng lắc đầu, hắn ngồi ở kia, chỉ vào cái cằm, đốt một điếu thuốc, "Không cần, ta muốn biết, tại sao là hắn."

Đối với Williams thị trưởng quyết định Lance không có phản đối, sau đó hắn nhìn về phía James.

James cũng lắc đầu, "Ta mặc dù có đôi khi cảm thấy Arthur có chút không thành thục, có chút xuẩn, nhưng hắn chung quy là đệ đệ của ta, là người nhà của ta, ta phải biết chân tướng!"

Lời nói này mặc kệ là hắn thật lòng ý nghĩ, vẫn là biểu hiện của hắn, tóm lại hoàn toàn chính xác rất có ý nghĩa.

Williams thị trưởng nhìn về phía hắn biểu lộ vô cùng nhu hòa, liền ngay cả thê tử của hắn, nhìn về phía James biểu lộ cũng biến thành có một chút cảm động.

Lance cuối cùng nhìn về phía Arthur mẫu thân, mẹ của nàng là Lance thấy qua số ít mấy một nữ nhân rất đẹp ——

Nếu như nàng không đủ xinh đẹp, cho dù đương thời nàng rất trẻ trung, cũng rất khó để Williams thị trưởng trầm mê ở nàng, thậm chí sẽ ở nàng còn vị thành niên lúc liền cùng nàng kết hôn.

Liên Bang pháp luật quy định cũng không cần hoàn toàn trưởng thành liền có thể kết hôn, đồng thời còn có thể sinh con.

Có đôi khi tại đại học thậm chí cao trung bên trong đã nhìn thấy đã có hài tử học sinh mụ mụ, không phải một chuyện kinh thế hãi tục dường nào. Mỹ lệ nữ nhân tăng thêm nàng lúc này bi thương biểu lộ bộc lộ, nàng liền có càng nhiều đặc quyền.

"Đó là của ta nhi tử!" Cắn răng nghiến lợi nói ra được, Lance nhẹ gật đầu.

Gian phòng rất lớn, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, lấy xuống bao tay, cũng cởi bỏ áo khoác, "Ta cần mấy cái gian phòng, còn có bạt chống nước.

Hắn nhìn về phía quản gia, "Ta sợ làm bẩn nơi này thảm."

James vừa mới chuẩn bị nói "Không cần quan tâm phải chăng làm bẩn thảm" nhưng bị Williams thị trưởng ngăn cản, "Ngươi đừng nói chuyện." Hắn nhìn về phía Lance, "Tất cả gian phòng ngươi cũng có thể dùng, ta chỉ muốn biết kết quả kia."

Hắn nhìn ra được kỳ thật "Tra hỏi" từ giờ khắc này, cũng đã bắt đầu. Đây chỉ là tra hỏi bước đầu tiên, thực hiện trên tâm lý áp lực.

Quản gia rất nhanh liền để cho người ta lấy được khối lớn vải mưa, trang viên cũng cần những này.

Có đôi khi có chút vách tường hoặc là nóc phòng có khả năng sẽ xuất hiện tổn hại tình huống, cần lâm thời phòng mưa. Lại hoặc là bọn hắn bể bơi loại hình địa phương cần tránh cho nước mưa cùng lá rụng, cũng cần bạt chống nước. Lance để bọn hắn đem bạt chống nước trải tốt lúc, mấy người trẻ tuổi hai chân đều đã bắt đầu phát run.

"Ta người sẽ hỏi các ngươi một vài vấn đề, đều là rất đơn giản, các ngươi nhất định biết câu trả lời vấn đề."

Lance chằm chằm vào ánh mắt của bọn hắn, quan sát đến thần thái của bọn hắn, "Nghĩ rõ ràng lại trả lời, để cho mình tỉnh táo lại, nếu như các ngươi không phải người kia, liền không cần sợ hãi."

"Nói bậy, nói lung tung, muốn tiếp thụ trừng phạt!"

"Ta biết, không có khả năng tất cả mọi người tham dự trong đó, nhưng các ngươi bên trong, nhất định có người tham gia."

"Giúp chúng ta đem hắn tìm ra, không chỉ là đang giúp chúng ta, cũng là đang giúp chính các ngươi, giúp người nhà của các ngươi!"

Lance nói xong những lời này sau móc ra một hộp thuốc lá, mình điểm một chi, sau đó đem diêm cùng thuốc lá đều để lên bàn. Lance nhìn về phía Erwin, "Đem bọn hắn đơn độc mang đến tra hỏi, ngươi an bài một chút."

Bọn người bị tách ra mang đi về sau, Lance nhìn về phía Williams thị trưởng, "Ta đã để cho người ta ra ngoài tìm kiếm Arthur, bọn hắn nhất định sẽ tại trong thành thị lưu lại một chút vết tích, chỉ cần có vết tích tồn tại, chúng ta liền nhất định có thể tìm tới hắn."

Williams thị trưởng cảm xúc ổn định không ít, Lance xuất hiện bắt đầu thôi động sự tình tiếp tục phát triển, mà không phải dậm chân tại chỗ, tâm tình của hắn cũng có phát tiết cửa ra vào.

"Nhất định là bọn hắn làm."

Trong miệng hắn "Bọn hắn" đương nhiên là chỉ vịnh khu những người kia, lập tức hắn liền trở nên phẫn nộ, "Những này cẩu nương dưỡng phá phá hư quy củ!"

Hắn nhìn xem Lance, ánh mắt vô cùng kiên định, "Ta muốn bọn hắn chết!" Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

"Ta cho là chúng ta không cần lo lắng như vậy, tại bọn hắn đạt thành mục đích của bọn hắn trước đó, Arthur sẽ không xảy ra chuyện."

"Cho nên hiện tại, chúng ta chỉ là cần tìm tới hắn, sau đó đem hắn mang về."

Williams thị trưởng nhẹ gật đầu, hắn cũng đốt một điếu thuốc, yên tĩnh cùng đợi tin tức.

Qua đại khái hơn mười phút, Erwin cầm mấy phần khẩu cung đưa tới, trong lúc này Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng cũng đều chạy đến, còn có mỗi người bọn họ tâm phúc.

Thị trưởng tiểu nhi tử bị người bắt cóc, hai người bọn họ biết chuyện này lần đầu tiên, toàn thân đều toát ra mồ hôi lạnh. Bất quá cũng may Lance đã ở chỗ này, ít nhiều khiến bọn hắn thở dài một hơi.

Lúc này bọn hắn đứng ở trong góc nhỏ, tại trong mắt người bình thường bọn hắn là tuyệt đối đại nhân vật, nhưng là tại trong phòng này, bọn hắn cùng người bên ngoài không hề khác gì nhau.

Lance nhìn thoáng qua văn kiện trong tay, sau một hồi so sánh, đem bọn nó đều giao cho Williams thị trưởng, sau đó để Erwin đem bên trong một cái người mang ra ngoài.

Đó là một cái người cao gầy, cùng Arthur là bạn học đại học, lúc đầu hắn chỉ là một cái giai cấp tư sản dân tộc gia đình bối cảnh.

Nhưng từ khi đi theo Arthur khi hắn chó săn trong những năm này, đã hoàn thành kinh người giai cấp tấn thăng, đã trở thành nhỏ nhà tư bản.

Cha mẹ của hắn thúc thúc đều mở công ty, vì Arthur khống chế sản nghiệp làm một chút nguyên bộ.

Đừng nhìn giống như chỉ là phế liệu sự tình, hàng năm lại có thể vì hắn cùng gia đình của hắn, mang đến chí ít 2-3 trăm ngàn thu nhập!

Đồng thời theo hắn cùng Arthur trong tay những cái kia sản nghiệp phối hợp đến càng ngày càng tốt, cùng Arthur quan hệ cũng càng ngày càng tốt, bọn hắn thu nhập cũng sẽ càng ngày càng cao.

Từ bối cảnh điều tra bên trên nhìn, tựa hồ hắn không có thương hại Arthur lý do, nhưng bất cứ chuyện gì cũng không thể nhìn bề ngoài.

"Bọn hắn đều nói là ngươi, đề nghị ban đêm tụ họp một chút."

Trong phòng đứng đấy người trẻ tuổi tóc trên đầu đã bị mồ hôi ướt nhẹp, trong phòng mặc dù có hơi ấm, nhưng bây giờ dù sao cũng là mùa đông.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên mặt, nhẹ giọng nói ra, "Là ta nói. ."

Williams thị trưởng chăm chú nắm chặt nắm đấm, cảm xúc có chút kích động, Lance lại có vẻ rất bình tĩnh, "Ai bảo ngươi làm như thế?"

Người trẻ tuổi lập tức nói ra, "Là. ." Hắn nói ra bọn hắn những người này mặt khác tên của một người, từng cái đầu không cao gia hỏa, "Hắn buổi trưa gọi điện thoại cho ta, nói chúng ta đã có đoạn thời gian không có tụ, nói là chúng ta hẳn là tụ họp một chút."

"Còn nói rất nhiều sự tình trước kia, giống như là cái gì chúng ta cả ngày cũng sẽ cùng Arthur cùng một chỗ loại hình."

"Ta nghĩ đến. . Nếu như ta đề nghị lời nói có thể làm cho Arthur lưu lại càng nhiều hảo cảm, cho nên ta liền đề nghị ban đêm đi ra tụ họp một chút."

"Hắn cũng tại cái này sao?"

"Đúng vậy, cũng tại."

Lance để Erwin đem người mang ra, hai người đứng tại cái kia thời điểm, kỳ thật Lance liền đã nhìn ra, đằng sau người này có vấn đề.

Người tại đối mặt sợ hãi thời điểm sẽ biểu hiện ra một chút tầng dưới chót đồ vật, đơn thuần sợ hãi, hoặc là bởi vì chính mình làm cái gì dẫn đến xuất hiện sợ hãi bất an, sợ hãi, chột dạ.

Có nhiều thứ đi qua huấn luyện, có thể che giấu, nhưng là người này, không có đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, hắn rất khó đem nội tâm của mình che giấu.

Chỉ là đứng ở chỗ này, hắn biểu hiện ra cái chủng loại kia tâm tình bất an, liền đã để hắn rõ ràng biểu hiện được không thích hợp. Muốn chứng cớ, là cảnh sát.

Lance không phải cảnh sát, hắn không cần chứng cứ.

"Ai bảo ngươi đem Arthur ước đi ra?" Lance trực tiếp liền hỏi.

Bị xách đi ra người lùn vẫn còn giả bộ ngốc, "Ta không biết ý của ngài, Lance tiên sinh, không phải ta gọi điện thoại để Arthur đi ra. ."

Lance liếc qua Devon, cái sau trực tiếp từ bên hông rút ra chủy thủ, tại tên lùn muốn giãy dụa lại không dám giãy dụa tình huống dưới, cắt đứt hắn một đoạn ngón tay.

Đau đớn kịch liệt cùng sợ hãi cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại liền đánh xuyên phòng tuyến của hắn, hắn lập tức cung khai ra một cái tên, Williams thị trưởng biểu lộ lập tức trở nên khó coi không ít.

"Là chúng ta cộng đồng bằng hữu." Nơi này "Cộng đồng bằng hữu" khẳng định không phải nói Arthur cùng người kia, mà là hắn cùng vịnh khu những người kia.

Cái này "Bằng hữu" cũng ở tại vịnh khu, quan hệ bọn hắn thậm chí có thể nói vẫn được, không hỏng.

Sau đó Williams thị trưởng liếc qua cái kia tên lùn, trong ánh mắt hận ý không che giấu chút nào bộc lộ ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lance, Lance tiếp thu được hắn "Tín hiệu" khẽ vuốt cằm, hắn quay đầu nhìn về phía tên lùn, "Ngươi biết là ai trói đi Arthur sao?"

"Là hắc bang thành viên, hoặc là ai bảo tiêu, bằng hữu của bọn hắn cái gì?"

Tên lùn ấp úng hung hăng lắc đầu nói không biết, "Hắn chỉ nói là muốn cùng Arthur bí mật tâm sự, không kinh động người khác tâm sự, ta cho là hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Tại hắn cung khai bên trong, hắn sở dĩ tiếp nhận cái này mời, là đối phương nắm trong tay thóp của hắn, đồng thời còn đáp ứng hứa hẹn cho hắn cùng gia đình của hắn một phần đại đơn đặt hàng.

Tại song trọng uy bức lợi dụ, cùng hắn không cho rằng đối phương sẽ thương tổn Arthur tình huống dưới, hắn thúc đẩy chuyện này. Lại thông qua một chút thủ đoạn thật sự là hỏi không ra cái gì mới nội dung về sau, Lance để Erwin đem những người này dẫn đi.

Những vết thương kia cùng rơi xuống đất bộ phận thân thể cuối để trong phòng ba vị "Đại nhân vật" sắc mặt đều không đẹp đẽ như vậy, Arthur mụ mụ mặt đều được không đáng sợ, nhưng cũng có một cỗ thở một hơi khoái ý!

James sắc mặt cũng hơi trắng bệch, bất quá muốn so Arthur mụ mụ tốt một chút, ngược lại là Williams thị trưởng biểu lộ nhất ổn định.

Hắn đời này, hẳn là được chứng kiến không ít cảnh tượng hoành tráng, dù là cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng trong lòng ít nhất là có chuẩn bị.

James đốt một điếu thuốc, bình phục một cái vừa rồi kịch liệt, có lực trùng kích hình tượng mang cho hắn rung động, hắn hỏi, "Hắn nói có mấy phần là thật?"

Lance còn chưa kịp trả lời, Williams thị trưởng liền thay hắn trả lời, "Rất lớn xác suất đều là thật, hắn bị sợ vỡ mật."

Mặc dù chỉ là Arthur bên người chó săn, nhưng cuối cùng cũng là trung cao sản giai cấp, cũng coi là sống an nhàn sung sướng, áo cơm không lo.

Loại người này cái nào gặp qua loại tràng diện này, dao găm sắc bén hốt hốt hốt từ trên người hắn đem một bộ phận tổ chức cắt đứt, đau đớn, sợ hãi, hết thảy đều kích thích hắn để hắn hy vọng hết thảy đều có thể mau chóng kết thúc.

Mà nói nói thật, không thể nghi ngờ là duy nhất có thể làm đến điểm này.

Đồng thời hắn còn muốn cân nhắc vạn nhất nói dối bị nhìn thấu, khả năng sinh ra hậu quả, cho nên Williams thị trưởng cho là hắn nói trên cơ bản đều là nói thật.

James nhẹ gật đầu, "Như vậy tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Lance không có tự mình làm quyết định, hắn nhìn về phía Williams thị trưởng, cái sau trầm mặc một hồi, "Ta đi gọi điện thoại." Hắn không có ở phòng khách gọi điện thoại, mà là đi thư phòng của hắn, đại khái bảy tám phút sau hắn liền trở lại, so Lance dự đoán phải sớm được nhiều.

"Không có ai tiếp, bọn hắn hẳn là tại chuẩn bị cái gì."

Biết nhi tử tung tích, đồng thời cái kia tên lùn thống khổ để dòng suy nghĩ của hắn bắt đầu bình phục, tỉnh táo cùng lý trí một lần nữa về tới cao điểm.

Hắn không còn là lấy một cái "Phụ thân" nhân vật để suy nghĩ những chuyện này, mà là lấy một tên thị trưởng, một tên chính khách mạch suy nghĩ.

"Bọn hắn muốn ta nhượng bộ, thỏa hiệp, dùng Arthur đến uy hiếp ta."

"Kế tiếp còn cần trợ giúp của ngươi, Lance." Hắn lại liếc qua Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng, "Đương nhiên cũng cần các ngươi."

Có một số việc hắc bang làm rất dễ dàng, nhưng cũng có một chút sự tình, cảnh sát làm rất dễ dàng.

Hai tên tiểu cảnh viên cũng không dám lên mặt, lập tức gật đầu đáp ứng xuống, "Vô luận bất cứ chuyện gì, thị trưởng các hạ, tùy thời tùy chỗ!

Williams thị trưởng nhẹ gật đầu, sau đó vuốt vuốt thái dương, "Làm trễ nải các ngươi rất nhiều thời gian, phi thường thật có lỗi, có tin tức ta sẽ sẽ liên lạc lại các ngươi."

Thê tử của hắn khó có thể tin nhìn xem mình trượng phu, nàng nghe được, Williams thị trưởng có ý tứ là bọn hắn đều có thể đi về.

Arthur đến bây giờ đều không có cái gì thực tế tin tức, hắn sao có thể khiến cái này người trở về? !

Nàng xem thấy cái này nam nhân trên mặt tức giận biểu lộ tựa như là đang chất vấn hắn "Tại sao muốn từ bỏ Arthur" bất quá nàng không có nói ra, nàng biết nàng trí tuệ không bằng trượng phu của mình, nàng đang chờ đợi, chờ đợi một lời giải thích.

Hai tên cục trưởng trước hết nhất đi, cáo biệt tất cả mọi người sau trực tiếp đi cục cảnh sát, tại Arthur tìm tới trước đó, bọn hắn sẽ không về nhà. Lance sau đó một chút mới đi, hắn cần đem một ít chuyện xử lý sạch sẽ, thời điểm ra đi mang theo tên lùn cùng một chỗ.

Rất rõ ràng, Williams thị trưởng ám chỉ qua hắn, muốn để người này cùng người nhà của hắn trả giá đắt! Như vậy chờ đợi tên lùn cùng người nhà hắn, chỉ có trả giá nặng nề!

"Vì cái gì không cho Lance đi đem Arthur tìm trở về?" Người đều đi, Arthur mẫu thân nhịn không được lớn tiếng nói. Quản gia xua tán đi tất cả mọi người, mình cũng rời khỏi phòng, đứng ở ngoài cửa, trong phòng chỉ có ba người bọn họ.

Williams thị trưởng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Đi cái nào tìm?"

Nữ nhân không biết làm sao nâng lên hai tay, nhưng rất nhanh lại đem thả xuống, "Tùy tiện đi cái nào tìm, hắn khẳng định còn ở trong thành thị, chúng ta đem những cái kia có khả năng địa phương tìm một chút, nói không chừng đã tìm được!"

Williams thị trưởng tiếp tục chằm chằm vào nàng hỏi, "Nào có khả năng địa phương?"

"Liệt kê đi ra mấy cái!"

Nữ nhân lần nữa trầm mặc một hồi, "Fuck, con mẹ nó chứ làm sao biết? !"

"Đây là chuyện của ngươi, ngươi mà làm theo, mà không phải ta!"

Williams thị thở dài một hơi, "Chúng ta tìm không thấy hắn, hắn nhất định bị ẩn nấp rồi, ngươi yên tâm, hắn hiện tại giá trị so với hắn mệnh quan trọng hơn, hắn rất an toàn."

"Hiện tại chúng ta đi đầy đường đi tìm hắn, sẽ chỉ dẫn phát một chút không biết biến hóa, những cái kia chưa quyết định người có khả năng sẽ ở thời điểm này một lần nữa thiên hướng về trung lập, thậm chí là một lần nữa thiên hướng về bọn hắn!"

"Đây là một trận đánh cược, chúng ta ai trước loạn, ai liền sẽ thua trận trận đấu này, thua trận hết thảy!"

Williams thị trưởng mím môi một cái, "Ta yêu Arthur, cũng không ít hơn ngươi, ta cam đoan, ta nhất định sẽ đem hắn mang về!"

Nữ nhân cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm trượng phu của nàng, liền như là hơn hai mươi năm trước, mười sáu tuổi thiếu nữ nghĩa vô phản cố gả cho so với nàng phụ thân đều lớn Williams nghị viên.

"Đừng để ta thương tâm, được không?"

Williams nghị viên nhẹ gật đầu, hắn ôm ấp lấy nàng, "Ta thề!"

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta cùng James trò chuyện tiếp trò chuyện."

Đưa mắt nhìn thê tử sau khi rời đi, Williams thị trưởng ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, trùng điệp thở dài một hơi, "Chúng ta đem bọn hắn dồn ép đến nóng nảy."

James nhẹ gật đầu, "Cho nên bọn hắn không chịu nổi áp lực."

"Điều này nói rõ chúng ta trước mắt sách lược là chính xác!"

Williams thị trưởng gật đầu nói ra, "Chúng ta đưa vào đến bọn hắn vị trí hiện tại bên trong, bọn hắn bước kế tiếp phải làm gì?"

"Chỉ là một cái Arthur còn không an toàn, còn chưa nhất định có thể bức bách chúng ta hoàn toàn thỏa hiệp, dù sao mỗi người đều biết, ta ngoại trừ hắn, còn có ngươi."

Làm một cái phụ thân, câu nói này rõ ràng vô cùng tàn nhẫn, bởi vì tại thời khắc này, Williams thị trưởng đang tự hỏi đến tiếp sau khả năng phát sinh vấn đề, đang tự hỏi nhằm vào những vấn đề này đối sách bên trong.

Đã có "Arthur đã ngộ hại" nhân tố, hắn đem loại khả năng này gia nhập vào, cái này cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng sẽ tại cần hắn lựa chọn thời điểm, lựa chọn cái này tuyển hạng!

Nhưng xem như một tên chính khách, đây không thể nghi ngờ là hợp cách, không thể bởi vì chính mình một chút cảm tính vấn đề, liền cùng dạng cảm tính tránh đi một chút khả năng chuyện sẽ xảy ra.

Hai cha con đều sa vào đến tự hỏi bên trong, lần tiếp theo "Tập kích" sẽ là vào lúc nào, địa phương nào. Từ Williams trang viên sau khi ra ngoài, trên xe, Lance cũng đang tự hỏi.

Đột nhiên bắt cóc Arthur không quá giống là một cái thông minh thủ đoạn, dạng này sẽ chỉ triệt để chọc giận Williams thị trưởng.

Trừ phi bọn hắn có trọn vẹn kế hoạch, tại hoàn thành những này kế hoạch về sau, Williams thị trưởng hạ tràng lại so với Sydney càng hỏng bét, hỏng bét đến khả năng hắn ngay cả thị trưởng cũng sẽ không tiếp tục là!

Bọn hắn muốn bức bách Williams thị trưởng từ chức!

Trên đường rút lui trong lúc đó bắt đầu gia tăng tốc độ, hai mươi phút thời gian cũng chưa tới, liền từ ngoại ô về đến công ty bên trong.

Tất cả cán bộ đều đã ở nơi này, Lance nhìn về phía Burton, "Để ngươi người mau chóng khởi động, ta muốn biết trong thành thị có cái gì cùng dĩ vãng khác biệt tình huống."

"Nói thí dụ như một ít không có ai ở phòng ở đột nhiên có người, có chút xa lạ xe đột nhiên dừng sát ở một ít đường phố bên trên."

"Tóm lại ngươi suy nghĩ, nghĩ những thứ này người có cái gì đặc thù, sau đó đi làm."

"Đừng sợ lãng phí thời gian cùng tài nguyên, tất cả khả nghi mục tiêu, chúng ta đều đi nghiệm chứng, đều đi thăm dò."

"Mặt khác, ta cần phải có người nhìn chằm chằm vịnh khu những phú hào kia, coi ta có cần thời điểm, lập tức liền có thể biết bọn hắn ở nơi nào, lại hoặc là cùng ai đã gặp mặt.".