Chương 655: Bê bối

Chương 655: Bê bối

Năm giờ đồng hồ, Kim Cảng thành bên trong Báo đầu đã tụ tập tại chuyên môn dùng để phân phát báo chí địa phương. Cái niên đại này báo chí có ba đầu chủ yếu nguồn tiêu thụ ——

1, địa chỉ cố định đặt mua: Mặc kệ là gia đình vẫn là công ty, dựa theo chu kỳ hướng báo chí phát hành nhà xuất bản giao tiền, sau đó mỗi ngày báo chí sẽ thông qua người đưa thư đưa đến chỉ định hòm thư hoặc là báo trong rương, công ty sân khấu loại hình địa phương.

2, từ sạp sách báo tiến hành đối ngoại tiêu thụ công tác: Sạp sách báo sẽ căn cứ hôm qua tiêu thụ tình huống tiến hành điều chỉnh, đặt hàng phân số là bên trên ngày 120% năm.

Nói cách khác nếu như ngày đầu tiên bán mười phần báo chí, như vậy ngày thứ hai sạp báo rất lớn xác suất sẽ đặt hàng mười hai phần hoặc là mười ba phần, đây là dính đến mặt khác một chút học vấn.

3, từ Báo đầu tiến hành phân phát: Báo đầu là chỉ từng cái địa khu lấy lưu động bán lẻ báo chí mà sống quần thể (có thể thấy được ( Blackstone mật mã ) tương quan miêu tả).

Bọn hắn sẽ từ nhà xuất bản cầm trên tay đến giá rẻ báo chí, sau đó phân cho thủ hạ thuê tới giá thấp lao động trẻ em, để bọn hắn tiến hành gào to cùng tiêu thụ.

Chủ yếu tiêu thụ tràng cảnh là từng cái người lưu lượng tương đối nhiều địa phương, nói thí dụ như nhà ga, thị trường các loại. Mặc dù cá thể lượng tiêu thụ không lớn, nhưng là tông hợp lại cùng nhau, cũng là một cỗ cường đại tiêu thụ lực lượng.

Rất nhiều người thói quen đang chờ xe, ngồi xe thời điểm trong tay cầm một phần báo chí đuổi trên đường thời gian, thuận tiện còn có thể tìm hiểu một chút tin thời sự loại hình.

Bình thường Báo đầu sẽ căn cứ cùng ngày tin thời sự đối mua sắm báo chí phân số tiến hành động thái điều chỉnh. Nếu như không có gì đặc biệt tin thời sự, bọn hắn mua sắm phân số liền sẽ ít một chút.

Nhưng nếu có một chút bắn nổ tin thời sự, liền sẽ mua sắm được nhiều một chút.

Buổi sáng hôm nay Báo đầu nhóm một bên ngáp, một bên trò chuyện ngày hôm qua thu nhập.

Khi mới mẻ xuất hiện báo chí còn mang theo nhiệt khí từ xe tải bên trong bị ném lên mặt đất lúc, tất cả mọi người vây quanh. Bọn hắn cần trước "Nghiệm một chút hàng" sau đó tài năng quyết định muốn bao nhiêu phần.

Đối bọn hắn tới nói, số lượng này khẳng định càng nhiều càng tốt.

Lúc này ánh đèn cũng hôn ám, ánh nắng còn chưa hề đi ra, một tên Báo đầu dụi dụi con mắt.

Khóe mắt rõ ràng có hạt tròn cảm giác mắt ghèn bị cọ sát mặc dù rất có khoái cảm, nhưng hắn đã không để ý tới loại này làm cho người cảm giác thoải mái e

Hắn móc ra cái bật lửa, đánh nó, để ánh sáng yếu ớt chiếu sáng báo trang đầu đầu đề. Nương theo lấy bọn hắn đọc báo chí nội dung, cả đám đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Nhưng ngay sau đó liền lộ ra mừng như điên khuôn mặt!

Như thế kình bạo tin thời sự, mang ý nghĩa sắp nổ tung thị trường, cùng to lớn lợi ích!

"Ta muốn một ngàn bản!"

"Ta muốn 1200 phần!"

"Ta muốn. . ."

Bọn hắn sợ mình so người khác giành được ít, mua đến chậm, cả đám đều quơ tiền mặt như là những phú hào kia như thế, muốn đem trước mặt báo chí đều mang đi.

Phụ trách bán ra báo chí người nhìn thấy bọn hắn điên cuồng như vậy, lộ ra "Đã sớm biết có thể như vậy" biểu lộ, một bên thu tiền, một bên không ngừng đem báo chí phân tách, sau đó giao cho bọn hắn.

Bảy giờ đồng hồ, trời đã bắt đầu sáng lên, đường phố bên trên người cũng trở nên nhiều hơn, một người mặc lông đâu áo khoác, mang theo một đỉnh đỏ chủ yếu màu xám tam sắc ngăn chứa lông đâu mũ lưỡi trai hài tử, một bên chạy tại đường phố bên trên, một bên quơ tờ báo trong tay, lớn tiếng hô

"Kinh thiên bê bối, vịnh khu nào đó đại nhân vật dính líu chiêu kỹ bê bối, mau tới một phần ( Hôm Nay Kim Cảng ) nhìn xem mới mẻ a!"

Bên cửa sổ đang tại hút khói sớm tiên sinh nhịn không được mở to hai mắt nhìn, thứ đại nhân vật này bê bối tiểu nhân vật nhóm nóng lòng nhất, dù là hắn không có xem báo chí thói quen, cũng không nhịn được lấy ra tiền lẻ, đối lầu dưới đứa nhỏ phát báo hô, "Cho ta đến một phần!"

Đứa nhỏ phát báo tiếp nhận trên lầu vứt xuống tới cứng rắn thị, sau đó đem báo chí quyển dùng chung với nhau một cây giấy mang buộc lại, hướng phía trên lầu dùng ném một cái, báo chí liền rơi vào trên bệ cửa sổ.

Chung quanh người đi đường nghe đến mấy cái này tiếng rao hàng cũng không nhịn được bỏ tiền mua lấy một phần, kỳ thật có ít người trước kia là chuyên môn nhặt người khác nhìn qua báo chí nhìn.

Nhưng hôm nay trang đầu đầu đề quá nổ tung, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến nội dung bên trong.

Mỗi một cái đứa nhỏ phát báo chung quanh đều vây quanh không ít người đi đường, một màn này phát sinh ở thành thị mỗi một góc bên trong, sạp báo trước cũng là như thế. Mọi người cầm tới báo chí sau hết sức chăm chú xem lấy những cái kia bắn nổ bê bối, thậm chí đều bỏ qua chờ lấy đi làm xe tuyến!

Cho dù là những cái kia không biết chữ, cũng sẽ mua một phần, để những cái kia biết chữ đọc cho hắn nghe, hoặc là đi theo những cái kia biết chữ người sau lưng, vò đầu bứt tai hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ba tên điểm danh điểm họ đại nhân vật tham dự triệu tập bê bối cùng chứng cứ, bị ( Hôm Nay Kim Cảng ) đăng đi ra.

Kỳ thật ( Hôm Nay Kim Cảng ) không quá muốn đăng phần này báo chí, dù sao nó cũng đại biểu Kim Cảng thành đã được lợi ích quần thể bên trong một bộ phận.

Nhưng bây giờ không phải là quá khứ, có thể lẫn lộn một chút khái niệm, trận doanh, lập trường. Một trận to lớn chiến tranh đã bộc phát!

Tại toà báo phía sau người đầu tư đi qua chăm chú cân nhắc về sau, bọn hắn quyết định đứng tại Williams thị trưởng bên này. Một mặt là Williams thị trưởng nắm giữ lấy "Thị trưởng quyền hành" tiên thiên có ưu thế.

Tiếp theo bọn hắn cũng là sợ Lance, dù sao Lance thống nhất toàn bộ Kim Cảng thành thế giới dưới đất, vạn nhất Lance không cao hứng, thả một mồi lửa đem toà báo đốt đi, tổn thất thật lớn ai đến bồi?

Ngược lại là cùng vịnh khu những phú hào kia đứng tại mặt đối lập bên trên không có vấn đề gì quá lớn, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là nghĩ biện pháp làm khó dễ một cái toà báo.

Lấy toà báo hiện tại phát hành lượng, bọn hắn thật đúng là không sợ phổ thông làm khó dễ.

Cho nên lúc đầu rất không có khả năng xuất hiện tại trên báo chí nội dung, hết lần này tới lần khác xuất hiện ở trên báo chí. Buổi sáng sáng sớm, Hough tiên sinh liền vuốt mắt ngồi dậy, hắn ngủ không được.

Cái này hai ba ngày, ba năm ngày liền sẽ có kết quả, hắn hiện tại cơ hồ mất ngủ.

Hôm qua hơn ba giờ đêm ngủ cảm giác, hắn nhìn thoáng qua đầu giường đồng hồ, hiện tại mới hơn bảy điểm, hắn một điểm buồn ngủ đều không có. Mặc dù hắn có thể cảm nhận được thân thể của mình còn rất rã rời, nhưng chính là một điểm buồn ngủ đều không có.

Hắn vừa hất lên quần áo từ phòng ngủ đi ra, liền thấy quản gia tại lầu một trong đại sảnh nóng nảy đổi tới đổi lui.

"Thế nào?"

"Có chuột cắn cái mông của ngươi?"

Hắn toét miệng cũng không hài hước hài hước một cái.

Quản gia ngẩng đầu nhìn đến hắn lúc, lập tức cầm lấy trên bàn báo chí hướng lên bậc thang, đây đối với một cái trung lão niên người mà nói cũng không đơn giản.

"Tiên sinh, ngươi mau nhìn xem báo hôm nay a!"

Hough tiên sinh ngay từ đầu còn không có quá để ý, hắn cười tiếp nhận báo chí, "Phía trên là không phải có cái gì tốt. . ." Các loại ánh mắt của hắn rơi vào trang đầu đầu đề bên trên thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Hắn lập tức lật đến mặt thứ hai, phát hiện mình ảnh chụp.

Hắn đột nhiên thu về báo chí, quay người hướng phía thư phòng nhanh chân đi đến, vừa đi, một bên nói, "Làm một bình cà phê đến, còn có ăn."

Hắn trở lại trong thư phòng một lần nữa mở ra báo chí, bắt đầu chăm chú đọc, phía trên văn hay chữ đẹp, kỹ càng giới thiệu Hough tiên sinh tại Cao Gót Đỏ chiêu kỹ toàn bộ quá trình.

Bên trong thậm chí còn giới thiệu hắn đã từng triệu qua một cái cô gái, cô gái trở về thời điểm mình đầy thương tích, thậm chí còn có một trương mơ hồ mặt người ảnh chụp!

Người khác không biết nữ hài kia là ai, nhưng Hough tiên sinh biết!

"Fuck!" Hắn nhịn không được trùng điệp nện cho một cái mặt bàn, cũng không biết hắn đang mắng ai.

Hắn tiếp tục kiên trì nhìn xuống, muốn nhìn một chút có hay không có thể vì chính mình biện hộ địa phương, nhưng càng xem càng để hắn cảm giác được hoảng sợ, bất an.

Phía dưới còn có kỹ càng ghi chép, năm nào tháng nào ngày nào, hắn gọi điện thoại muốn cái gì phục vụ, công ty đem ai làm sao đưa qua, cùng lúc nào đem cô nương tiếp trở về, nàng trở về thời điểm là trạng thái gì.

Nhìn qua hẳn là bản bút ký trang sách bên trên còn có ghi chép người đối Hough tiên sinh một chút tính đam mê suy đoán, không thiếu "Biến thái" "Luyến vật đam mê" loại hình chữ.

Càng chết là mặt trên còn có một tờ chi phiếu ảnh chụp!

Tấm chi phiếu kia bên trên kim ngạch cùng triệu tập giá cả có thể đối đầu, ngày tháng cũng có thể đối đầu, đồng thời còn có hắn tự tay ký tên. Trên báo chí xưng, cái này mai chi phiếu bên trên còn có hắn vân tay!

Hắn hiện tại ngay cả thô tục đều mắng không ra ngoài!

Chết đi ký ức đột nhiên tập kích hắn, hắn tại hoảng hốt ở giữa phảng phất lại đã trải qua một lần.

Ngày đó trước một đêm hắn vừa vặn đi tham gia một trận ván bài, trên người tiền mặt đều dùng xong, cho nên ngày thứ hai hắn mới cần phát tiết một chút, hắn thua rất nhiều!

Hắn phát tiết xong mới phát hiện mình quên lấy tiền, hắn lại không nguyện ý thiếu một cái ma cô phiêu tư, dù là khả năng chỉ là thời gian ngắn, mấy giờ đồng hồ, hoặc là một ngày.

Coi như thời gian ngắn như vậy, nào sẽ để hắn trở thành một cái trò cười.

Đương thời Cao Gót Đỏ coi như an toàn đáng tin, bọn hắn tiện tay liền có thể xóa đi, cho nên hắn không có nhiều như vậy lo lắng, trực tiếp viết một tờ chi phiếu!

Bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn là quá đơn thuần!

Điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên liền vang lên, dọa hắn nhảy một cái.

Hắn chần chờ một lát sau, mới nhận điện thoại, trong ống nghe truyền đến Likalai châu Xã Hội đảng uỷ ban một vị nào đó chấp hành uỷ viên thanh âm.

"Hough, ngươi tốt nhất có thể cho ta một lời giải thích, vì cái gì hôm nay ( Hôm Nay Kim Cảng ) đã nói ngươi nhiều lần chiêu kỹ, đồng thời. . Sh*t, ngươi là ngược đãi cuồng sao? !"

Hắn nhận biết vị này chấp hành uỷ viên, còn biết vị này chấp hành uỷ viên cũng không tính là người tốt lành gì, hắn cũng triệu tập, cũng nhận hối lộ, cũng làm rất nhiều chuyện xấu. .

Nhưng bây giờ có phiền phức là hắn Hough, mà không phải vị này chấp hành uỷ viên, hắn chỉ có thể kiên trì giải thích nói, "Đây là phỉ báng, là vu hãm!"

Chấp hành uỷ viên một điểm bề mặt đều không cho hắn, "Thuyết phục ta rất dễ dàng, ngươi muốn thuyết phục dân chúng rất khó, ngươi đại biểu là Xã Hội đảng tại Likalai châu hình tượng."

"Nói thực ra ta tin tưởng dân chúng không có cách nào tiếp nhận một cái ngược đãi cuồng cùng biến thái, đảm nhiệm trọng yếu chức vụ!"

"Ngươi có bốn mươi tám giờ, bốn mươi tám giờ về sau nếu như ngươi không giải quyết được chuyện này. ." Chấp hành uỷ viên dừng lại một chút, trong ống nghe có thể nghe được hắn lúc hít vào thanh âm, "Như vậy ta liền con mẹ nó giải quyết ngươi!"

Ngay sau đó bịch một tiếng, điện thoại bị ngã bên trên.

Cảm thụ được, vị này chấp hành uỷ viên nhất định phẫn nộ phi thường!

Có thể tưởng tượng, rất nhanh Liên Bang Xã Hội đảng cả nước uỷ ban uỷ viên liền sẽ gọi điện thoại hỏi hắn, Likalai châu Xã Hội đảng đến cùng con mẹ nó xảy ra vấn đề gì?

Vì cái gì khống chế không nổi dư luận, để nó còn tại điên cuồng lên men!

Likalai châu Xã Hội đảng uỷ ban, liền là Xã Hội đảng tại Likalai châu lớn nhất quản lý cùng thống trị tổ chức, uỷ ban chấp hành uỷ viên, thì tương đương với quốc hội tham nghị viên.

Tại cái địa phương này phát sinh kinh động cả nước uỷ ban cùng đại biểu đại hội sự tình, địa phương chấp hành uỷ viên đều là thứ nhất người có trách nhiệm! Đang ngủ ngon giấc, đột nhiên một đống phân nện ở trên đầu!

Nếu là làm phân coi như xong, mặc dù ác tâm, bắt lại vứt bỏ liền đi qua. Hết lần này tới lần khác còn mẹ hắn tiêu chảy, xoa đều lau không sạch sẽ!

Không dùng thô tục mắng chửi người, đã là cực hạn của hắn!.