Chương 656: Mỗi người phương hướng

Chương 656: Mỗi người phương hướng

Hough tiên sinh hai tay dùng sức tại đã có nếp nhăn trên mặt xoa đến xoa đi.

Thú vị là trên mặt của hắn mặc dù có nếp nhăn, nhưng là so với phía ngoài những cái kia lưu lãng hán mặt, mặc dù có nếp nhăn, nhưng vẫn như cũ mềm mại.

Mỗi ngày bổ sung đủ nhiều dinh dưỡng để tình trạng cơ thể của hắn so với người bình thường tốt hơn nhiều, nhưng cái này cũng không có để hắn tại đối mặt phiền phức thời điểm, cũng so với người bình thường tốt một chút.

Chính hắn cũng mắng không ra cái gì thô tục, hắn muốn bưng lên cà phê uống một ngụm thấm giọng nói, nhưng khi hắn bưng lên cà phê một khắc này, tay run rẩy để cà phê giội cho đi ra, xối lại sấy lấy chân của hắn lúc, hắn rốt cục chửi ầm lên!

Hắn dùng sức đem cà phê chén quẳng xuống đất, tả hữu có thể muốn ra ác độc ngôn ngữ đều dùng tại cái kia đáng chết chén cà phê bên trên! Thật giống như. . Nó tồn tại liền là trên cái thế giới này sai lầm lớn nhất!

Quản gia một mực giữ ở ngoài cửa, "Tiên sinh, cần ta đi vào sao?"

Hắn để Hough tiên sinh bình tĩnh lại, Hough tiên sinh quăng một cái tóc, để đầu tóc rối bời một lần nữa dán vào lấy da đầu, lại dùng tay gỡ một cái, "Không, tạ ơn, chén cà phê rơi trên mặt đất."

Hắn vẫn là giải thích một chút, sau đó nhìn xem mình run rẩy tay phải, nội tâm phẫn nộ biến mất về sau, chỉ còn lại có sợ hãi. Đây là một cái rất có ý tứ sự tình.

Khi mọi người tự cho là mình làm xong đối mặt tai nạn tâm lý kiến thiết lúc, kỳ thật đại đa số thời điểm là không có làm tốt! Liền như là giờ này khắc này hắn đối mặt, tay của hắn, bởi vì sợ hãi, đang run rẩy!

Hắn dùng tay run rẩy lại cho mình đốt một điếu thuốc, nhấc lên điện thoại, bấm Charles tiên sinh dãy số.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, không đợi đối diện lên tiếng, hắn liền lớn tiếng hỏi, "Ngươi nhìn buổi sáng hôm nay tin tức sao?" Charles tiên sinh dùng đại khái hai ba giây kịp phản ứng điện thoại một đầu khác là ai về sau, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nhìn, phía trên có liên quan tới ngươi bê bối."

Hắn không hỏi "Ngươi thật làm qua những chuyện này" loại hình nói nhảm, bởi vì hắn biết Hough tiên sinh không chỉ có làm qua, với lại làm số lần xa so với cho hấp thụ ánh sáng đi ra muốn nhiều hơn rất nhiều.

Dù sao Kim Cảng thành không chỉ có một cái Cao Gót Đỏ, cho dù là đến bây giờ, cũng vẫn như cũ còn có người tại xử lí nhân khẩu sinh ý.

Nhân khẩu sinh ý cũng không chỉ là đem một cái địa khu nhân khẩu giống thương phẩm đồng dạng buôn bán đến cái khác địa khu, đây chỉ là nhân khẩu sinh ý bên trong cấp thấp nhất.

Còn bao gồm nhưng không giới hạn trong bắt, dạy dỗ các loại nô lệ, vì một số phú hào cung cấp duy nhất một lần cảm xúc phát tiết tiêu hao phẩm, vì chữa bệnh tập đoàn bí mật cung cấp không có đi qua trình báo cơ thể người thí nghiệm hàng mẫu. .

Trong này chủng loại quá nhiều quá rộng, người bình thường tiếp xúc không đến, nhưng người có tiền có quyền, nhất định có thể tiếp xúc đạt được. Nó đối Liên Bang thượng lưu xã hội tới nói, tựa như là một loại. . Nghiệp dư yêu thích đồng dạng.

Dù là ngươi không thích, cũng sẽ có người thích mang theo ngươi tiến vào trong này, để ngươi từ bên trong này phát hiện niềm vui thú.

Những này bê bối không bị cho hấp thụ ánh sáng đi ra, như vậy nó chính là mọi người lòng dạ biết rõ có ăn ý bí mật, chỉ khi nào bị lộ ra đi ra, liền là một cái phiền toái cực lớn.

Hough tiên sinh vào lúc này gọi điện thoại đến, Charles tiên sinh cũng không biết làm như thế nào hồi phục. Hai người cũng không biết nói thế nào, điện thoại rất quỷ dị duy trì không có người nói chuyện tình huống.

Qua đại khái. . Hơn một phút đồng hồ, Hough tiên sinh mới hỏi, "Ngươi có hay không biện pháp gì tốt?"

Charles tiên sinh khẽ thở dài một hơi, "Ta rất muốn nói cho ngươi, đây chỉ là một phiền toái nhỏ, nhưng là ngươi biết, chúng ta không làm được đến mức này."

Hắn dừng một chút, "Ngươi bây giờ muốn làm chỉ có hai chuyện, thứ nhất, mau chóng đem chúng ta kế hoạch lúc trước chấp hành kết thúc, mau chóng đem Lance xử lý."

"Thứ hai, an bài tốt tất cả mọi chuyện về sau, lập tức rời đi Kim Cảng thành, ta sợ ngươi đi được trễ, liền không còn kịp rồi!"

"Trực tiếp đi Maintenon, thậm chí là trực tiếp đi Tân Kim thị bên kia, tìm tới cùng ngươi quan hệ không tệ người, có thể người bảo vệ ngươi."

"Sau đó nhận tội, tự nhận lỗi từ chức, tích cực làm ra đền bù. . ."

Hough tiên sinh trực tiếp đánh gãy Charles tiên sinh lời nói, "Như thế đời ta liền đều xong đời!"

Thanh âm của hắn là từ trong cổ họng, từ kẽ răng khe hở bên trong gạt ra, mặc dù Charles tiên sinh lúc này không nhìn thấy hình dạng của hắn, nhưng là có thể tưởng tượng ra được hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, còn có bên khóe miệng bởi vì kích động sinh ra một chút bọt mép tử.

Charles tiên sinh nhíu nhíu mày, "Ngươi bây giờ hẳn là suy tính là như thế nào đem mình bảo vệ đến, mà không phải công tác của ngươi."

"Ngươi còn có cổ phiếu, còn có hội ngân sách chia hoa hồng, đã mất đi ngươi những cái kia trong chính trị đồ vật, chí ít ngươi còn có tiền."

"Vì ngươi sinh mệnh cùng tiền tài, ta hy vọng ngươi có thể nhanh chóng tỉnh táo lại, sau đó chiếu vào ta nói đi làm!"

Tiếp xuống lại là ngắn ngủi trầm mặc, Hough tiên sinh thở hổn hển, tựa như là một cái dã thú bị thương!

Qua một hồi lâu, trong ống nghe thở mạnh thanh âm biến mất, hắn nuốt nuốt nước miếng một cái, "Ta đã biết."

Charles tiên sinh lúc này mới rất hài lòng "Ân" một tiếng, đồng thời lại an ủi hắn nói, "Các loại làm xong chuyện này về sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp cho ngươi đem những này mũ lấy xuống, đến lúc đó ngươi hay là ngươi ý kiến lãnh tụ."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể bình an vượt qua nguy cơ lần này, hiểu chưa?" Hough tiên sinh từ từ bình tĩnh lại, "Ta đã biết."

"Còn có!" Charles tiên sinh một lát sau, mới lên tiếng, "Nếu như ngươi bị bắt. ." Hough tiên sinh cắn răng, "Ta cái gì cũng sẽ không lời nhắn nhủ."

"Rất tốt, mau chóng làm theo lời ta bảo."

Sau khi cúp điện thoại Charles tiên sinh nhìn về phía mình mấy tên bảo tiêu, "Các ngươi đi theo ta đã bao lâu?" Trong đó một tên xem như bảo tiêu đội trưởng gia hỏa nói ra, "Đã có kém không nhiều ba mươi năm, tiên sinh."

"30 năm!" Charles tiên sinh lặp lại một câu, ngay sau đó là một tiếng cảm thán, "Con người khi còn sống mới có thể có bao nhiêu cái 30 năm, không nghĩ tới chúng ta đã có ba mươi năm. . ."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy đối thời gian rất dài bất đắc dĩ cùng cảm khái, cảm xúc trầm thấp sau khi, hắn một lần nữa nhìn về phía những người này, "Hough tiên sinh các ngươi nhận biết, hắn có thể sẽ gặp được phiền phức, ta lo lắng hắn vạn nhất không có nghe lời nói, hoặc là vận khí không tốt, không thể thuận lợi rời đi Kim Cảng thành, bị Williams người bắt lấy."

"Cho nên. . . Các ngươi nhìn xem an bài một chút."

"Có không người nào nguyện ý đi, vô luận thành công hay không, 200 ngàn tiền mặt, đồng thời chỉ cần ta không ngã xuống, ta sẽ đem người nhà của hắn xem như người nhà của ta đồng dạng đối đãi, cho bọn hắn tốt nhất hết thảy."

"Tài phú, địa vị, hết thảy!"

Hắn không phải có bao nhiêu hiểu rõ Hough tiên sinh, chỉ là đơn thuần hiểu rõ "Người" .

Charles tiên sinh nghe nói qua một chút doạ người tra tấn phương pháp, những cái kia nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện tình báo quân sự nhân viên đều gánh không được tra tấn, đem tự mình biết hết thảy đều bàn giao đi ra.

Hough tiên sinh, hắn bằng cái gì có thể đối phó được tra tấn không bàn giao?

Một khi hắn bị bắt lại, sau đó bên trên biện pháp, không cần bao lâu nên nói không nên nói, liền đều sẽ nói. Cho nên bảo đảm bọn hắn bắt không được còn sống Hough tiên sinh, rất trọng yếu.

Hai người khác tình huống hơi tốt một chút, không tính là hạch tâm thành viên, biết đến đồ vật có hạn, nhưng Hough tiên sinh không được. Chỉ cần hắn bị bắt, liền không thể để hắn đem hắn biết đến những chuyện kia để lộ ra đến, hắn phải chết!

An bài tốt những này về sau, Charles tiên sinh một lần nữa sửa sang lại một cái mình máy móc, đi tới trong phòng khách.

Ngồi ở kia gia hỏa lập tức đứng lên, Charles tiên sinh trên mặt đều là nụ cười ấm áp, "Hopper tiên sinh, ta hiểu qua một chút quan điểm của ngươi, ta không thể không nói cái kia rất làm cho người khác chấn kinh!"

"Ngươi đối ngươi dân tộc, người nhà, bằng hữu yêu mến làm ta, thậm chí rất nhiều người Liên Bang đều cảm giác được xấu hổ!"

"Ta thừa nhận, hiện tại Liên Bang hoàn toàn chính xác có rất nhiều vấn đề, mọi người không đủ coi trọng dân chạy nạn, lạm dụng dân chạy nạn giá rẻ sức lao động để bọn hắn đi làm chuyện nguy hiểm, chúng ta bức thiết cần sử dụng một chút lực lượng đến thay đổi đây hết thảy."

"Nhưng cái này cũng không hề là ta một người, hoặc là một mình ngươi, có thể tuỳ tiện làm được, cái này cần rất nhiều người, thậm chí là đổ máu, hy sinh!"

"Vì dân chạy nạn quần thể tương lai, Hopper tiên sinh, ngươi có dũng khí đi đối diện với mấy cái này sao?"

Hopper tiên sinh tròng mắt đều tại tỏa ánh sáng, ngược lại đổ máu cùng hy sinh cũng không phải lưu máu của hắn, hi hắn sinh, hắn có cái gì không dám đối mặt?

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng chính trị nha, liền là một đường công khai biểu diễn khóa.

Hắn lập tức trở nên kích động lên, "Ta thay thế ngàn vạn muôn vàn khó khăn dân cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ, Charles tiên sinh, Tân Cảng khu nhân dân sẽ nhớ kỹ ngài tốt. ."

Đánh bại Williams thị trưởng rất dễ dàng, nhưng Charles tiên sinh muốn là triệt để đánh tan hắn, không cho hắn trù tính sau này cơ hội.

Nếu như tại Kim Cảng thành phát sinh một trận ác tính đại quy mô quần thể xung đột sự kiện, lại chết thương một đám người, đồng thời trong đó còn có rất nhiều dân chạy nạn.

Chính phủ Liên Bang vì trấn an minh hữu cảm xúc, đồng thời cũng cho trong nước dân chúng một cái công đạo, có thể hay không trực tiếp vạch tội Williams thị trưởng cũng để hắn sớm xuống đài, sau đó một gậy đem hắn đánh chết?

Rất có thể!

Coi như chính phủ Liên Bang không có ý định một gậy đem hắn đánh chết, Charles tiên sinh bọn hắn đám người này, cũng sẽ không để hắn sống!

Trước mắt cái này Hopper trong mắt hắn chỉ là một cái Joker nhân vật, nhưng chỉ cần dùng thật tốt, cũng có thể biến thành đâm hướng Williams thị trưởng trái tim ổ cái kia thanh sắc bén nhất chủy thủ!

Bị chuyện này chấn động người tuyệt đối không chỉ có người trong cuộc, Williams thị trưởng buổi sáng nhìn thấy phần này báo chí thời điểm cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn biết những này bản bút ký, cũng biết phía trên có cái gì, trước đó hắn kém chút đem chuyện này quên, cho đến giờ phút này hắn lập tức nhấc lên điện thoại gọi thông Bruce cục trưởng văn phòng dãy số, Bruce cục trưởng hiện tại cũng không dám về nhà đi ngủ, sợ bởi vì thị trưởng bất cứ lúc nào gọi điện thoại đến, mà hắn không có lập tức nghe, cuối cùng bị đổi hết.

Tốt trong phòng làm việc có một cái phòng nghỉ, hắn có thể ở phòng nghỉ bên trong nghỉ ngơi, đồng thời nơi này cũng coi là địa bàn của hắn, ở chỗ này tạm thời ở lại để hắn có rất mạnh cảm giác an toàn.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, hắn thậm chí cái mông cũng không dám ngồi trên ghế, hai tay dâng ống nghe thận trọng đặt ở bên tai, "Nơi này là cục trưởng văn phòng, ta là Bruce."

"Ngươi xem hôm nay tin thời sự sao?"

"Phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi bây giờ còn có thể ngồi được vững?"

"Ta nhìn ngươi là không muốn làm!"

Williams thị trưởng mới mở miệng, liền để Bruce cục trưởng cả người đều trợn tròn mắt, cái này mẹ hắn đến cùng là thế nào?.