Chương 657: Lẩn trốn cùng tò mò

Chương 657: Lẩn trốn cùng tò mò

Bruce cục trưởng tiếp vào đến từ Williams thị trưởng chất vấn lúc trên ót mắt trần có thể thấy ra một tầng mồ hôi, hắn đã ngồi không yên, đứng tại bên bàn bên trên nắm lấy ống nghe, "Ta. . . Có phải hay không nên biết một chút cái gì?"

Williams thị trưởng nghe xong khẽ lắc đầu, đây cũng là một cái ngu xuẩn, nhưng nghĩ lại, đối Lance, thậm chí với hắn mà nói, ngu xuẩn hoặc là người thông minh, kỳ thật không hề khác gì nhau.

Làm một cái công cụ, nó phải chăng có thể lấy được hơi tốt sử dụng hiệu quả, hoàn toàn quyết định bởi tại người sử dụng nó, mà không phải bản thân nó.

Không phải hắn khoe khoang, tại người sử dụng bên trong hắn, hoặc là Lance, đều là ưu tú nhất một nhóm kia, cho nên cho dù đây là một cái xuẩn công cụ, cũng giống vậy có thể tạo được bọn hắn muốn hiệu quả.

Nghĩ tới đây ngữ khí của hắn thoáng hoà hoãn lại, "Ngươi xem hôm nay ( Hôm Nay Kim Cảng ) sao?" Bruce cục trưởng liền vội vàng lắc đầu, "Ta đêm qua trực ban đến rất khuya. . ."

"Không quan hệ, đợi lát nữa ngươi đi tìm một phần, nhìn một chút phía trên tin thời sự."

"Hough tiên sinh là Kim Cảng thành trọng yếu một thành viên, hắn có sức ảnh hưởng rất lớn, mọi người không cách nào phân rõ tin tức thật giả, xem như Kim Cảng thành chấp pháp cơ cấu, các ngươi phải gánh vác gánh chịu trách nhiệm này đến."

"Đối ngoại tuyên bố, các ngươi sẽ lập tức thành lập tổ điều tra, điều tra cho hấp thụ ánh sáng đi ra vụ án, đồng thời tận khả năng trở lại như cũ sự thật."

"Nếu có người ý đồ thông qua chế tạo giả tin tức phương thức, đến bôi đen một tên có danh vọng tiên sinh, chúng ta muốn tìm ra người này!

"Nhớ kỹ ta vừa rồi đối ngữ khí của ngươi, tại đối mặt truyền thông thời điểm ngươi muốn biểu hiện ra loại kia 'Không nguyện khiến mọi người bị che đậy' oán giận, còn có ngươi tinh thần trọng nghĩa, ngươi nghe hiểu sao?"

Bruce cục trưởng đầu óc từ từ tỉnh táo lại, từ thị trưởng đối với hắn đe dọa bên trong.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại đến cái ghế của mình bên trên, nhẹ giọng nói ra, "Nhưng kết quả sau cùng có khả năng. ." Trong đầu hắn cấp tốc lóe lên rất nhiều từ ngữ, có đôi khi tận lời tại câu thông bên trong liền là như thế không thay đổi thả, ". . Không cách nào làm cho mỗi người đều hài lòng?"

Mặc dù biểu đạt không hoàn chỉnh như vậy, nhưng là Williams thị trưởng vẫn có chút nhận đồng tán dương, "Ngươi rất có thiên phú, Bruce cục trưởng, đây chính là ta muốn ngươi làm, chế tạo một loại tương phản."

Dù sao tại trong báo cáo bị lộ ra bê bối mấy người này, đều là Kim Cảng thành nổi danh danh lưu, ngươi vừa lên đến không có bằng chứng liền nói bọn hắn là thật triệu tập, dầy xéo đạo đức ranh giới cuối cùng, dân chúng không nhất định liền tin tưởng.

Đối phó những này người có danh vọng, biện pháp tốt nhất liền là đem bọn hắn nâng cao cao.

Nâng đến cao, phù hợp dân chúng trước mắt thái độ, đã không đắc tội người bình thường, cũng sẽ không vì mình có khả năng thất bại lưu lại cái đuôi.

Nếu quả thật tra ra vấn đề, như vậy nâng đến càng cao, té càng đau.

Mặc kệ là những người bình thường này, vẫn là những cái kia người có địa vị đâu, hoặc là bất luận kẻ nào, bọn hắn đều hy vọng mình bị lừa gạt, không hy vọng thiện ý của mình bị lợi dụng.

Những này lúc đầu có khả năng trở thành trở lực dân ý, tại thời khắc này, liền sẽ bị bọn hắn lợi dụng.

Đến tiếp sau Lance cho hấp thụ ánh sáng ra càng nhiều chứng cứ cùng bê bối, dân ý liền sẽ thiên về một bên đứng tại bọn hắn bên này, đối khống chế thế cục vô cùng có trợ giúp.

"Đã chúng ta bắt đầu điều tra những chuyện này, đem Hough tiên sinh mời đến trong cục cảnh sát phối hợp điều tra cũng là nên, để hắn phối hợp chúng ta tiến hành từ chứng."

"Còn có hai gã khác 'Người bị hại' ."

"Hiện tại bọn hắn có thể là tại phỉ báng, vu hãm, nói không chừng đằng sau liền muốn sử dụng một chút thủ đoạn bạo lực, sắp xếp người bảo vệ bọn hắn không bị thương tổn, hiểu không?"

Không đợi Bruce cục trưởng kịp phản ứng, hắn liền làm cuối cùng tổng kết, "Ta hy vọng tại sự tình điều tra rõ ràng trước đó bọn hắn đều tại khống chế bên trong, các ngươi nhất định phải cấp mọi người một cái chân tướng, đừng cho người vô tội tiếp nhận không nên tiếp nhận tổn thương!"

"Nhưng là cũng không cần để những cái kia làm vi phạm sự tình người, đào thoát luật pháp chế tài!" Nói xong hắn cũng không đợi Bruce cục trưởng lại nói cái gì, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Tại Liên Bang pháp luật bên trong, triệu tập song phương đều xúc phạm pháp luật, tính giao dịch tội là song phương đều cần gánh chịu tội danh. Nếu để cho Hough tiên sinh trên lưng cái tội danh này, như vậy hắn liền có là biện pháp bào chế người này!

Bọn hắn đã bắt Arthur, như vậy hiện tại hắn liền muốn lợi dụng kế hoạch này, trực tiếp đem ba người này khống chế trong tay.

Lance đã quyết định bắt đầu động thủ, còn ném ra những chứng cớ này, giữa song phương chiến đấu tựu trở nên gay cấn, muốn cân nhắc thăng cấp khả năng.

Hắn suy tư một hồi lâu về sau, một phương diện mình chủ động tăng cường mình cùng người nhà nhóm an toàn đẳng cấp, một mặt khác cũng làm cho Lance an bài một số người đến bảo vệ bọn hắn.

Những người kia, bị bức ép đến mức nóng nảy nói không chừng sẽ trực tiếp lật bàn, hắn nhất định phải làm tốt vạn nhất ứng đối.

Bruce cục trưởng cúp điện thoại về sau lập tức liền cầm lên buổi sáng ( Hôm Nay Kim Cảng ) đơn giản nhìn một lần, sau khi xem xong cả cá nhân trên người đều tại đổ mồ hôi!

Làm một cái người địa phương, hắn biết rõ bản này đưa tin phía sau muốn biểu đạt ý tứ.

Song phương đã thổi lên tiến công kèn lệnh, với lại đây không phải loại kia vẫn tồn tại thỏa hiệp cùng giao dịch lẫn nhau thăm dò, bọn hắn muốn tới thật, vừa lên đến liền là "Tuyệt sát" .

Một tên chính khách được chứng thực bất trung, vượt quá giới hạn, chiêu kỹ, ngược đãi, mặc dù trong đó có một ít có thể là cá nhân đạo đức cùng phẩm đức vấn đề, nhưng chúng nó vẫn như cũ là có lực phá hoại, có thể trực tiếp hủy đi Hough tiên sinh hoạn lộ.

Đối chính khách tới nói, ngươi có thể tổn thương người nhà của hắn, có thể cướp đi hắn tài khoản bên trong tiền, nhưng tuyệt đối không thể uy hiếp hắn chính trị sinh mệnh!

Phía trước những vật kia nếu như ném đi cũng liền mất đi, thậm chí khả năng đối các chính khách tới nói thậm chí khả năng là một chuyện tốt. Nhưng là cái sau, là ai cũng không thể đụng vào cấm khu!

Hắn không biết là ai lộ ra ánh sáng những tin tức này, nhưng hắn biết, đây là chạy đối phương trí mạng yếu hại đi! Bruce cục trưởng trái tim phanh phanh đập, Kim Cảng thành thế cục, lại phải phát sinh biến hóa cực lớn!

Hắn không biết hắn ở trong trận cuồng phong này muốn thế nào tự xử, hắn chỉ có thể tận khả năng đem phía trên bàn giao chuyện của hắn thật tốt làm xong, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

Hắn đem Duke phó cục trưởng gọi vào phòng làm việc của mình bên trong, đem vừa rồi Williams thị trưởng nội dung điện thoại đại khái lặp lại một lần.

"Ta đi cử hành buổi họp báo, ngươi bên kia mang người nhìn xem có thể hay không đem ba người này mời đi theo, liền là thông lệ điều tra hỏi thăm."

"Coi như bọn hắn nghĩ biện pháp cự tuyệt, cũng muốn tiếp cận bọn hắn!"

Duke phó cục trưởng liếc qua trên báo chí cái kia ba tấm đặt song song cùng một chỗ ảnh chụp, hơi có chút nhức cả trứng, đều là đại nhân vật, đều là hắn gây không tầm thường tồn tại.

Nhưng hắn đồng dạng vô cùng rõ ràng, mặc kệ là Williams thị trưởng, vẫn là Lance, hắn càng thêm không thể trêu vào. Cái này là tiểu nhân vật bi ai nhất sự tình, bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào căn cứ ý nghĩ của mình làm việc. Hắn nhẹ gật đầu, "Ta cái này đi."

Hai người lại thương lượng vài câu liền riêng phần mình tách ra, còn không thể xem như buổi sáng, chỉ có thể nói là sáng sớm vừa qua khỏi một điểm, Kim Cảng thành thị cục cảnh sát cục trưởng liền đối ngoại công khai biểu thị, hy vọng toà báo cùng cho hấp thụ ánh sáng người có thể chủ động cùng cục cảnh sát phương diện liên hệ, phối hợp.

Đồng thời hắn yêu cầu mọi người tận lực không nên tin không có đi qua chứng thực tin tức, cục cảnh sát phương diện sẽ mau chóng triển khai điều tra, đi nghiệm chứng những tin tức này là thật hay giả.

Đồng thời Duke phó cục trưởng cũng mang theo nhân viên cảnh sát đi tới Hough tiên sinh bên ngoài biệt thự, hắn đi tới cửa bên cạnh ấn chuông cửa, không bao lâu Hough tiên sinh quản gia liền xuất hiện ở biệt thự trong cửa lớn.

"Các ngươi có chuyện gì?"

Duke phó cục trưởng kiên trì nói ra, "Chúng ta tới đây là bởi vì ( Hôm Nay Kim Cảng ) bên trên tin thời sự, có người báo cáo Hough tiên sinh từng có triệu tập hành vi, có mấy lời muốn cùng Hough tiên sinh ở trước mặt tâm sự."

Quản gia lắc đầu, "Thật đáng tiếc, tiên sinh, Hough tiên sinh trước kia liền đi ra ngoài."

Duke phó cục trưởng nhìn thẳng đối phương, quản gia cũng không có chút nào né tránh nhượng bộ đón ánh mắt của hắn, hai người nhìn nhau một lát, quản gia mới mỉm cười cúi đầu dịch ra ánh mắt của hắn, "Các loại Hough tiên sinh sau khi trở về, ta sẽ lần đầu tiên liên hệ cục cảnh sát."

Những này mệnh lệnh chỉ là Williams thị trưởng ý tứ, Duke phó cục trưởng nơi này không có lệnh kiểm soát càng không có bắt lệnh, chỉ là một câu "Không tại" liền thật đúng là đem hắn ngăn cản.

Đầu óc của hắn điên cuồng xoay tròn, thậm chí đứng ở bên cạnh hắn nhân viên cảnh sát có mặt lộ thần sắc kinh ngạc nhìn về phía hắn —— bọn hắn cũng nghe thấy hắn động não thanh âm!

"Ta để cho ta người lưu tại cái này, nếu như Hough tiên sinh trở về, cũng có thể mau chóng liên hệ với chúng ta." Quản gia lại ngẩng đầu nhìn hắn như vậy vài giây đồng hồ, lựa chọn thỏa hiệp, "Tùy ngươi."

Duke phó cục trưởng lưu lại hai tên nhân viên cảnh sát, đi theo sau mặt khác hai cái "Người bị hại" chỗ ở. Quản gia từ trong sân về tới trong biệt thự, Hough tiên sinh an vị tại cái kia.

". . Bọn hắn chính là như vậy nói, muốn xin ngài đến cục cảnh sát đi phối hợp một chút điều tra." Hough tiên sinh sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, hắn có thể đi cục cảnh sát sao?

Hắn đương nhiên không thể đi cục cảnh sát, cái này có thể để hắn đi cục cảnh sát cùng trực tiếp trắng đưa cho bọn họ bên kia khác nhau ở chỗ nào? Hắn vốn đang dự định đem một ít chuyện an bài thỏa đáng về sau, suy nghĩ thêm muốn hay không rời đi chuyện này.

Đúng vậy, hắn còn giữ một tia chờ mong, hy vọng có thể không ly khai bên này, nhưng hiện tại xem ra, Charles tiên sinh nói rất đúng, hắn nhất định phải rời đi.

Một khi hắn được mời vào cục cảnh sát, rất có thể sẽ có phiền toái cực lớn.

Phiền phức không chỉ có đến từ Williams thị trưởng bên kia, bọn hắn có khả năng lợi dụng một chút hợp pháp hoặc là không thủ đoạn hợp pháp buộc hắn nói ra một số bí mật, càng có thể tới từ ở vịnh khu tập đoàn lợi ích bên này.

Hắn xem như tương đối hạch tâm một thành viên, hiểu rõ đến rất nhiều chuyện cụ thể, những chuyện kia đủ để cho càng nhiều người thân bại danh liệt, cùng bị bắt.

Vì để tránh cho xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ đối với mình tiến hành diệt khẩu.

Liền như là khi bọn hắn phát hiện có người sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn lúc, bọn hắn, hắn, đều sẽ đề nghị bắt đầu dùng diệt khẩu chương trình. Lưu tại nơi này thời gian càng dài, nguy hiểm lại càng lớn, hắn không nghĩ rời đi, lại không thể không rời đi.

Tại thời khắc này, cả người hắn là có chút đồi phế, đi lần này đại biểu hắn tại trận này đánh cược trong trò chơi đã thua. Hắn chỉ có thể hi vọng nhìn tại Charles tiên sinh bọn hắn có thể đủ nhiều rất một hồi.

Ngồi yên thêm vài phút đồng hồ về sau, hắn cho Richie gọi một cú điện thoại, "Phát sinh một chút ít ngoài ý muốn, ta khả năng cần lâm thời rời đi một chuyến."

"Ta rời đi về sau nếu như ngươi có vấn đề gì, không rõ ràng nên làm như thế nào, gọi cú điện thoại này. ."

Hắn cho đối phương Charles tiên sinh số điện thoại, theo đạo lý hắn không nên cho, nhưng hắn hiện tại không quan trọng.

Hắn đã bị loại, cho Charles tiên sinh điện thoại từ trình độ nào đó tới nói, cũng là hắn đối Charles tiên sinh trước đó một chút quyết định biểu hiện ra bất mãn của mình.

Hắn không nên giống một cái con rơi như thế bị vứt bỏ, hắn hẳn là tại trận này đánh cược trong trò chơi gánh chịu càng nhiều càng quan trọng hơn trách nhiệm! Tất cả kẻ thất bại đều là dạng này, bọn hắn luôn luôn cảm thấy mình thất bại cùng năng lực của mình không có quan hệ gì.

Điện thoại một đầu khác Richie trong giọng nói cũng lộ ra nghi hoặc, "Ngươi muốn đi đâu?"

"Còn có, lúc nào trở về?"

"Ngươi sau khi đi chúng ta những này kế hoạch làm như thế nào chấp hành?"

Hiện tại bọn hắn không có cùng Hough tiên sinh ở cùng một chỗ, từ bọn hắn bắt cóc đi Arthur thời điểm, bọn hắn liền đổi một cái địa phương ở lại.

Mấy ngày nay đều là Hough tiên sinh cùng bọn hắn kết nối, hiện tại đột nhiên muốn đổi người, Richie cũng có chút bất an.

Mấy ngày nay thời gian bên trong bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng từ khía cạnh khắc sâu hơn hiểu rõ một chút liên quan tới gia tộc Lance tin thời sự, loại này giải hoàn toàn không phải bọn hắn tại Likalai châu khu vực phía Tây hỏi thăm như vậy không đáng tin cậy.

Đại lượng cùng gia tộc Lance có quan hệ tin tức tụ đến, cũng làm cho bọn hắn ý thức được đó cũng không phải một cái dễ đối phó đối thủ.

"Đánh ta cho các ngươi cú điện thoại kia, hỏi Charles tiên sinh làm thế nào."

"Về phần ta. . . Có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại."

Hắn không có đem lại nói chết, nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại, sau đó trở về thu thập đơn giản một chút. Không bao lâu, một chiếc xe đột nhiên từ biệt thự sân nhỏ trong ga-ra lái ra đến, xem ra giống như là muốn rời đi.

Hai tên nhân viên cảnh sát lập tức liền đã nhận ra không thích hợp, bọn hắn ý đồ chặn đường cỗ xe, nhưng là bị quản gia cùng người đứng bên cạnh hắn ngăn trở. Lý do cũng rất đơn giản ——

"Các ngươi không có lệnh kiểm soát, không có quyền kiểm tra chiếc xe này."

Liên Bang tư pháp quá trình rất khó nói đến cùng là tốt vẫn là sai, chuyện tương tự như vậy không biết phát sinh một lần, bởi vì không có pháp luật trao quyền, cơ quan chấp pháp cùng chấp pháp nhân viên, không chỉ một lần trơ mắt nhìn tội phạm nghênh ngang rời đi, mà không thể đem bọn hắn bắt lại.

Cái này hai tên nhân viên cảnh sát cũng coi là đầu óc linh hoạt, một người lập tức trở về đến trên xe cảnh sát, mở ra xe cảnh sát đi theo trước mặt chiếc xe kia, mà một người khác, thì hướng phía xã khu bên ngoài chạy đi.

Hắn cần liên hệ đến cục cảnh sát, để bọn hắn tiếp tục tăng quân số trợ giúp.

Nhưng hắn không biết là, tại hắn rời đi biệt thự thời điểm, chiếc xe thứ hai từ biệt thự trong ga-ra mở đi ra, cũng rất mau tiến vào nội bộ con đường, hướng phía ngoài thành mở ra.

( Hôm Nay Kim Cảng ) cho hấp thụ ánh sáng bê bối sinh ra lực ảnh hưởng còn tại không ngừng khuếch tán, cục cảnh sát tức thời tỏ thái độ cũng làm cho toàn bộ thành thị đám người đều tại chú ý.

Ngoại trừ số ít người ý thức được hai cái lợi ích đoàn thể ở giữa mâu thuẫn đột nhiên bắt đầu thăng cấp, rất có thể sẽ trong thời gian ngắn phân ra thắng bại bên ngoài, những người khác hoàn toàn là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Charles tiên sinh nghe thủ hạ tới nói, Hough tiên sinh đã ra khỏi thành, hắn thở dài một hơi, chỉ cần Hough tiên sinh không có rơi vào Williams thị trưởng trong tay liền tốt.

". . . Wade, chúng ta là bằng hữu nhiều năm, giao tình vẫn luôn rất không tệ, là thế này phải không?" Hắn để đến truyền lại tin tức người sau khi rời đi, lại nhấc lên điện thoại đối microphone nói ra.

Cú điện thoại là này gọi cho Wade thị trưởng, bởi vì lúc trước từ Cao Gót Đỏ tìm tới sổ sách rơi vào đương thời Wade nghị viên trong tay.

Tất cả mọi người tín nhiệm hắn, hắn tương đương với một cái "Dẫn đầu đại ca" nhân vật, một mực là Kim Cảng thành đỉnh núi chủ nghĩa tiên phong nhân vật hắn cũng ở trước mặt mọi người đem cái kia sổ sách tiêu hủy, cho nên mọi người một điểm đều không có để ý chuyện này.

Nhưng bây giờ đột nhiên lại xuất hiện một cái "Bản bút ký" cái này rất khó không khiến người ta hoài nghi, lúc trước Wade nghị viên hủy đi cái kia sổ sách, đến cùng phải hay không thật.

Hắn có phải hay không vụng trộm lưu lại xuống tới, còn là thế nào.

Wade thị trưởng cũng không rõ ràng mình quê quán xảy ra chuyện gì, hắn ở bên kia công tác đến coi như không tệ, bản thân năng lực của hắn liền rất xuất sắc.

Cùng Williams thị trưởng còn có Kim Cảng thành những này danh lưu nhóm, cùng châu chính phủ giày vò nửa đời người cũng không rơi vào thế hạ phong, còn ẩn ẩn có "Kim Cảng đệ nhất nhân" dáng vẻ.

Tại mới trong hoàn cảnh, hắn rất nhanh liền khống chế lại cục diện, đồng thời bắt đầu thử nghiệm hướng chung quanh thành thị tiếp tục thẩm thấu.

Charles tiên sinh điện thoại bổn đến để hắn là rất cao hứng, nếu như hắn có thể lôi kéo đến Charles tiên sinh quá khứ đầu tư, vì hắn cung cấp hậu kỳ tranh cử châu trưởng cần có một chút trợ lực.

Như vậy hắn tranh cử châu trưởng cơ hội liền lớn hơn!

Một khi trở thành châu trưởng, như vậy một cái chỉ có Kim Cảng thành nơi đó người mới biết "Wade gia tộc" liền sẽ lên tới nhân dân cả nước đều biết trình độ.

Hàn huyên qua đi đột nhiên xuất hiện chất vấn để hắn có chút không hiểu thấu, "Chúng ta vẫn luôn là bằng hữu, ngươi bên kia phát sinh cái gì?"

Charles tiên sinh không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, "Lúc trước Cao Gót Đỏ tìm tới cái kia bản bút ký, ngươi xác định ngươi đã tiêu hủy?"

Wade thị trưởng sau khi nghe xong tăng thêm một chút ngữ khí, nhưng cũng có chút hoang mang cùng tò mò, "Ta hướng Thượng đế thề, ta ngay trước các ngươi người mặt tiêu hủy đồ chơi kia, ngươi hẳn là minh bạch, vật kia là phiền phức, mà không phải vật gì tốt!"

Charles tiên sinh không có lập tức liền lựa chọn tin tưởng hắn, mà là lại hỏi, "Nhưng vì cái gì, hiện tại có chút bản bút ký bên trên đồ vật, xuất hiện tại cái này?"

"Có người lộ ra ánh sáng trong đó một bộ phận nội dung, Hough mời vừa rời đi Kim Cảng thành, đến tiếp sau ta không biết còn có bao nhiêu người muốn rời khỏi, cũng không biết người kia đến cùng có bao nhiêu bản bút ký nội dung, ta hiện tại rất bị động."

Wade thị trưởng nghe xong cũng là trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, cái này giống trong túi quần nóng hầm hập, ngươi nói không phải phân, thế nhưng đến có người tin mới được.

"Ta không biết nên giải thích thế nào chuyện này, nhưng là ngươi phải tin tưởng ta, tuyệt đối không có quan hệ gì với ta!"

Hắn đồng thời cũng tò mò hỏi, "Kim Cảng thành giống như xảy ra một chút không được sự tình, ta sau khi đi, xảy ra chuyện gì?" Charles tiên sinh không có thời gian cùng hắn ở chỗ này nói chuyện phiếm, nói đơn giản một chút nơi này biến hóa liền cúp điện thoại.

Mặc dù chỉ là rải rác vài câu, lại làm cho Wade thị trưởng đối với nơi này sinh ra hết thảy biến hóa đều có nồng đậm hiếu kỳ. Tiểu lão đệ Williams phát triển, cái kia thôi động năm đại gia tộc diệt vong gia tộc Lance, hắn đều rất hiếu kỳ!

Bây giờ không phải là hắn gọi điện thoại cùng Williams thị trưởng liên hệ tình cảm thời điểm tốt, nhưng hắn nhất định sẽ gọi điện thoại về, hắn cảm thấy mình cùng Williams thị trưởng, cùng Lance, là có cộng đồng chủ đề có thể nói chuyện!

Nếu như bọn hắn có thể chịu đựng được một vòng này công kích đồng thời đánh tan Charles những người đó!.