Chương 658: Hỏng bét kế hoạch cùng đây không phải ta nhát gan

Chương 658: Hỏng bét kế hoạch cùng đây không phải ta nhát gan

Sự tình phát triển tốc độ quá nhanh, có rất nhiều chuyện, khả năng đều muốn một lần nữa bố trí.

Hough tiên sinh rời đi về sau, Richie liền cho Joshua gọi một cú điện thoại, nói rõ đơn giản dưới tình huống bên này. Khi hắn nghe nói Hough tiên sinh đã chạy đường, đồng thời thế cục cũng không phải là rất lạc quan thời điểm, cũng không nhịn được nhăn nhăn lông mày. Giờ này khắc này hắn có một loại nói không ra "Tâm linh cảm ứng" hắn cảm thấy bọn hắn lần này không chiếm được bọn hắn kết quả mong muốn! Loại này tâm linh cảm ứng không thường xuyên xuất hiện, nhưng chỉ cần xuất hiện, đại đa số thời điểm đều sẽ rất chuẩn xác.

Làm một cái "Thánh đồ" hắn lúc đầu không nên mê tín cái này, nhưng là tiếp xúc những cái kia lải nhải nhiều thứ, hắn bao nhiêu cũng có một chút mê tín.

Mê tín về mê tín, nhưng là chuyện nên làm vẫn phải làm, vạn nhất cái này thật là mê tín đâu?

"Các ngươi chờ một chút, ta cùng Charles tiên sinh thông điện thoại, tâm sự hiện trạng."

Hắn sau khi cúp điện thoại trực tiếp cho Charles tiên sinh đi điện thoại tới, cũng may đối phương cũng liền tại điện thoại bên cạnh, hai người rất nhanh liền thông bên trên lời nói, tại đơn giản biết một chút sự tình về sau, Joshua đem Richie dãy số cho Charles tiên sinh.

Sau đó Charles tiên sinh liền cho Richie gọi điện thoại.

"Các ngươi cùng Hough kế hoạch là như thế nào?"

"Ta là chỉ các ngươi dự định như thế nào xử lý Lance?"

Richie cũng không có giấu diếm, nói đàng hoàng đi ra.

"Lance có một người muội muội, mặc dù rất lớn xác suất cô muội muội này cùng hắn không có cái gì quan hệ máu mủ, nhưng ta nghe nói hắn vẫn là rất chú ý cô muội muội này."

"Ta cùng Hough tiên sinh ý nghĩ là lợi dụng cô muội muội này đem Lance hấp dẫn tới trường học đi."

"Trường học phương diện sẽ không cho phép Lance mang theo nhiều như vậy hắc bang cùng một chỗ tiến vào, đến lúc đó bên cạnh hắn nhiều nhất chỉ có tầm hai ba người."

"Vào lúc này chính là chúng ta động thủ tốt nhất thời điểm, chúng ta trước một bước mai phục trong trường học, chỉ cần hắn tới, tiến nhập trường học, hắn nhất định phải chết!"

Lúc đầu Charles tiên sinh cũng có ý nghĩ của mình, hắn cảm thấy có thể lợi dụng cái kia dân chạy nạn Hopper chế tạo ra động tĩnh, đem Lance hấp dẫn tới.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, Richie cùng Hough hai người thương lượng ra đối sách kỳ thật vẫn là có rất cao chấp hành tính, hắn suy tư một lúc sau trước cho ủng hộ, "Đây là một cái xuất sắc kế hoạch, ta cũng cho rằng nó có rất cao nhưng chấp hành suất."

"Nhưng là!" Một cái đương nhiên nên xuất hiện chuyển hướng, hắn thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, "Chúng ta không thể đem hắn nghĩ đến đơn giản như vậy, đó là Lance!"

"Mặc dù ta cũng không muốn thừa nhận điểm này, nhưng ta lại không thể không thừa nhận, liền một cái 'Đối thủ' tới nói, Lance không thể nghi ngờ là hợp cách!"

"Nếu như các ngươi không có cơ hội động thủ, cũng không cần cứng rắn động thủ, chúng ta còn sẽ có cái khác cơ hội, đồng thời trong tay chúng ta còn có một trương trọng yếu bài không có đánh."

Hắn nói là Arthur.

Giải quyết Lance không nhất định có thể giải quyết Williams thị trưởng, giải quyết Williams thị trưởng bọn hắn có thể quay đầu lại đi thu thập Lance, đã vạch mặt, công kích Lance ưu tiên trình độ, liền muốn thấp hơn trực diện Williams thị trưởng ưu tiên trình độ.

Cái này giống như là. . Hai cái bằng hữu phát sinh tranh chấp, ngay từ đầu bọn hắn chỉ là lẫn nhau chửi rủa, sau đó bắt đầu rất nhỏ động thủ. Ngươi đánh cánh tay của ta một cái, ta đá chân của ngươi một cái, hết thảy cũng còn tại trong khống chế.

Vào lúc này nếu như có thể để đối phương không có năng lực công kích, cũng chính là đem Lance đè lại, rõ ràng như vậy càng có ưu thế một chút.

Nhưng song phương đã triệt để bị đối phương làm phát bực, đã bắt đầu không để ý tới hạ tử thủ, công kích đối phương yếu hại, tỉ như đầu, liền rõ ràng so tiếp tục công kích bả vai của đối phương, cánh tay càng có giá trị.

Richie đáp ứng xuống, đồng thời lập tức liền đi làm.

Chuyện bên ngoài thái như thế nào biến hóa đều không ảnh hưởng tới trong trường học hết thảy.

Rowling · White là trọ ở trường sinh, nơi này là một nhà tư nhân trường học, là Kim Cảng thành tốt nhất tư nhân trường học một trong.

Rowling niên kỷ kỳ thật cũng không tính quá nhỏ, nhưng là nàng không có làm sao được đi học, tiểu học vừa tốt nghiệp liền bị cầm tù trong nhà. Không có ai biết tại cái kia địa phương đáng sợ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng không hề nghi ngờ, nàng khẳng định khắp nơi trên đất đầy thương tích.

Nàng bị Lance một lần nữa đưa vào trường học, một chỗ trung học bên trong, đây đã là năm thứ hai, đồng thời chờ qua hết mùa đông, nàng liền có thể thượng cửu niên cấp.

Sang năm nghỉ hè kết thúc, nàng liền là học sinh cấp ba.

Nàng so trong lớp những bạn học khác niên kỷ đều lớn hơn một chút, nhưng là nàng hình thể nhưng không có như cùng nàng số tuổi lộ ra càng thành thục hơn, càng lớn, ngược lại có chút gầy yếu.

Trường kỳ nhận đến ngược đãi tăng thêm bên trong sợ hãi trong lòng, nàng phát dục hơi chậm một chút chậm.

Bất quá các bạn học cũng không có vì vậy liền khi dễ nàng, bởi vì nơi này là tư nhân sân trường, tất cả học sinh trong trường học hành vi chuẩn tắc, đều đến từ bọn hắn phía sau phụ mẫu chỉ điểm, cùng yêu cầu.

Tư nhân trong sân trường bọn nhỏ lại so với trường công bọn nhỏ sớm hơn thành thục một chút, tâm trí phương diện, bọn hắn từ nhỏ đã hiểu được cái thế giới này cũng không công bằng, mình cùng gia đình của mình cũng không phải thế giới trung tâm.

Cha mẹ của bọn hắn sẽ không để cho bọn hắn đi nịnh bợ Rowling, nhưng lại sẽ yêu cầu bọn hắn, không cần trêu cợt hoặc là tổn thương Rowling. Ngoại trừ số ít người bên ngoài, không có mấy người có thể gánh vác được Rice gia tộc Lance trả thù.

Rowling trong trường học rất an toàn cũng rất yên tĩnh, chỉ là có vẻ hơi cô độc, không có cái gì bằng hữu.

Trường học các lão sư đối nàng tựa hồ bao nhiêu cũng có chút bài xích, bởi vì nàng trên danh nghĩa cái kia người ca ca thân phận.

Bất quá đây đã là Thiên quốc bên trong sinh sống, không có ngược đãi, không có sợ hãi, mỗi ngày đều có thể học tập, có ăn ngon thức ăn cùng quần áo đẹp đẽ, không còn có so đây càng chuyện vui.

Buổi sáng, nàng đi bên trên một cái nhà vệ sinh, sau khi trở về vì tiết sau khóa làm chuẩn bị, cũng ngay lúc này, đột nhiên có cái nữ đồng học hô to lên, "Ta đồ trang sức không thấy."

Nếu như loại chuyện này đặt ở trường công bên trong, "Đồ trang sức" khả năng chỉ là từng bước từng bước mấy phần tiền vật nhỏ. Nhưng là tại tư nhân trong sân trường, vậy liền thật có thể là một cái giá cao đồ trang sức.

Rất nhanh các lão sư liền đi tới trong phòng học, còn tới một chút bảo an.

Những lão sư kia đơn giản hỏi thăm một ít chuyện về sau, một tên hẳn là phó hiệu trưởng loại hình phụ nữ trung niên đứng ở trên giảng đài, "Đây là trường học của chúng ta xây trường đến nay, lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy!"

"Ta hy vọng, vị bạn học này trang sức chỉ là rơi vào cái nào đó nàng không có chú ý tới địa phương, nói thí dụ như trên bãi tập, hoặc là cái nào đó hành lang trong góc, nhưng không nên xuất hiện tại một ít người trong túi áo, cùng trong túi xách."

"Ta không nghĩ nó biến thành một kiện để cho chúng ta, cũng làm cho các ngươi đều cảm giác được xấu hổ sự tình, nhưng chúng ta lại không thể không như thế cân nhắc."

"Chúng ta cần đối mỗi cái học sinh phụ trách, cũng muốn đối với xã hội và đạo đức phụ trách, cho nên ta khẩn cầu các vị đồng học có thể đồng ý chúng ta kiểm tra các vị túi sách cùng túi."

Rất nhanh liền có người nói "Ta đồng ý" tất cả mọi người tại như vậy nói, Rowling không có lấy bất luận người nào bất kỳ vật gì, nàng cũng giơ tay lên, "Ta đồng ý!"

Chỉ là nàng không có chú ý tới, cái kia mất đi đồ vật cô gái thấy được nàng giơ tay lên, cũng gia nhập trong đó, thở dài một hơi. Mặc dù nàng không biết vì cái gì phụ thân của nàng muốn để nàng làm như thế, nhưng từ nhỏ nàng liền minh bạch một cái đạo lý.

Nàng vốn có hết thảy đều ỷ lại tại phụ thân của nàng.

Phụ thân của nàng càng ngày càng tốt, như vậy gia đình liền càng ngày càng thể diện, nàng có thể xuyên quần áo đẹp đẽ, đeo những cái kia đắt đỏ trang sức, làm bất luận cái gì mình sự tình muốn làm.

Nếu như phụ thân của nàng gặp phải phiền toái, như vậy gia đình điều kiện cũng sẽ không ngừng hạ xuống, nàng liền sẽ biến thành những cái kia nàng xem thường phổ thông cô gái đồng dạng, rơi xuống bụi bặm.

Chỉ cần phụ thân vẫn còn, hết thảy liền đều là an toàn!

Cho nên nàng phụ thân nói như vậy, như vậy nàng cứ làm như vậy!

Phó hiệu trưởng thấy không người phản đối, lập tức ra hiệu các lão sư cùng bảo vệ bắt đầu kiểm tra học sinh túi sách, cái bàn cùng túi.

Theo bị kiểm tra người càng ngày càng nhiều, mọi người cũng đều từ từ thở dài một hơi, còn có người cho rằng khẳng định là nữ hài kia mình không cẩn thận làm mất rồi.

Thẳng đến ——

"Rowling nữ sĩ, đây là cái gì?"

Một tên nữ giáo sư đứng tại Rowling trước mặt, từ bọc sách của nàng bên trong xuất ra một cái tinh mỹ bảo thạch trang sức. Nơi xa nữ hài kia thét chói tai vang lên lớn tiếng nói, "Kia chính là ta, là ta!"

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Rowling trên mặt, kinh ngạc, ngoài ý muốn, nghi hoặc, bất mãn, căm ghét, căm hận. . Trong nháy mắt này, nàng cảm giác mình bị toàn bộ thế giới nhằm vào!

"Ta. . Không biết nó vì cái gì ở chỗ này!" Nàng giải thích, nhưng rất rõ ràng, ai cũng không tin.

Phó hiệu trưởng ánh mắt cao cao tại thượng bên trong lộ ra một loại khinh miệt thái độ, một cái hắc bang đầu lĩnh muội muội, một cái thấp hèn phôi, trộm ít đồ loại này phạm tội đối với nàng mà nói không phải vừa vặn sao?

Phó hiệu trưởng không có nghe giải thích của nàng, "Mang theo bọc sách của ngươi, đến phòng làm việc của ta, chúng ta cần chăm chú đàm luận một cái chuyện này."

Rowling liên tục nhấn mạnh một lần, đây không phải nàng cầm, nhưng rất rõ ràng không có người để ý.

Bên tai thấp giọng nghị luận để nàng sắp không thể thở nổi, bên tai đã có thể bắt đầu truyền đến trắng trợn "Tiểu thâu" xưng hô, ánh mắt của bọn hắn đau nhói nàng, nàng dẫn theo túi sách nhanh chóng đuổi theo.

Mấy phút đồng hồ sau, trong phòng làm việc, ở trước mặt nàng, phó hiệu trưởng bấm Lance lưu lại điện thoại.

". . Tình huống đại khái chính là như vậy, ta nghĩ ngươi hẳn là đến một chuyến."

Lance gãi đầu một cái, hắn kém chút đem cái này "Muội muội" quên đi, chủ yếu là song phương cơ hồ không có quá nhiều ít lần tiếp xúc. Hắn tại ngắn ngủi tự hỏi qua đi, đáp ứng xuống, "Ta có rảnh sẽ đi qua."

"Ngươi tốt nhất hiện tại liền đến một chuyến, Lance tiên sinh." Phó hiệu trưởng lần nữa cường điệu. Lance suy nghĩ một chút, "Tốt, ta rất nhanh liền đến."

Hắn buông điện thoại xuống lắc đầu, Erwin đứng lên, nhưng Lance lại nhìn về phía Highram, "Mang lên người cùng vũ khí, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Muốn xử lý người nào không?" Đã thật lâu không có một đường tác chiến Highram bắt đầu ngứa tay.

Giết chết đồng loại là sẽ lên nghiện, loại kia nắm giữ lấy người khác vận mệnh cảm giác, nhìn xem bọn hắn tại họng súng của mình dưới cầu xin tha thứ, nhìn xem bọn hắn bỏ qua hết thảy tôn nghiêm nằm rạp trên mặt đất trên mặt, chỉ vì có thể sống sót.

Cái loại cảm giác này, loại kia khống chế hết thảy cảm giác, để cho người ta có chút nghiện!

Highram còn không có biến thái như vậy, nhưng hắn ưa thích nổ súng trong nháy mắt cái loại cảm giác này, vào thời khắc ấy, hắn liền là thần! Lance lắc đầu, "Ta không xác định, nhưng cẩn thận một chút chung quy là tốt."

"Rowling. . Liền là cái kia ta trên danh nghĩa muội muội trong trường học xảy ra chuyện, trước kia không có chuyện, hết lần này tới lần khác hiện tại đột nhiên xảy ra chuyện, dù sao cũng phải cẩn thận một chút."

"Nếu như đó là cái bẫy rập, như vậy chúng ta liền đánh vỡ nó!"

"Nếu như không phải, cũng không ảnh hưởng chúng ta cái gì."

Rất nhanh năm chiếc xe đội xe từ công ty đằng sau rời đi, mỗi trong chiếc xe đều chí ít có năm người, hơn hai mươi người trong đoàn đội đều là hảo thủ, bọn hắn có lòng tin đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào cũng chiến thắng đối thủ.

Rowling học tập tư nhân trường học tại Khê Cốc khu, Khê Cốc khu bên kia phong cảnh cùng hoàn cảnh cũng không tệ, đồng thời khai thác thời gian tương đối dựa vào sau, đất trống coi như lúc tới nói càng tiện nghi.

Một chút tư nhân trường học đều tại bên kia.

Khi đội xe đến trường học về sau, cũng không thể lập tức tiến vào bãi đỗ xe, bởi vì một bảo vệ ngăn cản bọn hắn.

"Thật có lỗi, tiên sinh, các ngươi không cho phép đi vào nhiều người như vậy."

"Trường học quy định, chẳng cần biết ngươi là ai, nhiều nhất chỉ có thể đi vào ba người!" Bảo an rất chăm chú nhìn bọn hắn, tuyên đọc trường học quản lý quy định.

Lance ngồi ở trong xe, xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ xe nhìn xem hắn, "Ngươi biết ta là ai không?"

Tên kia bảo an lắc đầu, "Ta không biết ngài là ai, tiên sinh, nhưng quy định liền là quy định!"

"Coi như ngài là ngài Tổng thống, ngài cũng muốn tuân thủ trường học quy định!"

Không kiêu ngạo không tự ti, thoạt nhìn hắn tựa hồ trải qua không ít chuyện như vậy, đồng thời cuối cùng đều là các gia trưởng thỏa hiệp.

Dù sao nguyện ý để hài tử đến nơi đây đến trường không phải thật sự nhìn trúng nó dạy học chất lượng, còn có rất nhiều cùng học tập không có quan hệ nhân tố tại ảnh hưởng mọi người.

Căn cứ vào những người này bản thân ảnh hưởng, để trường học tầng quản lý, cũng biến thành càng cường ngạnh hơn.

Đổi lại người bình thường, khả năng vẫn thật là phục nhuyễn, nói thí dụ như cái nào đó tương đối mà nói tiểu nhân vật, hắn khẳng định không dám dùng sức mạnh, bởi vì bên trong có đại nhân vật hài tử.

Chỉ cần trường học hội đồng quản trị cùng những đại nhân vật kia méo mó miệng, bọn hắn liền sẽ chọc tới đại phiền toái. Nhưng đối Lance tới nói, hắn chính là chỗ này lớn nhất ——

Ngoại trừ James cùng Arthur đều không có hài tử, cho nên tại trong tòa thành này một cái duy nhất so với hắn địa vị cao hơn gia tộc không cách nào đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Lance cười nói, "Ngươi có thể cho các ngươi hiệu trưởng cái gì gọi điện thoại, nói cho hắn, hắn hiện tại có hai lựa chọn."

"Hoặc là để của ta đoàn xe đi vào, ta sẽ nghe một chút bọn hắn dự định cùng ta nói cái gì."

"Lại hoặc là ta hiện tại mang theo ta người rời đi, nhưng là hậu quả từ chính bọn hắn tính tiền."

Nhìn xem bảo an tựa hồ còn muốn cường điệu lập trường của hắn, Lance không có cho hắn cơ hồ, "Ngươi chỉ là một nhân vật nhỏ, chớ vì không liên quan gì đến ngươi sự tình, để chính mình thụ thương!"

Bảo an có chút chần chờ nhìn thoáng qua Lance, cuối cùng vẫn lựa chọn đi đánh điện thoại.

Hắn tại bảo an đình bên trong một bên trò chuyện một bên miêu tả đội xe tình huống, còn có Lance hình dạng, rất nhanh hắn liền một mặt lúng túng đi tới, "Tiên sinh, ngài có thể tiến vào."

Trường học đại môn chậm rãi bị đẩy ra, Lance liếc hắn một chút, liền quay lên cửa sổ xe.

Lúc này ở nơi xa hành chính trong lầu mấy người cũng cau mày lên, "Bọn hắn không có đem Lance người cản lại, chúng ta chờ sau đó còn muốn động thủ sao?"

David có chút bực bội run lấy chân, năm chiếc xe, nói ít hai mươi người, bọn hắn bên này chỉ có bảy người, muốn đối phó nhiều người như vậy, hắn có chút không có lòng tin!

Càng mấu chốt chính là, nếu như không thể một thương mang đi Lance, gia tộc Lance tiếp viện chẳng mấy chốc sẽ đến nơi này.

Mặc dù hắn gia nhập Thánh Chung đảng thời điểm liền biểu thị muốn đem mình sau này nhân sinh đều hiến cho thượng đế, nhưng cái này không có nghĩa là hắn hiện tại liền muốn đi phụng dưỡng thượng đế!

Nhìn xem đội xe càng ngày càng gần, David cũng càng ngày càng khẩn trương, cuối cùng hắn trùng điệp thở ra một hơi, "Được rồi." Những người khác cũng đều thở dài một hơi, nếu quả thật động thủ, cái này mẹ hắn cùng đi chịu chết không hề khác gì nhau.

Mặc dù không cần chịu chết, nhưng trên mặt mỗi người đều có chút lúng túng, bọn hắn tựa hồ không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy không sợ hy sinh.

David cũng rất lúng túng, xem như đội trưởng, hắn giải thích một chút, "Bọn hắn nhiều người như vậy chúng ta chưa hẳn có thể thành công, còn biết để Lance cảnh giác lên, lần sau thì càng khó đắc thủ."

Giống như hắn từ bỏ ám sát không phải là bởi vì hắn nhát gan, là cân nhắc đến tổ chức kế hoạch có thể thành công hay không. Dưới tay hắn những người này cũng liền ngay cả phụ họa.

Lần hành động này cùng quá trình, sẽ trở thành trong lòng bọn họ cả một đời không muốn nhắc tới bí mật.

Lance trên đường đi thông suốt đi tới phó phòng làm việc của hiệu trưởng, vừa vào cửa, hắn liền thấy đứng tại bên tường Rowling. Rowling nhìn thấy hắn lúc mắt sáng rực lên một cái, ngay sau đó lại trở nên có chút xấu hổ.

Phó hiệu trưởng đứng lên, chủ động vòng qua cái bàn muốn cùng Lance nắm tay, nhưng Lance cũng không có cùng nàng nắm tay, mà là trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Hắn nhếch lên chân, nhìn xem phó hiệu trưởng, "Ta tới, ngươi có cái gì muốn cùng ta nói?"

Phó hiệu trưởng ánh mắt lóe lên một tia tức giận, nàng không phải không biết Lance, mà là nàng tiếp xúc quá nhiều quyền quý gia đình. Cho dù là vịnh khu những cái kia đại phú hào, hoặc là cái gì chính trị thế gia người, nhìn thấy nàng cũng khách khách khí khí.

Trước đó Wade gia tộc có hai đứa bé cũng ở nơi đây đi học, Wade nghị viên thứ tử mỗi lần tới nơi này lúc cũng rất lễ phép rất khách khí. Nàng có chút không làm rõ được, mọi người đối nàng lễ phép, đối nàng khách khí, kỳ thật cũng không phải là nguồn gốc từ nàng tự thân cường đại.

Nàng tính sai những này.

Hiện tại, trên mặt nàng cũng không có tiếu dung, trở lại cái ghế của mình ngồi xuống, "Rowling tại lớp bên trên trộm đồng học đồ vật, đây là chúng ta xây trường đến nay lần thứ nhất, tính chất vô cùng ác liệt!"

"Ta hy vọng ngươi có thể vì Rowling một lần nữa lựa chọn một trường học, đệ tử như vậy. . Rất xin lỗi, chúng ta không cách nào tiếp tục để nàng ở chỗ này học tập!"

Nàng nói đến chém đinh chặt sắt, nghe được nàng nói như vậy, Rowling xụ mặt cắn môi, hốc mắt đều đỏ.

Lance quay người nhìn thoáng qua Rowling, đối nàng vẫy vẫy tay, cô gái đi tới Lance bên người, cách đại khái nửa mét khoảng cách.

"Ngươi trộm ngươi đồng học đồ vật sao?" Hắn hỏi.

Rowling nước mắt cũng không dừng được nữa chảy ra đến, nàng cúi đầu, không nói chuyện, thoạt nhìn ủy khuất vô cùng!

Lance đưa tay xoa xoa nàng nước mắt trên mặt, lần nữa ôn hòa mà hỏi, "Nói cho ta biết lời nói thật, nếu như ngươi cầm đồ đạc của nàng, như vậy cái này liền là của ngươi sai, chúng ta đến vì ngươi làm sai lầm gánh chịu hậu quả cùng đại giới."

"Nhưng nếu như ngươi không có lấy, mà bọn hắn oan uổng ngươi. . ." Lance nâng khuôn mặt của nàng, để nàng nhìn mình, "Như vậy thì nên bọn hắn trả giá thật lớn!".