Chương 659: Có điêu dân

Chương 659: Có điêu dân

Con người khi còn sống bên trong, chắc chắn sẽ có như vậy trong nháy mắt, có một đạo ánh mặt trời chói mắt thắp sáng cái kia một đoạn nhân sinh, dù là chỉ là trong nháy mắt! Rowling nhìn thẳng Lance con mắt, trong hốc mắt tất cả đều là nước mắt, cho tới Lance trong mắt của nàng đều là mơ hồ, thấy không rõ, "Ta không có cầm!"

"Ta cho tới bây giờ đều không có cầm qua đồ của người khác!"

Nàng cơ hồ là kêu khóc đi ra, nội tâm ủy khuất như là bại xách hồng thủy, to như hạt đậu nước mắt đổ rào rào rơi xuống.

Nội tâm mẫn cảm lại yếu ớt cô gái bị người mưu hại, bị người nghị luận, bị lão sư không rõ chân tướng uy hiếp, hiện tại hắn tựa hồ muốn đem tất cả ủy khuất đều khóc lên!

Phó hiệu trưởng sắc mặt cũng rất khó coi, nàng khẽ thở dài một hơi, "Lance tiên sinh, mặc dù ta cũng không nguyện ý xảy ra chuyện như vậy, nhưng sự thực là, chúng ta tại Rowling tiểu thư trong túi xách, phát hiện bạn học của nàng mất đi đồ vật."

Lance liếc nàng một chút, "Đem cái kia nói mình đồ vật ném đi người gọi tới, ta hỏi nàng một chút."

Phó hiệu trưởng do dự một chút, bất quá vẫn là làm theo, nữ hài kia có phụ thân là một tên Xã Hội đảng dân ý đại biểu, đồng thời cũng là một tên thành công thương nhân.

Hai cái này quan hệ khả năng trước sau trình tự có chút đảo ngược, trái lại nhìn, liền là hắn đầu tiên là một tên thành công thương nhân, có sự nghiệp của mình, cho nên hắn mới trở thành một tên dân ý đại biểu —— đại biểu làm việc cho hắn những công nhân kia.

Loại nhân vật này có chính trị lực ảnh hưởng, lại có tài lực, còn có thể thường xuyên cùng Xã Hội đảng bên trong nhân sĩ nói chuyện với nhau, mặc dù không tính là đặc biệt lớn nhân vật.

Nhưng thoát ly những vật khác về sau, khẳng định so với nàng cái này phó hiệu trưởng muốn lợi hại hơn nhiều.

Chỉ là. Nàng liếc qua Lance cùng Lance đứng phía sau người, vẫn là nhấc lên điện thoại, "Đem cái kia ném đồ vật cô gái mang đến phòng làm việc của ta."

Nàng cúp điện thoại, trầm mặc không nói, theo đạo lý tới nói xuất phát từ lễ tiết nàng hẳn là cho Lance đưa tới một chút cà phê cùng bánh ngọt.

Bất quá thoạt nhìn, nàng không có ý định làm như vậy, nàng phải dùng phương thức như vậy, để diễn tả mình nội tâm đối Lance bất mãn!

Đại khái bảy tám phút về sau, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, nương theo lấy tiếng đập cửa cùng phó hiệu trưởng "Tiến đến" một tên lão sư cùng một cái thoạt nhìn rất đẹp tóc vàng cô gái từ ngoài cửa tiến đến.

Trên đầu của nàng mang theo một cái xinh đẹp bảo thạch bươm bướm kẹp tóc, rất xinh đẹp, hẳn là rất phù hợp các cô gái tâm ý, với lại giá tiền không tiện nghi.

"Ngươi tên là gì?" Phó hiệu trưởng hỏi, nàng trước đó không hỏi qua cô gái danh tự, nàng chỉ coi làm là một kiện rất đơn giản chuyện nhỏ đi xử lý.

"Ashe, hiệu trưởng nữ sĩ." Tiểu nữ hài có chút khiếp đảm liếc qua Lance, nàng coi như ngu ngốc đến mấy, cũng biết Rowling "Phụ huynh" tới.

Nàng vu hãm Rowling, bản năng có chút chột dạ, nhưng biểu hiện ra, liền là một loại khiếp đảm, sợ sệt.

Sau lưng nàng lão sư đưa tay đè xuống bờ vai của nàng, cho nàng ánh mắt khích lệ, "Chúng ta đều tại cái này, không ai có thể tổn thương ngươi."

Ashe nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là không thế nào dám nhìn Lance.

Kỳ thật Lance rất đẹp trai, đẹp trai đến độ có chút chướng mắt, nếu là bình thường nàng khẳng định sẽ mắt không chớp nhìn, nhưng bây giờ, nàng không dám nhìn. Lance trên thân phát ra lấy một loại để nàng sợ hãi đồ vật, nàng hiện tại có chút muốn đi tiểu

"Ashe, tại sao muốn nói láo?" Lance trực tiếp hỏi như vậy.

Một mặt là hắn tin tưởng Rowling, vừa rồi Rowling biểu hiện thật là một cái ủy khuất vô cùng hài tử cảm xúc biến hóa, trừ phi nàng có ảnh hậu cấp diễn kỹ, nếu không liền làm không được giả.

Một mặt khác, hắn có một loại dự cảm, chuyện này không phải đối Rowling tới.

Đây chẳng qua là một cái mẫn cảm yếu ớt có chút tự ti cô gái, nàng không phải là bất luận người nào uy hiếp, cũng không có khả năng tổn thương hại đến bất kỳ người. Nhưng hiện tại bọn hắn như thế đối nàng, chỉ có một khả năng.

Mục tiêu, là hắn Lance.

Cho nên hắn cho rằng, cái này gọi là Ashe cô gái nói láo.

"Ta. Không có, tiên sinh." Nàng vẫn như cũ cúi đầu không dám nhìn Lance, có chút quật cường không thừa nhận Lance vấn đề. Lance cách nàng có chút khoảng cách, "Đến bên cạnh ta đến."

Sau lưng nàng lão sư hít sâu một hơi, "Ngươi có thể không làm như vậy."

Lance lườm nàng một chút, sau đó ánh mắt lại rơi vào Ashe trên thân, "Người nhà của ngươi hoặc là ngươi các lão sư đã từng nói qua cho ngươi, đừng làm một cái người nói láo sao?"

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không có lý do gì gia nhập vào dạng này một trận trong trò chơi, nhưng ngươi gia nhập vào, vô luận là ai để ngươi làm như vậy, ngươi cũng trở thành trong trò chơi một bộ phận."

"Ngươi phải gánh vác trách nhiệm của ngươi, Ashe."

Ashe trầm mặc một hồi, đi tới cách Lance chỗ không xa, Lance chỉ cần khẽ vươn tay, liền có thể chạm đến nàng.

"Có người để ngươi đem ngươi kẹp tóc bỏ vào Rowling trong túi xách, tại chính nàng không biết tình huống dưới, ngươi làm theo, sau đó nói cho lão sư ngươi đồ vật bị trộm đi."

"Ngươi cũng thành công, hiện tại bọn hắn đều cho rằng Rowling là tên trộm kia, các ngươi cách hủy đi nàng, còn kém như vậy một chút xíu!" Hắn dùng hai ngón tay khoa tay một điểm khoảng cách, "Ta vô ý tại truy cứu trách nhiệm của ngươi, Ashe."

"Ngươi vẫn là một đứa trẻ, ngươi không cách nào phân biệt trên cái thế giới này cái gì là tốt, cái gì là xấu."

"Ta chỉ là muốn biết, là ai để ngươi làm những chuyện này, sau đó ta muốn hỏi một chút hắn, vì cái gì?"

"Hiện tại, tại ta không có sinh khí trước đó, nói cho ta biết đáp án."

Ashe không nói gì, nàng cắn môi, cúi đầu, để nàng làm như thế là phụ thân của nàng, nàng cũng không thể nói cho tất cả mọi người, là phụ thân nàng để nàng hãm hại bạn học của nàng a?

Nàng biểu hiện được càng là loại này "Quật cường" bộ dáng, cũng liền nói rõ nàng càng là có vấn đề. Nàng không ủy khuất, chỉ là sợ sệt, cái này không đúng!

Lance bắt lấy cổ tay của nàng, để nàng cách mình càng gần một chút. Phó hiệu trưởng lập tức đứng lên, "Ngươi không thể đụng vào nàng. . ."

Nàng lời nói vẫn chưa nói xong, Lance bên người liền có người sải bước đi qua, đứng ở trước mặt của nàng, chỉ vào cái ghế của nàng lớn tiếng quát lớn, "Ngồi trở lại đi!"

Đồng thời hắn vén lên mình vạt áo, tay vịn tại súng ngắn bên trên.

Phó hiệu trưởng mở to hai mắt nhìn khó có thể tin nhìn xem đây hết thảy phát sinh, cái này cùng nàng trong tưởng tượng chuyện sẽ xảy ra tuyệt không đồng dạng!

Tại đối mặt nàng ngoài dự liệu nguy hiểm lúc, cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn từ tâm, từ từ ngồi xuống lại! Mặc dù nàng ngồi xuống lại, nhưng nàng lại không có hoàn toàn thỏa hiệp.

"Điên rồi, các ngươi đơn giản điên rồi, khi mọi người biết các ngươi làm đây hết thảy. ."

Lance hơi không kiên nhẫn, "Để nàng im miệng."

Một giây sau, lạnh buốt nòng súng bị nhét vào phó hiệu trưởng miệng bên trong, nàng từ trước mặt người kia trong mắt thấy được nguy hiểm! Nếu như Lance để hắn nổ súng, hắn thật biết dùng súng!

Cũng là giờ này khắc này, nàng mới hiểu được, trường học, khả năng đối một số người tới nói là thần thánh địa phương, nhưng đối Lance bọn hắn mà nói, cũng không phải là!

Lance sẽ không bởi vì nàng là phó hiệu trưởng thân phận, khả năng nhận biết bao nhiêu đại nhân vật, liền đối nàng đến cỡ nào hiền hoà thậm chí là tôn trọng không có, không có cái gì, nàng tại Lance trong mắt chỉ là một người bình thường!

Ashe lão sư cũng bị người ngăn tại hắn cùng Ashe ở giữa, ánh mắt của đối phương bên trong tràn ngập để nàng lão sư cảm giác được sợ hãi đồ vật, hắn không dám làm loạn, chỉ có thể năn nỉ lấy Lance không nên thương tổn nữ hài kia.

Lance căn bản không có coi bọn họ là chuyện, hắn chỉ là nhìn xem cô gái, nâng lên cằm của nàng, hắn lấy tay bao trùm lấy cô gái gương mặt, hắn có thể cảm giác được Ashe thân thể đang run rẩy nhè nhẹ.

"Ta kỳ thật không muốn làm như vậy, nhưng có đôi khi thiện ý của chúng ta sẽ bị người coi như là mềm yếu."

"Ashe, ngươi có một đôi xinh đẹp con mắt, so ngươi bảo thạch kẹp tóc càng hấp dẫn người, nó tựa như là sao trời như thế chói mắt."

"Nhưng ngươi hoang ngôn để nó trở nên ảm đạm, để nó không xứng với mỹ mạo của ngươi."

"Cần ta giúp ngươi đem nó móc đi ra sao?"

"Còn nói là, ngươi dự định để nó một lần nữa trở nên lóng lánh?

Lance ngón tay cái đặt tại trên ánh mắt của nàng, nàng nhắm mắt lại, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia rất nhỏ cảm giác áp bách, để hốc mắt của nàng phình to.

Ashe hai chân chăm chú kẹp lấy, nàng có chút không kềm được, một chút xíu đái ra.

Trên mặt nàng chỉ còn lại có để nàng vẻ mặt nhăn nhó hoảng sợ, thân thể cũng đang kịch liệt run rẩy lấy, cũng bắt đầu thút thít, rơi lệ.

Chỉ là nước mắt của nàng cùng Rowling nước mắt là khác biệt, nước mắt của nàng bên trong tràn đầy sợ hãi cùng hối hận, mà Rowling nước mắt chỉ có thuần túy ủy khuất.

Theo trên ánh mắt áp lực càng lúc càng lớn, nàng muốn né tránh, nhưng là Lance song tay thật chặt bưng lấy gương mặt của nàng để nàng không chỗ có thể trốn!

Đủ loại tâm tình rất phức tạp để nàng không bị khống chế rốt cuộc khống chế không nổi bên trong tâm tình trong lòng, nàng không nghĩ biến thành mù lòa! !

"Đây không phải là lỗi của ngươi, ta chỉ muốn biết, là ai để ngươi làm như vậy, nói cho ta biết!"

Lance lại hỏi một câu, tâm tình của nàng tựa hồ tìm được phát tiết cửa ra vào, bờ môi run rẩy nói ra người kia, "Là ba ba."

Ánh mắt bên trên áp lực trong nháy mắt liền biến mất, nàng thở hồng hộc, nhìn xem Lance ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái quái vật!

Phó hiệu trưởng cùng lão sư của nàng khó có thể tin nhìn xem nàng, Lance móc ra khăn tay xoa xoa tay của mình, cũng thuận tiện lấy giúp cô gái xoa xoa nàng khóc hoa khuôn mặt.

"Nhìn, nói thật ra cũng không khó."

Mặc dù hắn biết đến đáp án, nhưng sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Đây là một cái "Cục" nếu như bọn hắn ở cửa trường học bởi vì theo bản năng cho rằng trường học là một cái địa phương an toàn, căn cứ tên ngu xuẩn kia bảo an yêu cầu chỉ đem hai người tiến đến, khả năng hiện tại hắn đã nằm trên đất.

Trong trường học này có tay súng, nhưng bây giờ đối phương hẳn còn chưa biết bọn hắn đã biết chân tướng, như vậy hắn liền muốn đem những người này tìm ra.

Hắn đứng lên, đi tới phó hiệu trưởng bên bàn bên trên, phó hiệu trưởng sắc mặt lúng túng lại tràn ngập xấu hổ nói ra, "Lance tiên sinh. ."

Nàng vẫn chưa nói xong, Lance liền nhấc lên điện thoại, nàng lúc này mới ý thức được Lance không phải đến cùng nàng nói cái gì.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, "Đến. . Trường học đến, trong này khả năng có muốn phục kích ta tay súng, phải đem bọn hắn tìm ra."

"Ta tạm thời trong trường học cũng là không đi, tốc độ mau mau."

Hắn sau đó liền cúp điện thoại, sau đó lườm phó hiệu trưởng một chút, "Đem phụ thân của nàng tin tức cho ta." Lúc này David cũng không có lập tức rời đi, bởi vì hành chính lâu môn, bị Lance đội xe ngăn chặn. Có một ít người đi theo Lance đi phòng làm việc của hiệu trưởng, nhưng cũng có một số người, dừng lại tại dưới lầu.

Bọn hắn trên cơ bản không có khả năng nhận biết David, David cũng không biết bọn hắn, nhưng David không dám mạo hiểm. Hắn lại không ngốc, vạn nhất bị người cảm thấy không thích hợp làm sao bây giờ?

Hắn dự định chờ một chút, nếu như đã quyết định từ bỏ nhiệm vụ lần này, như vậy hắn hoàn toàn có thể đợi Lance sau khi rời đi, lại rời đi nơi này chỉ là hắn không biết là, hắn đã bại lộ..