Chương 660: Xin lỗi cùng tiếng súng

Chương 660: Xin lỗi cùng tiếng súng

Hơn hai mươi chiếc xe hướng phía Khê Cốc khu lái qua, khó tránh khỏi sẽ kinh động một số người.

Ngoại trừ Lance người bên ngoài, còn có một số xe cảnh sát cũng đi theo hướng phía bên kia quá khứ, đây hết thảy đều biểu thị có chuyện lớn phát sinh.

Nhưng mặc kệ là như Williams thị trưởng dạng này, vẫn là vịnh khu những người kia, bọn hắn trong lúc nhất thời đều không có làm rõ ràng Lance rốt cuộc muốn làm gì.

Tại tình báo có hạn tình huống dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đợi lấy kết quả phát sinh.

Cái này khiến một số người cảm thấy có một loại hoảng hốt cảm giác, vịnh khu các phú hào đã có bao nhiêu năm không có giống dạng này, tại thấp thỏm lo âu bên trong, chờ đợi sự an bài của vận mệnh?

Bọn hắn không thích cái này, chỉ có thể sắp xếp người đi nghe ngóng tình huống.

Chiếc xe đầu tiên đến trường học đại môn lúc, bảo an lại từ giữa mặt đi ra, hắn thấy được có mấy chiếc xe, nhưng không nhìn thấy càng xa xôi bị trường học tường vây che kín những xe kia.

Hắn đi tới chiếc xe đầu tiên bên cạnh, liếc qua bên trong những cái kia thoạt nhìn không thế nào người dễ trêu chọc, nói chuyện hơi cẩn thận một điểm, nhưng chỉ là hơi!

Nơi này là Kim Cảng thành tốt nhất tư nhân trường học, ở chỗ này nháo sự? Sợ không phải muốn cùng toàn bộ Kim Cảng thành quyền quý giai cấp là địch?

Mặc dù hắn chỉ là một bảo vệ, nhưng là giờ này khắc này tại công tác của hắn trên cương vị, coi như lớn hơn nữa nhân vật tới, hắn đều có thể không nể mặt mũi.

Trừ phi trường học tầng quản lý lên tiếng.

Tay của hắn đặt tại kính chắn gió bên trên, hơi khom người, nhìn xem trong xe mấy người, "Trường học quy định, nhiều nhất chỉ có thể đi vào ba người. . ."

Trên mặt của hắn mang loại này "Đây là địa bàn của ta đến nghe ta" biểu lộ, có chút. . Để cho người ta không thoải mái.

Chỉ là lần này, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền đột nhiên cảm giác được da đầu xiết chặt, ngay sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ đem hắn hướng về sau kéo lấy để hắn đã mất đi cân bằng.

Da đầu đau đớn kịch liệt cũng làm cho hắn nhịn đau không được thở ra, hắn cơ hồ là theo bản năng liền rút ra nhựa cây gậy.

"Còn mẹ hắn dám hoàn thủ?"

Bảo an sửng sốt một chút, tiếp xuống liền là đơn phương bị đánh.

Hắn kỳ thật cũng muốn phản kháng, nhưng là trên đầu đỉnh lấy một thanh súng tiểu liên, coi như thượng đế tới, hôm nay cái này thua thiệt cũng ăn chắc! Hắn bị kéo đến ven đường, tại đế giày cùng thiết chưởng ở giữa, hắn thấy được ngoài trường học con đường hai bên, có cảnh sát đang tại thiết lập trạm. Hiện tại, đầu của hắn càng choáng!

Hai người trẻ tuổi đẩy ra trường học cửa sân, đội xe chậm rãi lái vào, bọn hắn không có đi bãi đỗ xe, trực tiếp tại lầu chính bên ngoài trên đất trống ngừng lại.

Erwin từ trong xe xuống tới, hắn đi tới rương phía sau một bên, xốc lên rương phía sau.

Bên trong chứa đều là xung phong súng, súng ngắn, thậm chí còn có lựu đạn, hắn tiện tay cầm một thanh súng tiểu liên, kiểm tra một chút nòng súng, sau đó lại cầm mấy cái hộp đạn cắm ở hộp đạn mang bên trong —

Đáng nhắc tới chính là Lance kỳ thật thân thỉnh không ít độc quyền, nói thí dụ như nhanh chóng lên đạn khí, nhanh chóng lui đánh khí loại hình. Hộp đạn mang cũng là hắn thiết kế, này lại vì trong chiến đấu bang phái thành viên cung cấp ổn định hỏa lực chuyển vận!

Một chút lão sư mắt trừng chó ngốc đứng tại bên cửa sổ bên trên tái diễn thượng đế danh tự, ánh mắt rơi vào trên đất trống những người kia trên thân. Cho đến giờ phút này, bọn hắn rốt cuộc biết những người này là ai.

Gia tộc Lance người, từ những người tuổi trẻ kia tay trái đại cánh tay chỗ phù hiệu tay áo liền có thể rất tốt phân biệt ra điểm này, nhìn xem bọn hắn cầm vũ khí, cầm súng ngắn, thậm chí còn có người cầm tấm chắn bắt đầu hướng phía lầu chính đi tới.

Có chút có điểm nhát gan đã khóc lên.

Ngược lại là những cái kia nam tính lão sư, thậm chí là một chút nam học sinh, đang an ủi mọi người.

"Đừng lo lắng, gia tộc Lance người xưa nay không tổn thương người vô tội, nhất định là có ai chọc tới bọn hắn!"

Tiểu nam hài, đối hắc bang văn hóa chắc chắn sẽ có một loại không hiểu chờ mong cùng hướng tới, cứ việc nơi này cơ hồ tất cả nam đồng học đời này đều khó có khả năng gia nhập cái nào đó hắc bang, nhưng không trở ngại bọn hắn đi tìm hiểu Kim Cảng thành truyền kỳ.

Lance, cùng hắn gia tộc Lance!

Văn phòng Lance đứng tại bên cửa sổ bên trên hút thuốc, hắn nhìn thấy người sau khi đến, quay người nhìn về phía thành thành thật thật phó hiệu trưởng, "Thông tri tất cả mọi người, lưu tại phòng học hoặc là trong văn phòng, cũng là đừng đi, đừng gây phiền toái cho mình."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chúng ta rất nhanh liền tốt!"

"Nếu như chạy loạn, xuất hiện ngộ thương, chính các ngươi gánh chịu trách nhiệm!"

Phó hiệu trưởng đã trung thực, nàng run nhè nhẹ tay cầm lên ống nghe đặt ở bên tai, bấm nội bộ tuyến đường dãy số, "Dùng quảng bá thông tri tất cả mọi người, để các lão sư tổ chức học sinh tốt tại lớp học của mình bên trong đừng đi ra ngoài, chú ý quan bế tốt cửa sổ."

"Nếu như trong văn phòng phát hiện có người xa lạ. ." Nàng nghiêng đầu nhìn về phía Lance.

"Kêu cứu là được."

Nàng vội vàng tiếp tục đối với microphone nói ra, "Lớn tiếng kêu cứu là được rồi, có người sẽ xử lý!" Nàng cúp điện thoại, có chút khó mà mở miệng, nàng hiện tại cũng muốn đi tiểu.

Giờ này khắc này dưới lầu lầu ba một gian phòng tạp vật bên trong, mấy người sắc mặt trắng bệch nhìn xem David, "Làm sao bây giờ?" David cũng tại toàn thân đổ mồ hôi, hắn là thành tín Thánh Chung đảng giáo đồ, hắn thờ phụng thượng đế tin mừng!

Tại hắn gia nhập Thánh Chung đảng, đồng thời tấn thăng đội trưởng lúc, hắn đã từng hướng Thượng đế cho thấy tâm ý.

Nếu như thượng đế cần hắn đi làm cái kia hy sinh dê con, như vậy hắn sẽ nghĩa vô phản cố trở lại thượng đế ôm ấp, một lần nữa trở lại thượng đế mục trường ở trong!

Lúc nói, hắn cảm giác được mình cả người đều thăng hoa. Từ linh hồn, đến nhục thể, cùng hết thảy!

Hắn cũng vô số lần tin tưởng mình sẽ vì thượng đế tin mừng cùng vinh quang đi hy sinh, đó là vĩ đại hy sinh, là tẩy lễ, là thăng hoa cho nên hắn cũng thường xuyên yêu cầu dưới tay hắn những người kia, tại đối mặt một chút khả năng cần làm ra hy sinh nhiệm vụ lúc, muốn dũng cảm hy sinh, không cần e ngại hy sinh.

Nói người khác thời điểm thật rất dễ dàng, nhưng thật đến phiên hắn muốn hy sinh, hắn cảm thấy hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên, hoảng hốt đến kịch liệt.

Nguyên lai, hắn không có mình trong tưởng tượng như vậy. . . Dũng cảm!

Chung quanh những cái kia con mắt đều tập trung ở trên người hắn, hắn hiện tại vẫn là một tên đội trưởng nhân vật, hắn biết rõ, càng là vào lúc này, càng là không thể bối rối!

"Có lẽ. . Tình huống không có bết bát như vậy?"

Hắn ép buộc mình tỉnh táo lại, "Hiện tại chúng ta ra ngoài chạy loạn sẽ có bị phát hiện phong hiểm, chúng ta liền trốn ở trong phòng này, bọn hắn chưa hẳn có thể tìm tới chúng ta."

"Nếu như bọn hắn thật phát hiện chúng ta." David ánh mắt bên trong sợ hãi từ từ rút đi, ngược lại biến thành phẫn nộ, hắn mím môi một cái, "Đó chính là chúng ta trở lại thượng đế ôm ấp quang vinh thời khắc!"

Những người khác sâu hít hai hơi, đều dùng sức nhẹ gật đầu.

Nếu quả thật đến cuối cùng một khắc này, David ngoại trừ liều, không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng hắn vẫn là hi vọng đối phương sẽ không phát hiện bọn hắn. Giống như hắn hoảng còn có trường học hội đồng quản trị, bao quát hiệu trưởng.

Hiệu trưởng vừa làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì về sau, vừa mắng thô tục một bên bấm Williams thị trưởng dãy số.

Hắn cho rằng hiện tại nếu như còn có ai có thể làm cho hết thảy dừng lại, không tiếp tục hướng vực sâu hoạt động, như vậy chỉ có một người, Williams thị trưởng chỉ là trong ống nghe chờ đợi âm vừa vang lên hai tiếng, lại đột nhiên gãy mất. Hắn cúp điện thoại lại đề lên lúc, đã hoàn toàn đã không có thanh âm. Toàn bộ trường học đều bị tiếp quản.

Hắn cùng cái khác tầng quản lý, bao quát hai tên thường vụ trường học chủ tịch đồng dạng vừa sợ vừa giận lại sợ, nhưng cũng chỉ có thể duy trì những tâm tình này, ngồi ở kia.

Ngoài trường học trên đất trống, số lớn cầm trong tay vũ khí cùng súng tự động hắc bang thành viên, đã bắt đầu đi vào trường học công trình kiến trúc, bọn hắn muốn điều tra nơi này.

Hiệu trưởng đi tới lui mấy bước, cuối cùng cắn răng, hắn bấm nội bộ dãy số ——

Đối ngoại điện thoại dây mặc dù đã bị chặt đứt, nhưng là đối nội tuyến đường còn tại bình thường sử dụng ở trong.

Thời kỳ này điện thoại đều là bản địa cung cấp điện, cũng chính là điện thoại cái bệ sẽ có một đầu dây điện, cần nối liền điện điện thoại mới có thể sử dụng.

Cho nên cho dù không có ngoại bộ mạng lưới, chỉ cần nội bộ mạng lưới vẫn còn, liền sẽ không có vấn đề gì.

Rất nhanh phó hiệu trưởng điện thoại trên bàn làm việc vang lên, phó hiệu trưởng nhìn thoáng qua Lance, Lance ra hiệu nàng có thể nghe điện thoại. Phó hiệu trưởng nhận điện thoại sau ân hai tiếng, liền trông mong nhìn về phía Lance, "Hiệu trưởng muốn cùng ngươi trò chuyện."

Lance nhận lấy điện thoại, "Ta là Lance."

"Lance tiên sinh, vạn phần có lỗi, ta không biết phát sinh loại chuyện này, đây là ta phương diện quản lý sai lầm, ta hướng ngươi cùng Rowling tiểu thư biểu thị từ đáy lòng, phát ra từ nội tâm áy náy!"

"Tương quan nhân viên chúng ta sẽ nghiêm túc xử lý, bên cạnh ngươi phó hiệu trưởng sẽ mất đi công tác, đồng thời ta cam đoan nàng tại Likalai châu sẽ không lại đạt được bất kỳ công việc cơ hội!"

"Cái kia gọi là Ashe cô gái, nàng cũng đem từ trong trường học xoá tên, bao quát cùng nàng cùng một chỗ vu hãm Rowling tiểu thư học sinh, chúng ta cũng sẽ phải cầu bọn họ nói xin lỗi cũng nghỉ học."

"Đây là trường học của chúng ta tại phương diện quản lý trọng đại sai lầm, chúng ta nguyện ý gánh chịu tất cả hậu quả!"

"Vô luận ngươi cùng Rowling tiểu thư có yêu cầu gì, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn."

"Ngươi nhìn. . Chúng ta có phải hay không càng lý trí ngồi xuống liền những vấn đề này bàn bạc một cái?"

"Thật không có sử dụng bạo lực lý do cùng tất yếu, cái này sẽ chỉ để sự tình đơn giản trở nên phá lệ phức tạp."

"Theo ngươi thì sao?"

"Lance tiên sinh!"

Lance nghe hắn huyên thuyên nói một tràng về sau, mới nhẹ giọng nói ra, "Ta người tiến vào sân trường cùng chuyện này không có quá quan hệ trực tiếp, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

"Ta cam đoan, chỉ cần không có người làm chuyện ngu xuẩn, liền sẽ không có người thụ thương."

"Về phần ngươi nâng lên đền bù, nghỉ học, cái kia không trọng yếu, bởi vì Rowling về sau sẽ không lại ở chỗ này đi học."

"Ta đối với các ngươi quản lý biểu thị thất vọng."

"Cứ như vậy."

Hắn cúp điện thoại, sau đó về tới ghế sô pha bên cạnh.

Ashe đang tại nhỏ giọng nịnh nọt Rowling, mặc dù nàng tuổi không lớn lắm, nhưng là phản ứng rất nhanh. Nàng mặc dù không biết thu hoạch được Rowling tha thứ sẽ mang đến cái gì, nhưng nàng trước làm như vậy.

Chỉ là Rowling không nguyện ý cùng nàng giao lưu, nhìn thấy Lance đi về tới, chủ động đi tới Lance bên người.

"Để ý thay cái trường học sao?" Hắn hỏi.

Rowling lắc đầu, "Không ngại, đi cái nào đều được." Lance khẽ vuốt cằm, "Ta đến an bài."

Đang lúc nói chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng đột ngột tiếng súng, Rowling, Ashe, bao gồm phó hiệu trưởng thân thể đều run một cái.

Ngay sau đó tiếng súng trở nên dày đặc, còn có người kêu la cái gì, toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng ba phút thời gian, lại triệt để yên tĩnh trở lại. ..