Chương 661: Cấp tốc xử lý

Chương 661: Cấp tốc xử lý

Cửa phòng làm việc đột nhiên gõ vang, đang tại nhai kiện miệng nhựa cây Highram rút ra trong bao súng súng ngắn. Hắn đứng tại cạnh cửa vách tường cái kia một bên ——

Đây là một bài học xương máu.

Tại quá khứ trong chiến đấu, mọi người phát hiện nếu như người trong phòng, có người gõ cửa hoặc là tra hỏi lúc, đứng tại phía sau cửa trả lời tỉ lệ tử vong rất cao!

Đụng phải những cái kia bản thân liền là mang theo giết chóc mệnh lệnh tới tay súng, bọn hắn căn bản sẽ không cùng ngươi chơi cái gì "Trước mở cửa" vẫn là "Nổ súng trước" trò chơi.

Chỉ cần ngươi ở sau cửa phát ra động tĩnh, bọn hắn lập tức liền sẽ đối cửa mở súng.

Lần thứ nhất có người bởi vì ngu xuẩn đứng vững đi gặp thượng đế thời điểm khả năng mọi người còn không có coi trọng, nhưng theo có nhiều người hơn tử vong, thụ thương, nó từ từ bị mọi người phát hiện, đồng thời coi trọng.

Vách tường độ cứng càng mạnh hơn một chút, với lại cũng không phải là tất cả phòng ốc đều là chất gỗ kết cấu, nó có thể cung cấp càng nhiều bảo hộ.

"Ai tại cái kia?" Highram cầm cò ngón cái đem bảo hiểm quan bế, tùy thời tùy chỗ đều có thể xạ kích.

"Ta, Erwin, xong xuôi."

Highram mở một đầu khe cửa, hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, xác nhận là Erwin về sau mới mở ra bảo hiểm, cây súng lục cắm trở về trong bao súng.

Hắn từ bên ngoài đi tới, trên bờ vai treo súng tự động dây đeo súng, "Đều giải quyết."

Lance khẽ vuốt cằm, sau khi đứng dậy hướng phía cổng đi đến, đi hai bước hắn nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn xem Rowling, đưa tay ra.

Cái sau vươn tay nắm thật chặt Lance tay, cõng cặp sách nhỏ đi theo Lance cùng đi ra khỏi phó phòng làm việc của hiệu trưởng. Đi tại trên hành lang, Rowling có chút tò mò nhìn Lance bên người những người này, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng là nàng có thể cảm thụ được ra, bọn hắn đối Lance tôn kính phát ra từ nội tâm.

Trên hành lang chỉ có yên tĩnh lại chỉnh tề tiếng bước chân, điểm này rất kỳ quái, ngay từ đầu cũng không phải như vậy, mỗi người bước chân đều là hỗn loạn, vô tự.

Nhưng là sau khi đi mấy bước, Rowling liền phát hiện, mọi người bộ pháp bắt đầu trở nên nhất trí, tiếng bước chân cũng biến thành chỉnh tề. Lance không có chú ý tới điểm này, bất quá coi như chú ý tới, cũng sẽ không rất để ý.

Cái này trên thực tế là một loại "Dẫn đầu hiệu ứng" làm cho cái này quần thể bên trong đặc thù nhất, nổi bật nhất người, hành vi của hắn sẽ trong lúc bất tri bất giác ảnh hưởng đến những người khác, khiến người khác lấy hắn làm gương hướng hắn dựa sát vào.

Mặc kệ là phổ thông động tác, vẫn là cái gì khác, không phải loại kia cố ý gây nên, liền là tự nhiên mà vậy biến thành của hắn tiết tấu.

Đi tới nơi thang máy, Lance hỏi, "Ai người?" Erwin mím môi một cái, "Thánh Chung đảng."

Cái này khiến Lance có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía Erwin, tựa như là đang hỏi "Ngươi không có cùng ta đùa giỡn hay sao" đồng dạng!

"Thánh Chung đảng?" Chính hắn lặp lại một câu, trong giọng nói cũng tràn ngập hoang mang cùng không hiểu, hắn cùng Thánh Chung đảng ở giữa cũng không có cái gì nghỉ lễ.

Vì cái gì bọn hắn muốn tới ám sát mình? Với lại, bọn hắn là vào bằng cách nào?

Erwin vội vàng giải thích nói, "Trên người bọn họ đều có Thánh Chung đảng hình xăm, với lại không phải gần đây văn, hẳn là có một đoạn thời gian rất dài."

Theo "Keng" một thanh âm vang lên âm thanh, cửa thang máy chậm rãi mở ra, Lance lôi kéo Rowling tay dẫn đầu đi đến tận cùng bên trong nhất, sau đó xoay người qua.

Những người khác mới đi vào, bổ sung ở xung quanh hắn cùng trước mặt, một đoàn người sau khi tiến vào đều lập tức quay người, mặt hướng lấy cửa thang máy phương hướng.

Highram dùng hắn vừa mới móc xong cái mũi ngón tay tại cái nút bên trên ấn xuống một cái, lưu lại một cái sền sệt ấn ký.

Không nhiều lúc, khả năng cũng liền ba mươi năm mươi giây sau, cửa thang máy một lần nữa mở ra, trong đại sảnh đứng đấy đám người đều xoay người nhìn về phía thang máy bên này.

Các loại Lance sau khi ra ngoài, hắn nhìn thoáng qua trong đại sảnh an giấc ánh mắt nóng rực những người trẻ tuổi, khẽ vuốt cằm.

Mặc dù Lance cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ở công ty xuất hiện, nhưng muốn khoảng cách gần tiếp xúc hắn vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng, dù là đối gia tộc Lance người mà nói.

Những này phổ thông bang phái thành viên đều có công tác của mình, có thể là tại cái nào đó quảng trường tuần tra, có thể là tại một nơi nào đó theo dõi, có thể là có đủ loại công tác muốn làm.

Có thể tại công ty phòng thủ, chí ít số ít người.

Ngoại trừ cỡ lớn hoạt động bên ngoài bọn hắn muốn khoảng cách gần tiếp xúc Lance không phải rất dễ dàng, mà Lance, lại là bọn hắn thậm chí toàn bộ Kim Cảng thành trên dưới hai mươi tuổi độ tuổi người tuổi trẻ thần tượng.

Thậm chí là cái này tư nhân trong trường học những cái kia choai choai nam học sinh nhóm, bọn hắn đều đối Lance cái này nhân vật truyền kỳ có nồng đậm hiếu kỳ cùng hướng tới!

Có thể nghĩ, khi bọn hắn nhìn thấy Lance thời điểm, từng cái đến cỡ nào kích động, cũng đến cỡ nào muốn biểu hiện mình.

Nhìn xem bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đứng đấy, Lance cười cười, hướng phía bên ngoài đi đến, hắn còn thuận tay vỗ vỗ thang máy bên cạnh một người trẻ tuổi cánh tay.

Cái này khiến người trẻ tuổi kia trên mặt lập tức tràn đầy một cỗ kiêu ngạo lại khoe khoang biểu lộ!

Thi thể đặt ở lầu một trong đại sảnh, hết thảy bảy bộ thi thể, bọn hắn chỉ còn lại một cái đồ lót, cái khác quần áo đều bị lột. Tại trải qua kiểm tra về sau, bị đặt ở một bên.

Lance dự định buông ra Rowling tay, dù sao. . Thi thể đối nàng dạng này nữ hài tới nói, vẫn có chút quá kích thích.

Nhưng hắn thử một cái, Rowling ngược lại thêm gần bắt lấy tay của hắn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cô gái, từ sau người trong ánh mắt thấy được kiên nghị, cùng một loại nào đó quyết tâm.

Hắn không tiếp tục thử nghiệm nữa lấy tránh thoát bàn tay của nàng, mà là tiếp tục lôi kéo tay của nàng, đi tới thi thể bên cạnh.

Mỗi người trên ngực đều có một cái tay linh cùng một bản thánh kinh hình xăm, đây là Thánh Chung đảng tiêu ký một trong. Nó đại biểu cho thượng đế tin mừng cùng vinh quang, tất cả gia nhập Thánh Chung đảng người, đều phải có dạng này hình xăm.

"Nhìn qua giống như là thật, tìm đối bọn hắn hiểu rõ người hỏi một chút."

Lance ở bên cạnh đứng như vậy một hồi, nói xong liền đi ra phía ngoài, mặc dù những người này chết rồi, nhưng là manh mối vẫn phải có. Ashe ba ba.

Ngoài cửa ô tô cạnh cửa vác lấy súng tự động người trẻ tuổi lập tức kéo cửa xe ra, Lance nhanh chóng đi qua, chui vào trong xe, sau đó là Rowling.

Những người khác cũng đều rối rít lên xe, chỉ để lại số ít người ở chỗ này xử lý đến tiếp sau sự tình. Các loại Lance đội xe sau khi rời đi, Khê Cốc khu phân cục cục trưởng, cũng mang theo cảnh sát tiến nhập hiện trường.

Không nhiều lúc, tư nhân trường học hiệu trưởng hướng ra phía ngoài ban bố một đầu thông cáo, một đám đến từ Likalai châu khu vực phía Tây Thánh Chung đảng ác ôn, ý đồ tại tư nhân trong trường học chế tạo tập kích, bị đúng lúc phát hiện.

Đang thuyết phục ngăn lại vô hiệu về sau, bọn hắn bị đánh chết tại hiện trường.

Khê Cốc khu phân cục hy vọng mọi người có thể cung cấp một chút manh mối cùng tình báo, hiệu trưởng đối mặt phóng viên dùng nghiêm khắc tìm từ công kích Thánh Chung đảng cái này một cực đoan tổ chức cách làm, đồng thời hô hào xã hội các giới chú ý sân trường vấn đề an toàn. .

Sự tình hôm nay để bọn hắn, bao quát cái khác tư nhân trường học đều hiểu một cái đạo lý.

Có đôi khi, ngươi nhận biết người lại nhiều như vậy, tại lực lượng trước mặt, đều là không có bất kỳ ý nghĩa gì, đụng một cái liền nát! Ashe cũng bởi vì xem như cả sự kiện dây dẫn nổ, bị hiệu trưởng lệnh cưỡng chế tạm nghỉ học về nhà.

Nàng có thể làm nàng muốn làm bất cứ chuyện gì, ngoại trừ đến trường!

Xem ở nàng vẫn là một cái cô gái phân thượng, hiệu trưởng để Ashe lão sư lái xe đem nàng đưa về nhà.

Chuyện lần này trường học xem như tiếp nhận tổn thất thật lớn, có thể tưởng tượng là qua sau ngày hôm nay, liền sẽ có đại lượng học sinh từ nơi này nghỉ học, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhân mạch quan hệ mạng lưới, cũng sẽ vỡ vụn hơn phân nửa!

Trường học hội đồng quản trị cùng những cái kia người đầu tư sẽ đem da của hắn lột bỏ đến, sau đó hung hăng quẳng trên mặt của hắn, hắn làm hư hết thảy! Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, liền là nghĩ hết tất cả biện pháp, tận lực đi đền bù, tận khả năng giảm xuống tổn thất.

Từ Khê Cốc khu đến vịnh khu còn có một đoạn không tính gần đường, trên đường đi Ashe đều tại khóc, lão sư của hắn cũng không biết làm sao an ủi cô gái này.

Trên đường đi bầu không khí đều rất nặng nề, xem như Kim Cảng thành chí ít đến giờ phút này trước đó, vẫn là tốt nhất tư nhân trường học lão sư, hắn biết rõ Ashe phụ thân chọc bao lớn phiền phức.

Đừng nói Kim Cảng thành tư nhân trường học, liền xem như Likalai châu tư nhân trường học, rất lớn xác suất đều sẽ không tiếp nhận Ashe. Cũng không phải là nói Lance lực ảnh hưởng có thể bao trùm đến toàn bộ Likalai châu, mà là những cái kia trường học không nghĩ gây phiền toái mà thôi! Trừ phi bọn hắn dọn nhà đi những châu khác, nếu không nàng khả năng ngay cả học đều không có chỗ bên trên.

Lão sư yên lặng thở dài một hơi, "Hết thảy đều sẽ khá hơn." Hắn chỉ có thể nói như vậy, nhưng không dùng được, chỗ ngồi phía sau chỉ có tiếng nức nở.

Ashe muốn kiên cường, nhưng nàng hoàn toàn làm không được, vừa nghĩ tới nàng và gia đình của nàng chọc phiền toái lớn như vậy, đối với nàng mà nói phảng phất trời đều sập.

Cửa xe nặng nề bi thương bầu không khí kéo dài một đường, đi qua xã khu cảnh vệ gác cửa kiểm tra về sau, xe chậm rãi tiến vào nội bộ con đường, đứng tại gia tộc của nàng bên ngoài.

Có lẽ là lập tức có thể từ đoạn này hỏng bét trong sự tình thoát khỏi đi ra, lão sư cảm xúc hơi khá hơn một chút.

"Sau khi trở về các loại tâm tình bình phục, lại cùng phụ thân ngươi hảo hảo nói chuyện."

"Đề nghị của ta là, ngươi có thể cho hắn vì ngươi đổi một cái hoàn cảnh mới, vừa vặn cũng có thể đi kết giao một chút bằng hữu mới."

"Nếu như có vấn đề gì muốn trưng cầu ý kiến, có thể điện thoại cho ta."

Lão sư mím môi một cái, lại thở dài một hơi, "Ta sẽ một mực lấy ngươi làm vinh!" Nếu như không cân nhắc chuyện này bản thân, hắn vẫn là rất ưa thích Ashe.

Ashe tại lớp bên trên rất sinh động, đồng thời nguyện ý tham gia các loại trường học tổ chức hoạt động.

Đối với loại này tư nhân trường học tới nói, trường học tổ chức hoạt động thường thường đều cũng không đơn thuần, càng giống là hơn một cái cấp độ xã giao hoạt động.

Cần cha mẹ của bọn hắn tới trường học đến, đây cũng là vì cái gì có ít người rõ rệt không phải cái này giai cấp, bọn hắn vẫn là muốn cắn răng, thậm chí là vay đem con của mình đưa vào.

Không phải là vì lợi dụng trường học cái này cầu nối, nhận biết những cái kia chân chính thượng lưu nhân sĩ sao?

Mặc dù khả năng làm như vậy để bọn hắn thoạt nhìn có chút hèn mọn, nhưng người trưởng thành thế giới, nào có cái gì hèn mọn không hèn mọn? Chỉ có "Giàu có" cùng "Quẫn bách" không có cái khác.

Ashe cùng người nhà của nàng đều nóng lòng các loại xã giao hoạt động, xem như tương đối sinh động cái chủng loại kia gia đình. Dung mạo xinh đẹp, có mái tóc màu vàng óng, đồng thời có một cái không sai gia đình, ai có thể chán ghét nàng?

Có thể là trước cửa nhà, Ashe nước mắt hơi thu lại, nàng nói một câu "Cám ơn ngươi" về sau, đẩy cửa xe ra từ trong xe xuống dưới, cũng đối lão sư của nàng bái một cái.

Sau đó từ từ, bước chân mắt trần có thể thấy nặng nề hướng phía nhà đi đến.

Lão sư lắc đầu, một lần nữa phát động lên ô tô rời đi, hắn còn muốn trở về viết xin lỗi tin, đồng thời tại trên đại hội tuyên đọc, bởi vì hắn không có ngay đầu tiên phân biệt ra được chuyện này tình huống thật, để Rowling tiểu thư bị thương tổn.

Hắn nhịn không được vỗ một cái tay lái, bĩu một tiếng nhường đường bên cạnh bị dọa đến giật mình người đi đường hùng hùng hổ hổ.

Mỗi cái lão sư trong lòng đều có một cây cái cân, học sinh tốt liền xem như thả cái rắm đều lại vang lại hương, mà những cái kia không bị bọn hắn quan tâm coi trọng học sinh, coi như bị hy sinh, bọn hắn cũng cảm thấy đó là bọn họ nên làm.

Đứng tại trên bậc thang, Ashe ánh mắt từ lão sư sau cửa kiếng xe bên trên thu hồi lại, nàng đè lên chuông cửa, không có ai trả lời, cũng không có người mở cửa.

Nàng đột nhiên sửng sốt một chút, ngay sau đó thân thể bắt đầu có chút phát run.

Nàng từ trường học hành chính trên lầu xuống thời điểm, thấy được những cái kia đang tại lau mặt đất vết máu công nhân vệ sinh, cũng nhìn thấy những cảnh sát kia đang đem từng cỗ bọc đựng xác ném lên xe.

Nàng bắt đầu suy nghĩ lung tung, bắt đầu trở nên hoảng sợ, lại liên tục ấn tốt mấy lần chuông cửa, vẫn không có cái gì trả lời.

Ngay tại nàng đem túi sách lấy xuống, tìm ra chìa khoá luống cuống tay chân làm thế nào đều không thể cái chìa khóa cắm vào trong lỗ khóa thời điểm, đại môn chậm rãi mở ra.

Mẹ của nàng con mắt không có tiêu cự nhìn xem nàng, ánh mắt kia không giống như là tại nhìn nữ nhi của mình, một người sống, càng giống là tại một đồ vật gì.

"Mụ mụ. ." Nàng khiếp đảm nhỏ giọng hô một tiếng.

Mẹ của nàng tựa hồ lúc này mới hồi phục tinh thần lại, từ từ ngồi xuống, ôm lấy nàng, vuốt ve vô cùng dùng sức, dùng sức đến nàng đều bắt đầu cảm giác được đau đớn!

Nàng tựa hồ ý thức được cái gì, nàng không có hô đau, chỉ là ủng ôm nàng mẫu thân, tựa hồ muốn cho nàng một chút cảm giác an toàn. Ashe có thể kiên cường đối kháng cỗ này trầm mặc lại lực lượng cường đại, không để cho mình hô lên đau nhức đến.

Thiên Sứ hồ một bên, mấy tên người trẻ tuổi đang tại thu thập mang máu bạt chống nước, cần cù lại chăm chú.

Devon khom người xoa xoa giày da bên trên vết máu, bảo đảm mình vừa mua giày da bên trên không có bất kỳ cái gì tro bụi, lúc này mới hài lòng ngồi dậy.

"Hố đào đến sâu một điểm, lần trước cái kia quá nông cạn, con mẹ nó chứ đều ngửi thấy mùi thối."

"Lần này các ngươi nếu là lại lười biếng, đến lúc đó ta liền đem các ngươi ném xuống, để các ngươi cố gắng dễ chịu dễ chịu!" Hắn cười mắng hai câu, dẫn theo văn kiện trong tay ngồi lên xe.

Tại Lance còn không hề rời đi trường học thời điểm, Ashe phụ thân liền đã bị bắt lại. Khả năng đối với người trung niên này tới nói, hắn không cho rằng Lance có thể trốn qua một kiếp này.

Hắn thậm chí đều không có giống Hough như thế cảm giác được không ổn lập tức liền chạy, khi Alan cùng Devon tìm tới hắn thời điểm, hắn thế mà đang ở nhà bên trong đối TV phát ra cười ngây ngô!

Sau đó rất nhanh, hắn liền bị mang đi, ngay trước mặt vợ hắn.

Mỗi người, đều muốn vì hành vi của mình trả giá đắt, tiếp nhận hậu quả, ai cũng không ngoại lệ, Lance đều không được.

Ashe phụ thân cũng không thể kiên trì quá lâu, liền đem mọi chuyện cần thiết đều nói ra, khiến người ta cảm thấy thú vị là hắn vẫn là bến tàu tiểu cổ đông một trong, chỉ có không đến một phần ngàn cổ phần, nhưng đây cũng là một loại thu hoạch.

Tại hắn ký tên cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị về sau, hắn sắp bị sâu chôn dưới đất. Mà hắn dùng những vật này, đổi được người nhà hắn an toàn.

Thê tử của hắn, cùng nữ nhi của hắn, bị hắn bảo vệ tới.

Thổi mát mẻ gió xuân, ô tô tại thông hướng thành thị trên đường một đường lao vùn vụt, giữa rừng núi thiên nhiên tản ra thoải mái dễ chịu khí tức, để cho người ta muốn hét lớn ra!

Tại như vậy một mảnh duyên dáng địa phương vĩnh hằng, cái này đã coi như là một loại ban ân! Devon trở lại công ty thời điểm, Lance vừa trở lại chưa bao lâu.

Đây là Rowling lần đầu tiên tới nơi này, nàng hôm nay tâm tình chập chờn tương đối mãnh liệt, sau khi trở về cả người rõ ràng có chút không có tinh thần.

Lance để Kolinda mang theo cô gái đi rửa mặt một cái sau đó nghỉ ngơi một hồi, chính hắn thì còn muốn xử lý một chút chuyện công tác. Bởi vì lần này ám sát không thể bị áp dụng, cho nên Lance để Burton đem đầu đường nhân viên số lượng trực tiếp kéo căng.

Chuyện lần này cũng cho hắn cảnh tỉnh, tại trong tòa thành này, cũng có hắn giám thị không đến địa phương.

"Có khả năng bọn hắn là buổi tối tiến đến!" Burton có chút đổ mồ hôi, hôm nay có thể đi vào mấy cái tay súng không cho bọn hắn biết, ngày mai liền có thể tiến đến càng nhiều tay súng!

Hắn đối cuộc sống bây giờ vừa lòng phi thường, nữ nhi cũng trở về đến bên cạnh mình, thê tử tựa như là một cái đại hào đồ chơi như thế nghe lời, tân sinh nhi tử tương lai có rất mạnh tính dẻo.

Trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn có tiền, đồng thời càng ngày càng có tiền, cũng càng ngày càng có địa vị xã hội. Hắn so Lance càng khát vọng cuộc sống như vậy có thể duy trì.

Lance nghe giải thích của hắn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Cái này đích xác là cái vấn đề, ban đêm chúng ta không có ai tại đầu đường trông coi, nếu quả thật có người tiến đến, chúng ta rất lớn xác suất là không phát hiện được."

Hắn trầm ngâm một hồi, "Chuyện này ta đến nghĩ biện pháp giải quyết."

Hắn chưa hề nói giải quyết như thế nào, Burton khó tránh khỏi sẽ thêm nghĩ, hắn đến biểu hiện ra giá trị của mình đến.

Hắn đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, "Trước mấy ngày Hough giống như rời đi một lần, cũng có khả năng bọn hắn là cưỡi Hough xe trở về."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta nhớ được chuyện này, có người thấy được Hough đội xe rời đi Kim Cảng thành." Hắn chủng tộc cùng lông mày suy tư một chút loại này phát triển khả năng, xác thực có, với lại không cẩn thận.

Nhưng rất nhanh lại lắc đầu, "Hough chạy quá sớm, nếu như có thể tìm tới hắn, liền không tồn tại những vấn đề này."

"Chúng ta vẫn là cần tiếp tục phát triển ánh mắt của chúng ta, để cho chúng ta xúc giác trải rộng toàn bộ Likalai châu, mà không phải cực hạn tại Kim Cảng thành."

"Không cần thoả mãn với hiện tại sự thành tựu của chúng ta, các tiên sinh, hiện tại còn không phải nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên hưởng thụ thời điểm."

"Chúng ta còn có rất nhiều địch nhân, còn cần đứng trước rất nhiều khiêu chiến."

"Ta có thể cho các ngươi lời khuyên chỉ có một cái, cái kia chính là đừng thư giãn, một khi các ngươi thư giãn, thoát ly đội ngũ, ta sẽ không dừng lại chờ các ngươi!"

Đang lúc nói chuyện Devon từ bên ngoài đi vào, hắn đem văn kiện trong tay túi đưa cho Lance, "Hắn nói là Hough để hắn làm như vậy, mặt khác đây là hắn ký cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị."

Lance xuất ra văn bản tài liệu chăm chú nhìn thoáng qua về sau, nhanh chóng tại hai phần văn bản tài liệu cuối cùng ký lên tên của mình, cái này hai phần văn bản tài liệu lập tức đã có được pháp luật hiệu quả và lợi ích.

"Người nhà của hắn bên kia. ." Devon có chút chần chờ.

Lance có chút lắc đầu đem nắp bút khép lại, "Chúng ta là giảng quy củ người, cũng là thủ tín người, hắn dùng phần này cổ quyền đổi người nhà hắn an toàn, như vậy chúng ta liền không thể xé bỏ hiệp nghị."

"Kiến lập quyền uy cần thật lâu, nhưng là xé bỏ nó, chỉ cần trong nháy mắt.".