Chương 662: Phụ tử nói chuyện cùng xung đột

Chương 662: Phụ tử nói chuyện cùng xung đột

Thành thị bên trong bầu không khí có chút ngột ngạt, mọi người không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là có thể cảm giác được, hạt mưa đã lốp bốp rơi xuống.

Đánh trên mặt đất, đánh vào trong vũng nước, cũng đánh vào mọi người trên mặt.

Loại kia tại mưa xối xả bên trong hành tẩu, đen nghịt mây đen che trời tế nhật, để cho người ta thế gian đều trở nên giống như đêm tối cảm giác đè nén càng hỏng bét.

Williams thị trưởng ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi lại, hắn đã được đến Lance phái người đi trường học động thủ hoàn chỉnh tin tức. Trong tay hắn kẹp lấy thuốc lá, nhưng là không có quất mấy ngụm.

Chậm rãi thiêu đốt trắng bệch sương mù dày đặc bụi theo một trận gió thổi tới, từ tàn thuốc rơi xuống. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, tùy ý khói bụi từ cửa sổ bay xuống ra ngoài.

"Mỗi một chuyện đầu mâu đều trực chỉ Hough, nhưng Hough chỉ là một cái trước đài nhân vật, sau lưng của hắn những người kia, mới là mấu chốt." Hắn từ bên cửa sổ đi trở về đến phòng làm việc của mình trên ghế ngồi xuống, văn phòng sửa sang rất xa hoa, bất quá là điệu thấp bên trong xa hoa.

Những này nhìn qua giống như là "Quê quán cỗ" cái bàn, cái ghế, ngăn tủ, lại khắp nơi đều lộ ra để người bình thường nắm lấy không đến tôn quý có lẽ có người bình thường sau khi đi vào sẽ có một loại rất cảm giác kỳ quái, cái kia chính là Williams thị trưởng nhất định là tốt thị trưởng, ngươi nhìn, phòng làm việc của hắn có bao nhiêu mộc mạc.

Ngồi đối diện hắn James nhẹ gật đầu, "Ta không thích hiện tại chính trị hoàn cảnh, hết thảy đều cùng tiền là đầu tiên, các nhà tư bản ăn mòn quá lợi hại a, hết lần này tới lần khác chúng ta lại không có biện pháp gì tốt."

Hough quả quyết "Đào vong" để Williams thị trưởng có một chút cảm khái, rất đặc biệt cảm khái, hắn cảm khái tại Hough tiên sinh dạng này một vị địa khu ý kiến lãnh tụ, tại Kim Cảng thành, Likalai châu, đã coi là thượng lưu xã hội trung tầng, vẫn còn chỉ là trước đài nhân vật.

Tiền, thật trọng yếu như vậy sao? Hắn hỏi mình.

Sau đó nhận đồng cái quan điểm này. Tiền, rất trọng yếu!

James xem như con của hắn minh bạch mình phụ thân ý nghĩ, theo hắn trở thành thị chính nghị viên, hắn cũng bắt đầu có càng nhiều cảm xúc.

"Trước kia ta còn đi theo bên cạnh ngươi học tập thời điểm, ta nhiều khi đều rất khó hiểu."

Williams thị trưởng quay đầu nhìn về phía con của mình, lực chú ý tập trung ở trên người hắn, ra hiệu hắn nói tiếp.

James điều chỉnh một cái tư thế ngồi về sau, đốt một điếu thuốc, "Khó hiểu địa phương ở chỗ, vì cái gì, ngươi, Wade nghị viên, những người khác, có đôi khi sẽ cảm khái tư bản đối chính đàn xâm lấn."

"Lúc kia ta không hiểu, nhưng theo ta trở thành thị chính nghị viên về sau, ta rốt cuộc hiểu rõ." Hắn bắt đầu tách ra ngón tay, "Toà thị chính mỗi tháng cho ta bảy mươi chín khối tiền. ."

Williams thị trưởng nhịn không được bật cười, hắn giơ tay lên giống như là đuổi ruồi như thế quơ quơ, "Come on, ngươi biết, cái kia không có quan hệ gì với ta, toàn Liên Bang thị chính nghị viên đều là cái giá này!"

James cũng đang cười, "Ta biết, ta không có phàn nàn ngươi ý tứ, ta chỉ là đang trần thuật sự thật này."

"Ta tại toà thị chính có một gian ước chừng hai mươi bình phương văn phòng, ngay cả một cái ghế sô pha tổ đều không bỏ xuống được."

"Ta phải đi thuê một gian phòng làm việc, với lại không thể quá nhỏ, bởi vì ta có ta đoàn đội cần chiếu cố."

"Ta tại trung tâm thành phố thuê một tầng văn phòng, mỗi tháng cần hai trăm hai mươi khối tiền."

"Thủ hạ ta còn có mười một người, lái xe, thư ký, thư ký, sân khấu. . ."

"Bình quân mỗi người mỗi tháng dựa dẫm vào ta muốn lấy đi đại khái bảy mươi lăm khối tiền, mười một người, hơn tám trăm khối tiền."

"Ta còn nuôi năm chiếc xe, còn cần chiếu cố bọn chúng sửa chữa cùng tiền xăng, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng mỗi tháng cũng có hơn mấy chục khối tiền."

"Sau đó có đôi khi chúng ta còn muốn cử hành một chút hoạt động chính trị, ít một hai trăm khối, nhiều ba năm ngàn khối."

Loại này khu quản hạt bên trong hoạt động chính trị kỳ thật vẫn là tương đối liên tiếp phát sinh, đặc biệt là mới lên đài thị chính nghị viên, bọn hắn cần càng nhiều cùng dân chúng giao lưu, tới giải cái khu vực này, hiểu rõ bọn hắn cần gì.

Ngươi đem đám dân thành thị tìm đến, cũng không thể để bọn hắn tại công viên bên trong ngồi thành một loạt, coi như James có thể làm được điểm này, hắn cũng cần khiến cái này người có một ngụm nước uống, có một chút đồ vật ăn.

Đồng thời thời điểm ra đi, tốt nhất còn có thể mang theo một chút.

Cái này đã trở thành chính đàn thói quen, chỉ cần ngươi cùng cử tri khoảng cách gần tiếp xúc, liền nhất định phải làm cho bọn hắn thu hoạch được cái gì.

Đây vẫn là chỉ kém nhất, James dạng này có "Williams gia tộc bao phục" người, hắn biết xài tiền thuê sân bãi, sẽ thuê một chút bảo an, giá cả sẽ rất cao.

Hắn không hy vọng người khác nói "Williams gia tộc đã ngay cả như thế một điểm tiền đều không lấy ra được" loại kia nói nhảm!

"Còn có đi công tác lúc phí tổn."

Hắn khoát tay chỉ, cùng Williams thị trưởng nói mình trong công tác một chút phát hiện, biến hóa, "Ta bình quân mỗi tháng chi tiêu tại hai ngàn đến ba ngàn khối, nếu có cái gì hoạt động chính trị, đi công tác cái gì, trên cơ bản đều sẽ vượt qua năm ngàn khối."

"Coi như một tháng bình quân hai ngàn năm trăm khối tốt, một năm liền là ba mươi ngàn khối."

"Phụ thân, ba mươi ngàn khối!"

"Một tên thị chính nghị viên muốn duy trì tốt công tác của mình, muốn khiến mọi người nhìn thấy năng lực của hắn cùng tiến tới, hắn hàng năm muốn đầu nhập đi vào ba mươi ngàn khối thậm chí nhiều hơn!"

"Nhưng chúng ta tiền lương, một năm chỉ có không đến một ngàn khối."

"Không có nhà tư bản cùng tiền của bọn hắn, chúng ta chẳng là cái thá gì!"

Đây là James kinh nghiệm của mình đoạt được, hắn bắt đầu đảm nhiệm thị chính nghị viên về sau, mới cảm nhận được loại này không có tiền liền không có biện pháp nào. . Hắn không biết làm sao miêu tả.

Williams thị trưởng rất vui mừng nhìn xem mình nhi tử ở phương diện này có như thế bước tiến dài, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung: "Ngươi có thể có những này cảm ngộ rất tốt, điều này nói rõ ngươi thật tại chăm chú đối đãi ngươi công tác."

"Tiền tài tựa như là một đầu dây treo cổ, bọc tại mỗi một vị chính khách trên cổ."

"Tin tức xấu là, nó không chỉ có không giải được, còn biết càng ngày càng gấp."

"Nhưng tin tức tốt là, dây treo cổ sẽ hay không đem ngươi treo ngược lên, hoàn toàn quyết định bởi tại chính ngươi."

"Mỗi một lần đại tuyển kinh phí đều tại kinh người dâng lên, mấy lần trước thời điểm chỉ cần 7,8 triệu, liền có thể ứng phó đại tuyển."

"Nhưng là lần gần đây nhất, vẫn là trung kỳ đại tuyển, bọn hắn liền dùng hết 17 triệu."

Lần tiếp theo đâu?"Biết dùng rơi bao nhiêu?"

"Có người phỏng đoán, có thể sẽ tại 25 triệu trở lên, đồng thời mỗi nhấp nhô một lần, đều sẽ xuất hiện rõ ràng gia tăng."

"Không có ai biết nó có thể hay không dừng lại, nhưng mỗi người đều biết, tác dụng của nó sẽ càng lúc càng lớn!"

"Lớn đến đủ để ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng trình độ."

James nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, như vậy từ nơi này xem ra, Hough đào vong liền không kỳ quái, Lance đem hắn lộ ra ánh sáng đi ra, mặc kệ là vì chính hắn, vẫn là vì người ở sau lưng hắn, hắn đều phải biến mất."

"Vì bảo hộ những cái kia nhà tư bản!"

Williams thị trưởng công nhận hắn cái quan điểm này, "Đây cũng là vì cái gì ta để Arthur đem ý nghĩ đặt ở kinh doanh bên trên nguyên nhân, nếu như chúng ta ỷ lại tại ngoại giới tài phú, chúng ta tại một ngày nào đó, cũng sẽ trở thành người khác trước đài nhân vật."

"Bọn hắn dùng chúng ta cầm không ra được tài phú khiến cho chúng ta cúi đầu, sau đó nghe theo sắp xếp của bọn hắn."

"Từ một tên thị chính nghị viên, đến tổng thống, đều là như thế."

"Nhưng nếu như chúng ta mình có tiền, chúng ta muốn làm cái gì, thì làm cái đó, không ai có thể dùng tranh cử cùng tư kim uy hiếp chúng ta!" James không có phủ nhận, nhẹ gật đầu, "Là như thế này."

"Hough chạy liền chạy, Kim Cảng thành còn có cái khác trước đài nhân vật, Lance sẽ đem bọn hắn cả đám đều móc ra!" Williams thị trưởng nhíu nhíu chân mày.

"Charles là tránh không xong, hắn biên chức một mặt to lớn lưới, đem tất cả mọi người thu nạp trong đó."

"Tấm lưới này tại bọn hắn cường đại thời điểm sẽ trở thành bọn hắn kiên cố nhất hàng rào, bảo vệ bọn hắn không bị thương tổn."

"Nhưng khi tình huống của bọn hắn trở nên tràn ngập nguy hiểm lúc, tấm lưới này, cũng có thể để bọn hắn ai cũng trốn không thoát!"

"Lần này toàn bộ thành thị cách cục sẽ tiến hành một lần biến động thật lớn, đây đối với chúng ta đồng dạng là một cái cơ hội, một cái triệt để không cần dựa vào người khác cơ hội!"

Williams thị trưởng đục ngầu trong mắt lóe ánh sáng, người tại khác biệt thời điểm sẽ có khác biệt ý nghĩ, tố cầu. Ban sơ thời điểm hắn cảm thấy chỉ cần có thể duy trì Williams gia tộc địa vị cùng danh vọng, cũng đã đủ rồi.

Nhưng theo Wade gia tộc rời đi, hắn bắt đầu muốn trở thành thị trưởng, đồng thời không ngừng cải biến ý nghĩ của mình, muốn tại Kim Cảng thành bên trên đánh lên Williams gia tộc lạc ấn!

Hiện tại, dã tâm của hắn đã không chỉ là cực hạn tại tòa thành thị này.

Nếu như từ lần này thành thị cách cục biến hóa bên trong, có thể vì gia tộc thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, như vậy tương lai trùng kích một cái châu trưởng, cũng không nhất định làm không được.

Châu trưởng tuyển cử nói trắng ra là, hay là tại Likalai châu nội bộ cạnh tranh, xem như Kim Cảng thành thị trưởng, hắn có tiên thiên ưu thế. Lại thêm to lớn thế lực chính trị cùng tài phú, chưa hẳn sẽ không xuất hiện một cái "Williams châu trưởng các hạ" !

Nghe hắn, James cũng có chút tâm động, bất quá rất nhanh hắn lại nhíu mày, "Arthur bên kia. ." Hắn đều vẫn chưa nói xong, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Phụ tử ánh mắt hai người đều tập trung vào trên điện thoại, không hiểu, đều cảm giác được cái này điện báo khả năng không đơn giản như vậy. Ngoài cửa sổ nguyên bản còn có ánh nắng thời tiết đột nhiên dần dần có chút âm trầm, trời vẫn còn sáng, nhưng mặt trời không thấy. Lại phải tuyết rơi.

Lúc này ở lão khu công nghiệp, đại lượng nhà máy chính diện gặp lấy phá dỡ, không còn có so dân chạy nạn càng giá rẻ sức lao động. Thời tiết còn rất hàn lãnh, nhưng là phá dỡ trên công trường, lại lộ ra một cỗ khí thế ngất trời cảm giác.

Dân chạy nạn các công nhân quơ nặng cân thiết chùy gõ lấy những cái kia đã tổn hại nhà máy, bọn hắn muốn đem tất cả đã bỏ trống đi ra địa phương hoàn toàn thanh không, sau đó còn có đại lượng tu kiến công tác.

Xã khu, công trình kiến trúc, có thể giao cho bất động sản nhà đầu tư cùng kiến trúc thương cạnh tiêu sau đi làm, nhưng là đường cái là trước kia liền kế hoạch xong, trước tiên có thể kiến tạo.

Từ không trung nhìn sang, lít nha lít nhít các công nhân tụ tập cùng một chỗ, một chút xíu cải tạo mảnh đất này.

Mấy tên dân chạy nạn công nhân tụ tập cùng một chỗ, trên người bọn họ mặc may may vá vá áo bông, mấy người thở hổn hển, mỗi một lần thở dốc đều sẽ có đại lượng sương mù màu trắng từ trong miệng của bọn hắn phun ra đi ra.

Bọn hắn mấy người này trên mặt biểu lộ cùng biểu tình của những người khác có chút khác biệt, ngoại trừ bọn hắn, chung quanh còn có một số người cũng đều ở thời điểm này ngừng lại công việc trong tay bọn hắn lẫn nhau dùng nhãn thần giao lưu, rất nhanh bọn hắn tựa hồ liền đã có quyết đoán.

Một người trong đó đột nhiên ồn ào, "Để cho chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, làm đã hơn nửa ngày!"

Người đứng bên cạnh hắn cũng đi theo kêu la, "Đúng vậy a, đã làm đã hơn nửa ngày, chúng ta làm bất động, chúng ta muốn nghỉ ngơi!

Cái này một mảnh phá dỡ công tác là Arthur công ty đang phụ trách, loại này. . . Rõ ràng có thể kiếm nhiều tiền, với lại không cần gì tính kỹ thuật công tác, Williams thị trưởng vẫn là rất chiếu cố Arthur.

Đương nhiên Arthur mình cũng rất không chịu thua kém, hắn xưa nay không đến trên công trường đến loạn chỉ huy, thậm chí đều không chủ động can thiệp công ty vận hành, mặc dù công ty treo ở hắn danh nghĩa.

Chính phủ Liên Bang không có cấm chỉ quan viên cùng quan viên gia thuộc kinh thương, Williams thị trưởng đem công trình nhận thầu cho Arthur, phù này hợp Liên Bang pháp luật quy định tiêu chuẩn.

Chỉ cần giữa bọn hắn không tồn tại quyền tiền giao dịch, đồng thời Arthur có thể dựa theo ước định làm đến phá dỡ tiêu chuẩn, như vậy thì không ai có thể chỉ trích Williams thị trưởng lợi dụng chức vụ quyền lực mưu tư.

Công trình cho ai không phải cho, chẳng lẽ chỉ có thể cho ngoại nhân không thể cho con của mình? Căn bản cũng không có đầu này pháp luật!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, vậy đại khái liền cùng quá khứ những cái kia đã từng xảy ra công trình đồng dạng, các loại công trình sau khi kết thúc, Arthur cùng thị trưởng thư ký tiếp xúc một chút, sau đó cầm tới toàn bộ khoản tiền.

Thuê dân chạy nạn công nhân là trước mắt Kim Cảng thành, thậm chí tất cả gặp nạn dân thành thị chênh lệch giá kiếm tiền phương pháp, phí tổn cùng thực tế chi tiêu chênh lệch thật lớn có thể làm cho mỗi một cái công ty đều ăn vào no bụng.

Hiện tại mọi người không sợ đại công trình, công trình càng lớn, công trình phương án càng nguyên thủy, mọi người càng cao hứng!

Bởi vì dạng này có thể thu hoạch được càng nhiều tiền lương chênh lệch giá mang tới ngoài định mức lợi nhuận, rất nhiều công ty tại cạnh tiêu thời điểm, vì thu hoạch được cơ hội, từ phí tổn dự toán bên trên nhìn, bọn hắn thậm chí sẽ thua thiệt tiền!

Nhưng hôm nay, hiện tại, một ít chuyện đang tại phát sinh.

Giám sát rất nhanh liền bị những người này kêu la âm thanh hấp dẫn tới, giữa mùa đông không thể trong phòng làm việc bưng lấy cà phê nóng ăn doughnut, đối người Liên Bang tới nói liền tựa như địa ngục!

Giám sát tính tình cũng sẽ không quá tốt, tính tình tốt người không đảm đương nổi giám sát.

Bọn hắn cùng quá khứ chủ nô, chỉ có một cái xưng hô chênh lệch, cùng bọn hắn không thể tùy ý giết chết những công nhân này giám sát hướng về bên này đi tới, nhìn thấy những cái kia nháo muốn nghỉ ngơi người, lông mày lập tức tóm lấy, "Các ngươi không phải mới nghỉ ngơi qua sao?"

Đại khái hơn một cái giờ đồng hồ trước, những người này liền đã nghỉ ngơi qua một lần, hiện tại lại phải nghỉ ngơi, cái này khiến giám sát cho rằng bọn họ rõ ràng đang tìm phiền phức.

Nghỉ ngơi là sẽ truyền nhiễm, bọn hắn bên này muốn nghỉ ngơi, cái khác đang tại công tác công nhân liền sẽ giống như là sợ ăn thiệt thòi như thế, cũng chủ động đem thả xuống công cụ, dừng lại.

Trước mấy ngày đều rất tốt, làm sao hôm nay những người này làm sao làm cho người chán ghét?

Lúc đầu cái này hỏng bét thời tiết còn muốn đi ra uống gió lạnh liền để giám sát không thế nào cao hứng, hiện tại những này lười hàng còn muốn trộm gian dùng mánh lới hắn càng không cao hứng!

"Các ngươi mẹ hắn không phải mới vừa mới nghỉ ngơi qua sao?" Hắn lớn tiếng hô.

Mấy tên công nhân kia trên mặt ngắn ngủi xuất hiện một chút nụ cười quỷ dị, bên trong một cái người đột nhiên lớn tiếng quát lên, "Ngươi làm sao mắng chửi người?"

"Cho chúng ta tiền lương ít như vậy, chỉ có tầm mười khối tiền, còn không cho phép chúng ta nghỉ ngơi, còn mắng chửi người vũ nhục chúng ta!"

"Chúng ta cũng là người, chúng ta không phải nô lệ!"

"Ngươi nếu là thật dễ nói chuyện, nói không chừng chúng ta còn có thể tiếp tục làm một hồi, ngươi như thế cuồng, hôm nay chúng ta còn liền nhất định phải nghỉ ngơi không thể!"

Mấy tên công nhân đem công cụ ngã ầm ầm trên mặt đất, lúc này chung quanh đã có chút dân chạy nạn công nhân vây quanh, mấy cái lớn tuổi một chút còn chủ động khuyên can.

Cũng không phải bọn hắn khuynh hướng dân chạy nạn bên này, hoặc là khuynh hướng người Liên Bang bên kia, bọn hắn chỉ là sợ gây phiền toái, khiến cái này giám sát đem bọn hắn đều khai trừ.

Đầu năm nay tìm phần công việc ổn định thật không dễ dàng, lại là giữa mùa đông, dù là chỉ có tầm mười khối tiền một tháng, cũng có thể để người một nhà vượt qua mùa đông giá rét!

Chỉ là cái này mấy tên lão công nhân không có chút nào minh bạch, không phải bọn hắn không khuyên nổi, mà là từ vừa mới bắt đầu, mục đích của những người này liền là gây mâu thuẫn!

Giám sát quyền uy nhận lấy chất vấn cùng trùng kích, hắn lập tức liền vẫy tay la lớn, "Các ngươi bị sa thải!" Mấy người trẻ tuổi lập tức vọt tới, "Ngươi dựa vào cái gì đuổi việc chúng ta?"

"Đuổi việc chúng ta cũng được, đem tháng này tiền thanh toán xong!"

Theo thân thể tiếp xúc, giữa song phương mâu thuẫn từ miệng trên đầu, cấp tốc biến thành thân thể bên trên xung đột.

Một tên dân chạy nạn công nhân đột nhiên cho giám sát một quyền, đánh cho giám sát mắt nổi đom đóm, hắn ở công ty làm nhiều năm như vậy, Tonia sắt phúc, cái nào bị thua thiệt lớn như vậy?

Hắn lảo đảo đặt mông ngồi dưới đất, ngay sau đó móc ra trong quần áo cái còi liền thổi lên! Cái nào ~~

Bĩu

Nơi xa nơi tránh gió đang tại sưởi ấm các nhân viên an ninh nghe được tiếng còi sửng sốt một chút, ngay sau đó liền sắc mặt nghiêm nghị hướng phía tiếng còi truyền đến phương hướng chạy tới, còn không có tới gần, liền phát hiện nơi đó đã vây quanh rất nhiều người.

Bọn hắn không biết trong đám người đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là theo bản năng, bản năng đẩy ra mở đám người, muốn đi vào. Cứ như vậy đẩy một nhóm, đột nhiên có người thét to: "Người Liên Bang đánh người rồi!"

Ngay sau đó liền có mấy cái dân chạy nạn công nhân bắt đầu phản kích, bị đánh cho choáng váng bảo an cũng theo sát lấy bắt đầu phản kích, toàn bộ công trường cấp tốc liền loạn cả lên!

Tại tập thể ý thức dưới, rất nhanh mọi người liền toàn bộ đã mất đi lý trí, trở nên đơn giản, hung ác.

Công ty quản lý nhân số lượng bên trên khẳng định không bằng dân chạy nạn công nhân nhiều, rất nhanh liền bị dìm ngập tại dân chạy nạn công nhân bên trong.

Có chút dân chạy nạn đã ý thức được không thích hợp, sớm cho kịp rời đi, nhưng là càng nhiều người trẻ tuổi đã bị khống chế lại hành vi cùng tư tưởng, bọn hắn thậm chí bắt đầu chủ động công kích chung quanh Liên Bang giám sát cùng công ty nhân viên công tác, còn đến cướp đoạt thức ăn, cướp đoạt vật tư!

Lão khu công nghiệp đột phát bạo động tin tức trong nháy mắt ngay tại trong thành thị truyền ra, tiếp vào điện thoại báo cảnh sát về sau Bruce cục trưởng tự mình đi một đường, số lớn cảnh lực tại cảnh sát Ula'ula kêu to dưới, đi tới lão khu công nghiệp hiện trường.

Trong xe đều không có xuống tới Bruce cục trưởng hít sâu một hơi, trực tiếp mệnh lệnh xe cảnh sát lui lại, bọn hắn người quá ít, cần càng nhiều trợ giúp!

Mà lúc này, Williams thị trưởng, đang tại nghe cái kia thông đột nhiên vang lên điện thoại.

"Arthur tại trên tay của chúng ta." Điện thoại đối diện gia hỏa vừa lên đến, liền ném ra cái này "Tạc đạn" . Williams thị trưởng ấn xuống một cái công thả khóa, để James cũng có thể nghe thấy, "Các ngươi chứng minh như thế nào điểm này?".