Chương 663: Thông minh biện pháp

Chương 663: Thông minh biện pháp

Hỏi bọn cướp, như thế nào chứng minh ngươi trói người liền là người ta muốn tìm? Đáp án này kỳ thật không có phức tạp như vậy.

Nương theo lấy Arthur tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền vào trong ống nghe, Williams thị trưởng đột nhiên siết chặt nắm đấm, thậm chí có thể nghe thấy làn da ma sát lúc phát ra loại kia ngừng ngắt âm thanh!

James mang trên mặt nộ khí nhẹ gật đầu, là Arthur thanh âm.

Williams thị trưởng cũng có thể xác nhận điểm này, dù sao cũng là từ nhỏ ở bên người dài đến lớn hài tử, tên phế vật kia cho dù là thả cái rắm thanh âm hắn đều có thể phân biệt ra được, chớ nói chi là tiếng kêu thảm thiết của hắn!

"Bây giờ có thể xác nhận sao?"

"Thị trưởng các hạ?"

Trong giọng nói ngả ngớn cùng đùa cợt ý vị để Williams thị trưởng trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, hắn xoa gấp nắm đấm buông lỏng xuống. Đời này hắn trải qua rất nhiều chuyện, cái này còn nói không lên là bết bát nhất.

"Các ngươi muốn cái gì?"

Điện thoại một đầu khác gia hỏa ha ha cười hai tiếng, chỉ là thông qua cái này tiếng cười, hắn liền bén nhạy phát giác được những người này nhất định là bang phái thành viên.

Tiếng cười của bọn hắn có bang phái thành viên cái chủng loại kia phách lối, loại kia ai cũng không để vào mắt đồ vật.

"Ta không cần cái gì, chỉ là muốn cùng thị trưởng các hạ kết giao bằng hữu."

"Hiện tại là. . Buổi chiều ba điểm mười lăm phân, ngươi tại ba điểm bốn mươi điểm trước đó đến vị trí này đến."

Williams thị trưởng còn đang chờ hắn tiếp tục nói đi xuống, nói thí dụ như. . Một chút càng kỳ quái hơn, hắn không cách nào hoàn thành yêu cầu.

Hắn biết rõ Arthur bị bắt cóc khẳng định không phải phổ thông bọn cướp muốn gõ hắn một bút, cái này phía sau nhất định là vịnh khu những người kia tại quấy phá, bọn hắn sẽ không như vậy mà đơn giản đem Arthur thả trở về, bọn hắn nhất định có cấp độ càng sâu mục đích.

Nhưng đợi sau khi đối diện cũng không nói gì, hắn mặc dù trong lòng có một chút hoang mang, bất quá trong giọng nói không có có bất kỳ biến hóa nào, "Chỉ những thứ này?"

"Đúng vậy, chỉ những thứ này, ngươi còn có hai mười bốn phút đồng hồ."

"Nếu như ba điểm bốn mươi điểm ngươi không có đến vị trí này, ngươi liền có thể đạt được Arthur một bộ phận!"

Tiếp theo tại hắn phách lối trong tiếng cười cúp xong điện thoại, nghe trong điện thoại âm thanh bận, Williams thị trưởng hủy bỏ tiếp tục nghe đài điện thoại.

Cũng cấp tốc nhấc lên điện thoại, bấm Lance dãy số, "Ta cần trợ giúp của ngươi, bọn hắn muốn ta đi. . Vị trí này, bằng không bọn hắn liền có khả năng từ Arthur trên thân hạ cái linh kiện."

"Ta cần một điểm trợ giúp."

Lance không có cân nhắc quá nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Hiện giai đoạn, Williams thị trưởng là hắn trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn một trong, chỉ có Williams thị trưởng một mực tại vị, cục cảnh sát cục trưởng cái này nhân tuyển mới sẽ không bị thay đổi.

Nếu như đổi một cái thị trưởng, Bruce cục trưởng bị thay thế đi, dù là hắn khống chế mỗi cái cảnh sát mỗi tháng ngoài định mức thu nhập, vẫn như cũ sẽ tồn tại một chút biến cố cùng không bị khống chế địa phương.

Tham lam mãi mãi cũng là thứ nhất khu động lực, nếu như mới lên đài thị trưởng không chỉ là dự định đem hắn đưa vào trong ngục giam, mà là trực tiếp thay thế hắn đâu?

Tìm khôi lỗi, tiếp tục khống chế tòa thành thị này rượu thị trường, đối phương cũng giống vậy có thể làm cho cảnh sát đội ngũ khăng khăng một mực đi theo hắn.

Cho nên tại mình hoàn toàn trưởng thành trước đó, Lance vẫn là cần chiếu cố bọn hắn.

Sau khi cúp điện thoại Williams thị trưởng liền lập tức đứng dậy, hắn mặc dù làm xong sẽ "Mất đi" Arthur chuẩn bị tâm lý, nhưng chỉ cần có cơ hội, hắn vẫn là sẽ không bỏ qua.

Người Liên Bang khả năng tổng kết không ra "Tiểu nhi tử, đại cháu trai" dạng này tinh luyện ngôn ngữ trực bạch, nhưng là cái phế vật này đồng dạng tiểu nhi tử, tại trong lòng của hắn, tuyệt đối có phi phàm địa vị!

"Ta cũng cùng đi." James cũng đứng lên, nhưng Williams thị trưởng ngăn trở hắn.

"Bọn hắn muốn để ta rời đi toà thị chính, nhất định là chuyện gì xảy ra, có khả năng cần ta đến xử lý, chỉ có ta không tại, bọn hắn mới có thể đạt được."

Hắn một bên vì chính mình mặc vào áo khoác, một bên nhìn xem James, "Lúc ta không có ở đây, ngươi toàn quyền thay thế ta xử lý bất cứ chuyện gì!

"Tin tưởng ngươi phán đoán của mình, tin tưởng ngươi năng lực!" Hắn dừng một chút, "Ngươi là tuyệt nhất!"

Hắn nói xong cũng không quay đầu lại kéo môn mà đi, đối phương yêu cầu gì đều không có, chỉ là để hắn rời đi toà thị chính, hắn liền đã đoán được dạng này nguyên nhân.

Đây không phải một cái có di động thông tin thời đại, một khi hắn từ toà thị chính rời đi, hắn trên cơ bản liền cùng "Quyền lực tin tức" đã mất đi kết nối.

Nếu như trong lúc này có cái gì đột phát tình huống, mà hắn tiếp không đến điện thoại, toà thị chính người lại tìm không thấy hắn, hết lần này tới lần khác là rất trọng yếu nhất định phải hắn tự mình đến làm quyết sách, vậy liền nhất định sẽ xảy ra chuyện!

Arthur

Hắn mím môi một cái, chờ hắn trở về, hắn phải thật tốt giáo huấn một cái cái phế vật này! Hắn ngồi vào trong xe, vỗ vỗ ghế lái chỗ tựa lưng, "Lái xe."

Cỗ xe rất nhanh liền từ toà thị chính bên trong rời đi, đường cái chếch đối diện một cái gia hỏa nghiêng dựa vào cột điện một bên, nhìn qua hắn là đang xem báo, nhưng là trương này báo chí hắn đã nhìn thời gian rất lâu.

Trên thực tế hắn đang quan sát toà thị chính biến hóa, khi hắn nhìn thấy thị trưởng xe từ bên trong đi ra, đồng thời thấy được Williams thị trưởng ngồi ở hàng sau chỗ ngồi, hắn đem báo chí ném vào ven đường trong thùng rác, sau đó đi vào buồng điện thoại bên trong, bấm cái kia hắn nhớ kỹ dãy số.

"Hắn mời vừa rời đi toà thị chính. ." Nói xong hắn liền cúp điện thoại, sau đó hai tay cắm ở trong túi quần, vuốt cao cổ áo, rụt cổ lại, hướng phía phương hướng ngược nhau đi đến.

Dần dần âm trầm bầu trời bắt đầu phiêu khởi bông tuyết, lại tuyết rơi.

Kém một chút liền siêu lúc tình huống dưới, thị thở phào nhẹ nhõm đứng ở bọn hắn ước định cẩn thận vị trí, cái kia chính là một cái công viên ven đường, hắn đứng tại cái kia, chung quanh ngoại trừ ba chiếc xe cùng ngồi ở trong xe Lance bên ngoài, căn bản không nhìn thấy bất kỳ người nào khác.

Ngay tại thời gian chỉ hướng ba điểm bốn mươi thời điểm, bên cạnh cách đó không xa một cái buồng điện thoại bên trong chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Williams thị trưởng chợt xoay người nhìn về phía cú điện thoại kia đình, hắn có một loại dự cảm, đó là tìm điện thoại của mình.

Hắn nhìn thoáng qua Lance, Lance khẽ vuốt cằm, hắn nhanh chân đi tới, tiếp lên điện thoại.

"Vô cùng vô cùng tốt, thị trưởng các hạ, ngươi là một cái tuân thủ thời gian, có thời gian quan niệm người."

"Bất quá ta đối với cái này vẫn là còn nghi vấn, hy vọng ngươi có thể tại bốn điểm trước, đuổi tới cái này. . Cái này địa chỉ."

Williams thị trưởng không nói gì thêm, trực tiếp cúp điện thoại, hắn từ buồng điện thoại đi ra, lại nhìn chung quanh, sau đó tiến vào trong xe của mình.

Lance đội xe cũng từ xa hơn một chút địa phương khởi động, theo đuôi hắn, nhưng đồng thời Lance cũng làm cho mấy người chằm chằm vào kề bên này. Williams thị trưởng sau khi đến, chuông điện thoại liền vang lên, nói không chừng phụ cận liền có người nào tại khoảng cách gần quan sát. Hắn để một số người lưu lại, nếu như thấy có người trong thời gian ngắn đột nhiên rời đi, như vậy thì sắp xếp người theo sau.

Về phần hắn, thì tiếp tục đi theo Williams thị trưởng, cũng tại một cái đèn xanh đèn đỏ lúc, để Williams thị trưởng ngồi vào trong xe của hắn

"Hắn đang đùa ta, đang lãng phí thời gian của ta, ngươi có hay không biện pháp gì tốt?"

"Ta hiện tại đầu óc rất loạn!"

Dù sao quan hệ đến hắn nhất thiên ái tiểu nhi tử, hắn còn có thể tỉnh táo phân tích một ít chuyện đã rất không dễ dàng.

Lance nhẹ gật đầu, "Tiếp tục cùng hắn chơi cái này trò chơi, lần này chúng ta hơi trễ một điểm đến, đương nhiên ta sẽ an bài người trước đi qua."

"Cái kế tiếp địa chỉ, vô luận hắn nói cho ngươi tại vị trí nào, tận khả năng trì hoãn thời gian."

"Trì hoãn cái chừng mười phút đồng hồ, liền nói hiện tại sắp đến tối giờ cao điểm, trên đường có chút kẹt xe, ngươi không nhất định có thể tại thời gian ước định đuổi tới."

Williams thị trưởng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Lance, hắn không có trực tiếp hỏi vì cái gì, mà là dùng ánh mắt hỏi thăm Lance. Nếu như có thể trả lời, Lance liền sẽ nói cho hắn biết, nếu như không thể trả lời, Lance cũng có thể lựa chọn nhìn không thấy.

Có đôi khi loại này phương thức biểu đạt sẽ càng uyển chuyển một điểm, sẽ không chế tạo khẩn trương.

"Ta sẽ bắt lại hắn, ngươi yên tâm."

"Ta đã an bài người phân tán tại toàn bộ trong thành thị, chờ đến thời gian ước định, bọn hắn liền sẽ thổi còi."

"Ta cần ngươi đang bận đường dây tận lực kéo dài thêm một hồi, nói thí dụ như muốn cầu hòa Arthur trò chuyện cái gì."

"Nhưng việc ngươi cần, là cẩn thận nghe, bối cảnh bên trong là có phải có thổi còi thanh âm, cùng nó là như thế nào."

Williams thị trưởng con mắt lập tức phát sáng lên, hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lance, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua dùng phương pháp như vậy để giải quyết vấn đề!

"Ngươi thật là một cái thiên tài, Lance!" Phát ra từ phế phủ, tuyệt đối không phải nịnh hót! Lance cười cười, "Ta chỉ là càng giỏi về phát hiện mà thôi."

Tại tiếp theo cái đèn xanh đèn đỏ lúc, Williams thị trưởng lại trở lại trong xe của mình, sau đó từ từ gia tốc, cùng Lance xe duy trì một khoảng cách.

Lần này, hắn so ước hẹn thời gian trễ ước chừng bảy tám phút, nhưng tương tự, hắn vừa tới, chuông điện thoại liền vang lên.

Điện thoại dây một bên khác gia hỏa có chút sinh khí, "Ngươi đến muộn!"

Williams thị trưởng đem Lance bộ kia lí do từ chối nói một lần, điện thoại một bên khác gia hỏa mặc dù tiếp nhận hắn lí do từ chối, nhưng vẫn như cũ biểu đạt bất mãn.

"Ta có thể tiếp nhận lý do của ngươi, nhưng lần này, ngươi cần tiếp thụ trừng phạt!"

Ngay sau đó hắn liền nghe đến Arthur tiếng kêu thảm thiết, nhưng lần này, hắn chẳng phải "Khẩn trương" bởi vì hắn biết, rất nhanh hắn liền sẽ cùng những người này gặp mặt.

"Cái kế tiếp địa chỉ, ngươi cần tại bốn điểm ba mươi trước đó đến. . Nơi này, nếu như siêu lúc, Arthur lại nhận càng nghiêm khắc phát động!"

"Chờ một chút!" Tại đối phương cúp điện thoại trước đó, Williams thị trưởng đem Lance cái kia phiên lí do từ chối nói ra.

"Lập tức liền muốn đi vào giờ cao điểm buổi tối, hơn nữa còn đang có tuyết rơi, trên đường đều là chen chúc cỗ xe, ta không có cách nào cam đoan tại ước hẹn thời gian bên trong đến vị trí kia."

Điện thoại một bên khác gia hỏa tựa hồ cũng không có thỏa hiệp dự định, "Đó là chuyện của ngươi!" Williams thị trưởng cũng không có nuông chiều, "Ngươi có thể giết hắn."

Gia hoả kia sửng sốt một chút, qua mấy giây, sau đó mới dùng không xác định ngữ khí hỏi, "Ngươi. . . Nói cái gì?"

"Ta nói, ngươi có thể giết hắn, mà ta, hiện tại liền về toà thị chính đi, ta không hứng thú cùng ngươi chơi loại này ta làm không được trò chơi."

Có lẽ là cảm thấy Williams thị trưởng trong giọng nói kiên định, đối diện gia hoả kia làm ra thỏa hiệp, "Tốt a, bốn điểm bốn mươi điểm, không thể lại trễ."

"Bốn mươi lăm!"

". . . Có thể!".