Chương 664: Nhìn người khác dễ dàng

Chương 664: Nhìn người khác dễ dàng

Williams thị trưởng từ phòng làm việc của hắn sau khi rời đi ước chừng hai ba mươi phút lúc, hắn điện thoại trên bàn làm việc tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Ngồi ở trên ghế sa lon không biết tự hỏi cái gì James đột nhiên quay đầu nhìn về phía cú điện thoại kia, hắn có chút híp mắt lại, các loại vang lên hai tiếng về sau, mới đứng dậy đi qua, đem nó nhận.

Hết thảy vang lên bảy tám tiếng, nếu như không phải nhất định phải liên hệ đến thị trưởng điện thoại, khả năng tại thứ ba tiếng thứ tư lúc liền đã bị điện thoại một đầu khác người thả xuống.

Hắn có thể một mực bảo trì chờ đợi trò chuyện trạng thái, nói rõ chuyện này, thật rất trọng yếu.

"Nơi này là thị trưởng văn phòng."

"Thị trưởng tiên sinh?" Có lẽ là người đối diện đối James thanh âm không quá quen thuộc, hắn cảm thấy đây không phải thị trưởng thanh âm.

"Ta là James, thị trưởng có một số việc tạm thời rời đi, có chuyện gì nói với ta."

Ống nghe một bên khác gia hỏa chỉ là ngắn ngủi suy tư vài giây đồng hồ, liền vội vàng nói, "Lão khu công nghiệp bên này phát sinh đại quy mô xung đột sự kiện, các công nhân cùng phá dỡ người của công ty đánh lên, có thương vong!"

"Hiện tại ta không biết phía ngoài tình huống thế nào, tóm lại thoạt nhìn thật không tốt, bọn hắn tựa như là như bị điên!" Ngữ khí của hắn rất lo lắng, xuyên thấu qua có chút mơ hồ cửa sổ thủy tinh còn có thể trông thấy trên công trường đang tại không ngừng tăng nhiều đám người!

Quần thể sự kiện sợ nhất liền là tại ngay từ đầu không thể ngăn cản, một khi lan tràn, liền sẽ trở thành tai nạn!

Người nói chuyện là phá dỡ công ty hiện trường phụ trách quản lý, hắn bình thường đều là tại cái này giản dị trong phòng, công việc hàng ngày liền là giám sát giám sát nhóm giám sát những cái kia dân chạy nạn công nhân thành thành thật thật làm việc.

Nếu như xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn, hắn thuận tiện lấy phụ trách giải quyết một cái, cùng trọng yếu nhất công việc —— cho lão bản gọi điện thoại.

Quản lý cùng phổ thông tầng dưới chót cán bộ khác biệt lớn nhất ngay tại cái này, hắn có Arthur điện thoại, có Williams thị trưởng văn phòng điện thoại, cũng chỉ có hắn có thể thông tri đến hai người kia, mà những người khác, làm không được.

Chỉ là nắm giữ hai cái hào, hắn trong công ty địa vị liền so người khác cao một mảng lớn.

Cho nên có đôi khi có thể hay không "Tiến tới" cùng năng lực của mình không hề có một chút quan hệ, đều xem người ở phía trên có nguyện ý hay không vươn tay.

Hắn đang nói tình huống nơi này, hắn cho tới bây giờ đều không có xử lý qua những chuyện tương tự, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đem tình thế hoà hoãn lại.

Đột nhiên, hơn mười người dân chạy nạn công nhân hướng phía hắn bên này chạy tới, hắn vốn đang tính trấn tĩnh trên mặt lập tức bị kinh hoảng chỗ lấp đầy!

"Holy sh*t, James tiên sinh, bọn hắn hướng phía ta tới bên này, ta nghĩ ta có thể sẽ có chút nguy hiểm. . ."

Hắn đều còn chưa nói hết, bên ngoài gian phòng liền truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa, sau đó tại thời gian rất ngắn về sau, biến thành dùng chân đạp cửa thanh âm.

Mỗi một lần đạp cửa phát ra tiếng vang giống như gõ vào hắn ngực bên trên, hắn khẩn trương đến lấy tay chăm chú níu lấy ở ngực áo, hắn cảm giác trái tim của mình sắp nhảy bất động!

Ngữ khí của hắn cũng biến thành có chút yếu ớt, "James tiên sinh. ."

Nương theo lấy một tiếng cánh cửa va chạm ở trên vách tường phát ra như là bạo liệt đồng dạng tiếng vang về sau, James tay khẽ run, trong ống nghe chỉ còn lại có cầu xin tha thứ cùng tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết hét thảm không đến bao lâu về sau, liền hoàn toàn biến mất, cả hạ phá túi vải bị vừa đi vừa về đấm đá thanh âm, cùng ngăn kéo bị kéo ra loại hình thanh âm.

Hô hấp của hắn từ từ thô trọng, hắn không biết nơi đó xảy ra chuyện gì, nhưng nhất định là chuyện rất đáng sợ.

Hắn mím môi một cái, cúp điện thoại, sau đó lập tức bấm cục cảnh sát điện thoại, Bruce cục trưởng không tại cục cảnh sát, Duke phó cục trưởng tại trực ban.

Nghe được James nói sự tình sau hắn vô cùng coi trọng, điện thoại không có đem thả xuống liền để người đi triệu tập từng cái phân cục cảnh lực trợ giúp lão khu công nghiệp, sau đó hắn lại hỏi một cái vấn đề mấu chốt ——

"James tiên sinh, chúng ta nhân viên cảnh sát đến hiện trường về sau, nên làm cái gì?"

James vốn chính là đầy ngập phẫn nộ, bây giờ nghe cái này như là nhược trí đồng dạng vấn đề hắn trở nên càng phẫn nộ, gương mặt cũng mắt trần có thể thấy đỏ lên!

"Làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là ngăn cản những người này tiếp tục tổn thương người khác, đem bọn hắn bắt lại!

"Ngươi là cục cảnh sát phó cục trưởng, chuyện đơn giản như vậy ngươi còn muốn hỏi ta?

"Ngươi cái này phó cục trưởng là làm kiểu gì? !"

Ngữ khí của hắn phi thường không khách khí, bởi vì liên tiếp không ngừng sự tình phát sinh để hắn có chút không biết nên ứng đối như thế nào!

Arthur bị bắt cóc đến bây giờ còn không biết có hay không cứu trở về, công trường lại xuất hiện vấn đề, nếu như lão khu công nghiệp phá dỡ bị gác lại, trong thành thị một chút dòng chảy ngầm sẽ một lần nữa trở nên quỷ quyệt.

Phiền toái hơn chính là nếu như xuất hiện quần thể tính xung đột sự kiện, thậm chí chết rất nhiều người, có thể hay không ảnh hưởng đến phụ thân hắn quyền lực?

Phải biết, nơi này là Kim Cảng thành, căn cứ hải quân vừa mới xây thành, bọn hắn cần chính là một cái có thể bảo vệ tòa thành thị này hành chính ổn định thị trưởng, mà không phải tùy thời tùy chỗ sẽ dẫn phát bạo động thị trưởng!

Liên tiếp đủ loại làm hắn cảm giác mang bất mãn, thậm chí là sợ hãi tin tức không ngừng cọ rửa hắn miễn cưỡng coi như thần kinh bền bỉ, hắn có thể kéo được đã tính thật tốt.

Hiện tại Duke phó cục trưởng lại hỏi như thế xuẩn một vấn đề, ngọn lửa tức giận đốt lên lý trí phòng tuyến, hắn hiện tại không hiểu tràn ngập một loại hủy diệt dục vọng!

Nếu như Duke phó cục trưởng ở trước mặt của hắn, hắn có thể sẽ đi lên hung hăng đạp hắn một cước!

James ngữ khí rất ác liệt, thái độ cũng thế, bất quá Duke phó cục trưởng tuyệt không khẩn trương, hắn biết rõ, có thể quyết định hắn phải chăng còn tại vị trí này người chỉ có hai cái, Williams thị trưởng, cùng Lance.

Càng sâu tầng mà nói, chỉ có một người, cái kia chính là Lance cho nên đối James hắn cũng không có như vậy sợ hãi, còn có thể bảo trì mình "Lễ phép" .

"James nghị viên, ngươi khả năng hiểu lầm ý tứ của ta."

"Chúng ta đi hiện trường rất dễ dàng, nhưng là bạo loạn một khi phát sinh, chúng ta vẻn vẹn đến hiện trường không cách nào để nó một lần nữa ổn định lại, chúng ta cần làm một chút cái gì đến để bạo loạn lắng lại."

"Chúng ta là xua tan đám người, vẫn là bắt những cái kia thi bạo người, lại hoặc là chỉ là không cho tình thế thăng cấp, không cho quy mô tiếp tục biến lớn?"

"Trong này có rất nhiều vấn đề, nếu như chúng ta xua tan bọn hắn, bọn hắn không phối hợp, chúng ta phải chăng hẳn là phản kích?

"Nếu như chúng ta bắt bọn hắn, bọn hắn chống lệnh bắt, chúng ta phải chăng muốn tiếp tục bắt, hoặc là trực tiếp đánh chết bọn hắn?"

"Chúng ta như thế nào giới định không cho tình thế thăng cấp tiêu chuẩn, lại hoặc là chúng ta hẳn là đem chuyện này khống chế tại cái gì phạm vi bên trong?"

"Đây đều là ta trước mắt không biết."

Nghe Duke phó cục trưởng nói như thế một đống lớn lời nói, James lửa giận trong nháy mắt liền dập tắt, ánh mắt của hắn thậm chí đều xuất hiện một lát ngốc trệ.

Như thế. . Phức tạp?

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua những này, bởi vì Williams thị trưởng tại xử lý những chuyện tương tự thoạt nhìn rất dễ dàng, chỉ là đơn giản vài câu liền có thể giải quyết vấn đề.

Vì cái gì, đến hắn nơi này, sẽ trở nên phức tạp như vậy?

Hắn không cho rằng đây là Duke phó cục trưởng làm khó dễ hắn, bởi vì Duke phó cục trưởng nói ra những vấn đề này, đích thật là khách quan tồn tại. Đồng thời cũng nhất định phải từ thị trưởng, hoặc giả thuyết hắn hiện tại đến quyết định đến cùng làm thế nào.

Mỗi một lựa chọn đều mang ý nghĩa rất nhiều biến hóa, nổ súng, có thể hay không để tình thế tiếp tục thăng cấp? Không nổ súng, có thể hay không khống chế không nổi cục diện?

Bắt những cái kia đang tại thi bạo người, có thể hay không dẫn phát kích thước càng lớn rối loạn cùng bạo động? Không bắt những người kia, có thể hay không để càng nhiều công trường phát sinh những chuyện tương tự?

Hắn có chút thống khổ nhắm mắt lại, cái tay còn lại càng là xoắn lại tóc của mình!

"James nghị viên, ngươi vẫn còn chứ?" Duke phó cục trưởng liếc qua ngoài cửa sổ đã tập kết nhân viên cảnh sát, "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, đến hiện trường sau e sợ trong thời gian ngắn rất khó cùng ngươi bảo trì kéo dài liên hệ, cho nên chúng ta nên làm như thế nào?"

James ép buộc mình tỉnh táo lại, trong đầu của hắn không ngừng hỏi thăm mình, nếu như chuyện này là Williams thị trưởng gặp, hắn sẽ làm thế nào?

Hắn thậm chí cung cấp cho mình mặt khác một đầu mạch suy nghĩ, nếu như chuyện này là Lance gặp, hắn sẽ làm sao tuyển chọn?

Vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn bốc lên, hắn muốn làm ra lựa chọn như vậy lúc, một cái ý niệm khác liền sẽ ngăn lại hắn. Hắn đã hoàn toàn mê mang!

Nhưng rất nhanh hắn liền một lần nữa tỉnh lại, hiện tại Williams thị trưởng không tại cái này, hắn nhất định phải gánh vác lên trách nhiệm này đến. Hắn cũng ý thức được phụ thân hắn bị dẫn đi mục đích, ngay tại cái này!

Phát sinh chuyện lớn như vậy, nếu như khống chế không nổi, chẳng mấy chốc sẽ dẫn phát toàn thành phố rối loạn, bọn hắn muốn không phải cùng Williams gia tộc thỏa hiệp, bọn hắn muốn là hủy đi toàn bộ Williams gia tộc!

Lúc này trong lòng hắn, chỉ có một thanh âm.

Cái kia chính là gánh vác lên Williams gia tộc trưởng tử trách nhiệm đến, giải quyết chuyện này!

Hắn hít sâu một hơi, phụ thân hắn cùng Lance qua lại lần lượt lựa chọn, kết quả, đều nhanh chóng tại trong đầu hắn có một cái hình dáng.

Cái này trên thực tế liền là gia đình bình thường vĩnh viễn cũng không sánh nổi những quyền quý kia gia đình mang tính then chốt nhân tố một trong đối với gia đình bình thường bối cảnh người mà nói, ngươi gặp phải tất cả phiền phức đối với ngươi mà nói đều là một cái hoàn toàn mới, không có thể tham chiếu khiêu chiến!

Nhưng là đối với James, đối với quyền quý gia đình xuất thân bối cảnh người mà nói, bọn hắn có rất lớn xác suất tìm tới tương tự án lệ. Hắn siết chặt ống nghe, "Khống chế lại thế cục, đem những người tập kích kia giữ lại, nếu như bọn hắn chống lệnh bắt, phản kích. . ."

Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, "Vậy liền mở đoạt a!

Duke phó cục trưởng thanh âm giống nhau trước đó như thế ổn định, "Ta biết phải làm sao, có tiến một bước tin tức lúc lại lần đầu tiên thông tri ngươi."

Nói xong thông tin kết thúc, James lấy ra thuốc lá, dùng run rẩy tay điểm bên trên, hít một hơi thật sâu. Hắn không biết quyết định này sẽ mang đến cái gì, nhưng hắn biết, hắn đến làm như vậy!

Williams thị trưởng không rõ ràng hắn trưởng tử rốt cục tại thời khắc mấu chốt đi ra chính hắn một bước kia, mà không phải một mực cùng ở phía sau hắn, nhìn xem hắn làm những cái kia nhìn như đơn giản quyết định.

Bất quá coi như biết, hắn cũng không có cái kia tâm tư.

Trên đường xác thực có chút kẹt xe, hắn dựa theo thời gian ước định sớm một điểm, đi tới vị trí chỉ định.

Ven đường vẫn là có một cái buồng điện thoại, hắn liếc qua xa xa ven đường Lance, tại điện thoại vang lên lần đầu tiên, đi vào buồng điện thoại bên trong, cũng nhấc lên điện thoại. ..