Chương 665: Tìm tới ngươi cùng lựa chọn giống vậy

Chương 665: Tìm tới ngươi cùng lựa chọn giống vậy

Richie ngậm lấy điếu thuốc ngồi tại cũ kỹ ghế sô pha bên cạnh, David chết hắn đã biết được.

Trên báo chí cái kia thằng xui xẻo nằm trên mặt đất, ngoẹo đầu, huyệt Thái Dương phụ cận trúng một thương, trên cổ trúng một thương, trong ngực đại khái bảy tám súng.

Người tình cảm là phức tạp.

David cùng Richie quan hệ tại bọn hắn những người này là tốt nhất, David chết cũng không có khiến người khác cảm giác được kinh khủng đến cỡ nào, bọn hắn rất nhiều người dùng "Hắn trở về thượng đế ôm ấp" nếu như vậy, đến đánh giá tử vong của hắn.

Tựa hồ xem như Thánh Chung đảng một thành viên, có thể trở về thượng đế ôm ấp là một kiện rất chuyện vinh hạnh. Cái này rất kỳ quái, đã như thế vinh hạnh, vì cái gì bọn hắn không lẫn nhau giải quyết lẫn nhau ——

Tự sát không cách nào tiến vào Thiên quốc lắng nghe thượng đế tin mừng, nhưng bọn hắn có thể chém giết lẫn nhau, dạng này liền có thể tiến vào Thiên quốc.

Không có ai làm như vậy, vô luận bọn hắn tự nhận là, hoặc là đối với ngoại giới xưng mình đối thượng đế đến cỡ nào trung trinh thành kính, bọn hắn đều không có nghĩ qua phải nhớ người trở về thượng đế ôm ấp.

Trong nhân thế vẫn là có quá nhiều đáng giá lưu luyến đồ vật, nhiều đến những này "Thượng đế thuần bạch sắc cừu non" cũng không thể không vì ham muốn hưởng thu vật chất đem tín ngưỡng tạm thời để qua một bên trình độ.

Lại hoặc là nói, chết không phải mình, bọn hắn cảm giác không thấy đau đớn, tựa như là David đối những cái kia càng tầng dưới bang phái thành viên. Hắn luôn nói, có thể vì thượng đế hiến thân là vinh hạnh của bọn hắn.

Có thể trở về thượng đế ôm ấp, cũng là vinh hạnh của bọn hắn.

Hiện tại, chính hắn may mắn thu được hết thảy, như vậy hắn liền hẳn không phải là thống khổ, mà là mừng rỡ vui thích, đáng tiếc từ trên mặt của hắn nhìn không ra những này.

Richie hít một hơi khói, liếc qua nơi hẻo lánh lồng bên trong uể oải suy sụp Arthur, kỳ thật bọn hắn không có làm sao ngược đãi Arthur, chỉ là tại đánh hắn mấy trận, hắn lập tức liền trở nên phối hợp lại.

Điều này cũng làm cho Richie rất bớt lo, chí ít hắn không cần thời thời khắc khắc sắp xếp người theo dõi hắn, để phòng hắn từ nơi này đào tẩu.

Arthur cũng không có thả cái gì ngoan thoại, không nói gì thêm chỉ cần hắn rời đi nơi này, liền sẽ để phụ thân của hắn, ca ca của hắn, hắn Lance huynh đệ đem bọn hắn đều đưa đi địa ngục.

Hắn một câu ngoan thoại đều không có nói qua, ngược lại sẽ chủ động biểu thị nguyện ý phối hợp, có thể thương lượng. Đối những chuyện này thuần thục để cho người ta cảm thấy có chút khó tin!

"Đã đến giờ."

Có người nhắc nhở hắn một cái, Richie lại hít một hơi khói, lấy xuống tàn thuốc ném trên mặt đất, đi tới bên cạnh điện thoại một bên, nhấc lên điện thoại.

Sau đó hắn dựa theo một trang giấy bên trên dãy số gọi tới, trên tờ giấy kia đã có hai cái bị vẽ rơi dãy số, dãy số bên cạnh còn có thời gian.

Đây chính là hắn nhiệm vụ, để Williams thị trưởng khắp nơi loạn chuyển.

Hắn không hiểu nhiều những này trong chính trị vấn đề, nhưng hắn biết, Joshua để hắn phối hợp Charles tiên sinh, hắn liền phối hợp, những chuyện khác một mực mặc kệ.

Chuông điện thoại vang lên một hồi, bị người nhận, hắn nghe được Williams thị trưởng thanh âm, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên cách đó không xa vang lên chói tai tiếng còi.

Mặc dù thanh âm không phải rất lớn, nhưng cũng có chút ảnh hưởng hắn nói chuyện.

Cũng may tiếng còi kéo dài thời gian cũng không tính dài, rất nhanh liền đình chỉ.

Hắn mới lại bắt đầu lại từ đầu đi theo quy trình, "Ngươi rất đúng giờ, thị trưởng tiên sinh, chúng ta trò chơi đã tiến hành đến một nửa, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy con của ngươi, hy vọng ngươi đừng có ngừng tại nơi này."

"Như vậy cái kế tiếp địa chỉ tại. .  ngươi có ba mươi phút thời gian, ngươi nhất định phải tại năm điểm mười lăm phần có trước đuổi tới."

"Như vậy. . Chúng ta quay đầu trò chuyện!" Hắn nói xong liền cúp điện thoại, sau đó lại đem cái kia một nhóm dãy số vẽ rơi mất.

Đồng thời hắn lại bấm Charles tiên sinh dãy số, "Tiên sinh, vừa mới ta cùng Williams thị trưởng liên lạc qua, hắn tại cú điện thoại kia đình, ta để hắn sau ba mươi phút đuổi tới cái kế tiếp địa chỉ. . .

Charles tiên sinh sau khi nghe xong rất hài lòng trả lời chắc chắn nói, "Làm tốt, không cần bất luận cái gì dư thừa giao lưu, tiếp tục giữ vững."

"Rất nhanh sự tình liền sẽ kết thúc, đến lúc đó nơi này chính là các ngươi địa bàn!"

Hắn nói xong liền cúp điện thoại, đối với Richie loại tiểu nhân vật này, hắn ngay cả cơ bản nhất chú ý đều không có. Nói tới hết thảy lời nói bất quá là căn cứ vào bình thường, mặt đối công việc thái độ mà thôi tựa như là trong bệnh viện bác sĩ.

Chỉ cần tên ăn mày có trị liệu mình phí tổn, hắn cũng có thể như là đối đãi bình thường bệnh hoạn như thế, vì tên ăn mày trị liệu. Charles tiên sinh chính là như vậy, đây chỉ là công tác.

Hắn không cùng Richie giải thích hắn vì cái gì làm như thế, cũng không nói minh đến tiếp sau muốn làm gì, hắn cần chỉ có phục tùng, kiên định kiên quyết phục tùng!

Richie trở lại ghế sa lon của mình bên cạnh ngồi xuống, hơi lõm xuống ghế sô pha bao quanh thân thể của hắn, để hắn cảm thấy nồng đậm cảm giác an toàn.

Hắn ngửa đầu, tựa ở ghế sa lon chỗ tựa lưng bên trên, có chút nhắm mắt lại.

"Thời gian nhanh sau khi tới gọi ta."

Rất nhanh hắn liền mơ mơ màng màng phảng phất tiến nhập một thế giới khác, khắp nơi đều là nhu hòa thánh quang, còn có thánh quang dưới David.

Hắn không biết là, tại thời khắc này, hắn kỳ thật cùng David tại một số phương diện là độ cao tương tự —— bọn hắn, đều bị Lance phát hiện.

Từ ven đường buồng điện thoại bên trong đi ra Williams thị trưởng mang trên mặt một tia ngoan lệ cười, loại vẻ mặt này không tốt lắm miêu tả, tựa như là hận gấp cười.

Hắn chằm chằm vào Lance, trong mắt đều là ngọn lửa tức giận, "Ta nghe được ô tô thổi còi thanh âm —— "

Tích

"Nhỏ —" "Nhỏ —" "Tích ——" "Tích tích!"

Lance lập tức dùng con số đem những này thổi còi biến hóa ghi xuống, dựa theo nó dài ngắn xem như

"1 "

"2 "

"3 "

Ghi lại ở trong tay trên giấy.

Hết thảy năm vị, có thể có rất nhiều loại biến hóa, Lance phương pháp chính là như vậy, khu vực khác nhau lái xe sử dụng khác biệt thổi còi phương thức.

Chỉ cần tại trò chuyện thời điểm có thể nghe được thổi còi thanh âm, liền nhất định có thể tìm tới bọn hắn! Đây là một cái rất hữu hiệu phương pháp, với lại không có dễ dàng như vậy bị người phát hiện.

"Ngươi tiếp tục đi theo bọn hắn nói làm, ta đi giải quyết một cái."

Williams thị trưởng dùng sức nhẹ gật đầu, Lance vừa mới chuẩn bị đi, hắn lập tức bắt lấy Lance cánh tay, "Đừng giết chết bọn hắn."

Nhìn xem Williams thị trưởng trong mắt cơ hồ muốn lộ ra tới sát ý, Lance nhẹ gật đầu, "Sẽ lưu cho ngươi." Hắn nói xong vỗ vỗ Williams thị trưởng tay, cái sau buông ra mình tay, cũng nói một câu "Thật có lỗi" . Lance quay người chui vào trong xe, căn cứ xâu này số hiệu, hắn đã khóa chặt Arthur chỗ khu vực, khu tam giác.

Kỳ thật khu tam giác cũng không phải là một cái khu hành chính vực, nó chỉ là ba cái khu hành chính giao giới cùng tiếp tục hướng phía ngoài kéo dài địa phương, nơi này bởi vì cùng ba bên cạnh giáp giới, phạm tội tội phạm có thể vừa đi vừa về lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Vượt khu chấp pháp tại Liên Bang cũng là một cái tối kỵ, tăng thêm cục cảnh sát phương diện có đôi khi cũng không làm rõ ràng được đến cùng nên để ai đến xử lý nơi này vụ án, cho nên nơi này liền trở nên so những địa phương khác càng hỗn loạn một chút.

Rõ rệt hướng bắc đi liền là vịnh khu, nhưng là tại cái này một khối trong khu vực, rất nhiều cửa hàng tủ kính trước, đều là lưới sắt thậm chí là cốt thép lưới cửa sổ.

Lance ban sơ tài chính công ty cũng liền tại cái này. Bốn phương thông suốt, nhìn qua cũng rất phồn hoa náo nhiệt.

Hỗn loạn cũng mang đến một loại khác ổn định, từ khác nhau góc độ đến xem, nơi này có quy tắc của nơi này, chỉ cần ngươi không xúc phạm quy tắc của nơi này, cũng rất ít sẽ có người chủ động tìm ngươi phiền phức.

Richie bọn hắn làm một cái mang theo tầng hầm ngõ hẻm phòng ở, căn bản không có người xen vào việc của người khác, ngay cả lòng hiếu kỳ đều không có.

Trước kia có người hiếu kỳ, bọn hắn từ lúc vừa ra đời liền đối cái thế giới này tràn ngập tò mò, thẳng đến bọn hắn khả năng bởi vì tò mò tâm đi vào một đầu khu tam giác trong ngõ nhỏ, sau đó nhìn thấy ——

Có hắc bang đang tiến hành không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch, cho nên bọn họ đi gặp thượng đế. Có người đang tại thi bạo, bọn hắn trở thành người chứng kiến, thế là đi gặp thượng đế. Có người đang tại giấu kín đồ vật gì, cho nên bọn họ đi gặp thượng đế.

Đi gặp thượng đế nhiều người, như vậy còn sống lòng hiếu kỳ tràn lan người liền thiếu đi.

Kỳ thật có người chú ý tới không biết ai làm một cái lồng sắt tiến cửa ngõ, nhưng không có ai sẽ hiếu kỳ cái kia lồng bên trong quan chính là chó, nữ nhân, nam nhân, vẫn là cái gì khác.

Bọn hắn muốn sống, cũng không có cái gì lòng hiếu kỳ.

Nếu có người còn có lưu như vậy một tia lòng hiếu kỳ lời nói, bọn hắn liền sẽ chú ý tới, trên đường nhiều một chút xa lạ cỗ xe.

Có mấy tên đứng tại cửa ngõ người trẻ tuổi chú ý tới những cái kia điều khiển chậm rãi xe, gia tộc Lance đúng là Kim Cảng thành lớn nhất hắc bang, nhưng cái này không có nghĩa là liền không có tiểu hắc bang, đã không có xã khu gia tộc.

Những người tuổi trẻ này liền ở lại đây phụ cận, bọn hắn là một cái rõ ràng, đang tại đang phát triển xã khu gia tộc. Một đám ở tại phụ cận biết nhau người trẻ tuổi bão đoàn sưởi ấm, đây chính là hắc bang hình thức ban đầu.

Bọn hắn đem nơi này một mảnh địa khu coi là vì địa bàn của bọn hắn, mà cái kia tốc độ chậm rãi xe, rõ ràng không phải đi ngang qua người. Mấy người trẻ tuổi liếc nhau một cái, bên trong một cái người sờ vuốt sờ trong ngực chủy thủ, hướng những người khác nhẹ gật đầu.

Bọn hắn lập tức hướng phía chiếc kia chậm chạp chạy ô tô chạy tới, trong xe người nhìn thấy một màn này nhịn không được tóc thẳng cười, cái này khiến bọn họ nghĩ tới rồi đã từng bọn hắn.

Những người tuổi trẻ kia nhanh chóng tiếp cận cỗ xe, ngăn cản nó, đồng thời nhóm người này bên trong "Boss" đưa tay đặt ở tay lái phụ trên khung cửa, hắn cúi đầu nhìn về phía trong thùng xe, "Nơi này là. . Gia tộc địa bàn, các ngươi. . ."

Hắn thấy rõ ràng bên trong hết thảy, sau đó đột nhiên không nói, đồng thời sắc mặt bắt đầu biến trắng, trên trán cũng xuất hiện một chút mồ hôi.

Hắn nhìn đến bên trong ngồi hai người, thấy rõ bọn hắn trên cánh tay trái cái kia bị bọn hắn coi là "Thần tượng" huy chương. Vị này nhỏ Boss lập tức trở nên có chút cà lăm cà lăm, "Thật xin lỗi tiên sinh, ta. . Ta không biết là các ngươi."

Hắn thu tay về, đứng tại cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bên ngoài, đứng nghiêm, tựa như là năm đó còn bảo lưu lấy đối giáo sư kính sợ hắn lúc tuổi còn trẻ.

Bởi vì phạt đứng, đứng nghiêm.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị người trẻ tuổi cười cười, "Không cần khẩn trương như vậy, ta không biết nơi này là địa bàn của các ngươi." Những người trẻ tuổi khác cũng ý thức được điểm này, bọn hắn cũng đều không dám nói chuyện, nhét chung một chỗ.

Nhưng nương theo lấy chỗ ngồi kế bên tài xế cái này người đồng lứa một câu, trên mặt bọn họ đều lộ ra nụ cười vui mừng! Điều này có ý vị gì?

Ý vị này gia tộc Lance thừa nhận nơi này là địa bàn của bọn hắn!

Về sau nếu như còn có người đến muốn đem địa bàn của bọn hắn cướp đi, hoặc là ở chỗ này làm những gì chuyện xấu, bọn hắn liền có thể càng thêm hùng hồn cùng bọn hắn ồn ào ——

Gia tộc Lance đều thừa nhận cái này là địa bàn của chúng ta, các ngươi dựa vào cái gì nói không phải? Tại Kim Cảng thành, cái này liền như là chính thức chứng nhận.

Nhỏ Boss hưng phấn đến miệng không khép lại, lộ ra mấy khỏa không chỉnh tề như vậy hơi ố vàng răng, "Tiên sinh, có cái gì là chúng ta có thể vì ngài ra sức sao?"

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Gần nhất kề bên này có cái gì người xa lạ ẩn hiện?"

"Trước kia các ngươi chưa thấy qua bọn hắn, đột nhiên xuất hiện, đồng thời khả năng liền ở ở phụ cận đây."

Mấy người trẻ tuổi lập tức thấp giọng thảo luận, không bao lâu, bọn hắn liền cung cấp một chút tin tức, đồng thời nguyện ý chủ động phối hợp bọn hắn hành động.

Gia tộc Lance người lập tức hô trợ giúp, bất quá cuối cùng chứng minh, mấy cái kia địa điểm không phải người bọn họ muốn tìm. Bọn hắn cũng không có làm khó những người tuổi trẻ này, dù sao bọn hắn cũng là lòng nhiệt tình.

Mắt thấy thời gian chỉ hướng ước định lần sau tốt thời gian, tất cả xe đều đứng tại Lance yêu cầu bọn hắn nghe chỉ định vị trí.

Năm điểm mười lăm phân, Richie đúng giờ nhấc lên ống nghe, bấm cái số kia, khi Williams thị trưởng kết nối điện thoại sau nói hai câu lúc, Richie lại nhíu mày.

Chung quanh xuất hiện ngắn ngủi bộc phát tiếng còi, nhưng cũng bởi vì ngừng rất nhanh, cho nên hắn cũng không hề để ý.

Hắn tiếp tục dựa theo Charles tiên sinh yêu cầu hắn làm, để Williams thị trưởng tiếp tục bôn ba, đồng thời hắn hứa hẹn, đây là một lần cuối cùng.

Williams thị trưởng rất nhanh liền có thể nhìn thấy Arthur.

Hắn đem chuyện này quá trình lại cùng Charles tiên sinh báo cáo, hắn biết Charles tiên sinh dạng này người nhưng thật ra là xem thường mình, bất quá hắn cũng không quan trọng.

Hắn muốn không phải coi trọng xem thường, hắn muốn là thật sự chỗ tốt, hắn vì Joshua làm nhiều như vậy, 200 triệu trong thị trường, đa phần hắn một điểm, hẳn không phải là vấn đề gì a?

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng có một cái nghi vấn, cũng muốn thuận thế hỏi ra, "Tiên sinh, chúng ta phải chăng muốn phóng thích Arthur?" Hắn liếc qua lồng bên trong thành thành thật thật Arthur, hỏi ra chính mình vấn đề.

Charles tiên sinh cười khẽ một tiếng, mặc dù là tiếng cười, nhưng cũng không để cho người ta cảm thấy dễ chịu, bởi vì trong tiếng cười tràn đầy châm chọc.

"Không cần phóng thích hắn, hắn còn có cái khác dùng."

"Các ngươi có thể nghỉ ngơi, cũng không cần tiếp tục liên hệ Williams, để hắn hiểu được, chúng ta đang đùa hắn!

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, Richie nhìn xem trong tay ống nghe lắc đầu, mặc dù bọn hắn là. . Mang theo tông giáo tính chất hắc bang, nhưng là Joshua chỉ cần đáp ứng chuyện của người khác, hắn liền nhất định sẽ làm đến.

Hắn nghe ra được Charles tiên sinh đối với hắn chế giễu, hắn không cảm thấy sinh khí, ngược lại cảm thấy chân chính buồn cười là vị đại nhân vật này Charles tiên sinh.

Ngay cả hắc bang đều biết muốn nói lời giữ lời, hắn lớn như vậy đại nhân vật, lại một điểm khái niệm đều không có.

Hắn về tới trên ghế sa lon ngồi xuống, híp một hồi để hắn có chút ngơ ngơ ngác ngác, hắn sờ lên cơ bụng đói, "Còn có ăn sao?"

Một tên thủ hạ đem một túi nhỏ thực phẩm chín đưa tới, hắn liếc qua, điền không đầy bụng, "Ai đi mua chút trở về?" Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, kỳ thật bọn hắn đều không muốn ra ngoài, ra ngoài liền mang ý nghĩa phong hiểm.

Nhưng bây giờ Richie có yêu cầu, bọn hắn cũng không thể để Richie mình đi.

Cuối cùng bọn hắn chọn lựa một cái gia hỏa, không biết những người kia muốn vì này thanh toán cái gì đại giới.

Richie nhìn xem tên này thủ hạ nhẹ gật đầu, lấy ra mấy trương tiền mặt cho hắn, "Nhiều mua một điểm ăn, còn có thuốc lá cũng không quá đủ rồi, nhiều mua mấy ngày, chúng ta hẳn là rất nhanh liền có thể rời đi."

Hiện tại là mùa đông, mua về sau đặt ở ban công bên ngoài, trong thời gian ngắn cũng hủy không được.

Người kia tiếp nhận tiền nhẹ gật đầu, sau đó mang lên trên một đỉnh mũ lưỡi trai, đem vành nón đè thấp, từ trong phòng đi ra ngoài. Hắn mới từ trong ngõ nhỏ đi tới, liền thấy dừng ở ven đường hai chiếc xe, trong xe ngồi người.

Hắn đang nhìn những người này đồng thời, những người này cũng chú ý tới hắn, tại hắn từ ngõ hẻm bên trong đi ra trong quá trình này, hắn đem hai tay cắm vào áo áo khoác trong túi, bên trong có súng ngắn.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ nhịp tim đến mạnh mẽ như vậy hữu lực, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ tại thời khắc này, hắn cùng thượng đế thân cận như thế!

Hắn rụt cổ một cái, hơi cúi đầu, để bọn hắn thấy không rõ bộ mặt của chính mình. Hắn có một loại cảm giác, những người này không bình thường.

Nhưng là hắn không dám bây giờ đi về, nói không chừng hiện tại quay người liền sẽ kinh động những người này, hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục rời đi.

Khi hắn từ ngõ hẻm đi tới, hướng phía thực phẩm chín cửa hàng phương hướng đi đến, đi có như vậy hơn mười mét lúc, hắn mới cảm giác được những cái kia rơi trên người mình ánh mắt cùng áp lực đều biến mất.

Sắc mặt hắn trở nên phá lệ khó coi, hắn không xác định vậy có phải hay không Lance người, nhưng hắn không dám đánh cược! Hiện tại vấn đề duy nhất là, trong phòng số điện thoại con mẹ nó là bao nhiêu?

Tại hắn sau khi rời đi không đến một phút đồng hồ, Williams thị trưởng xe từ đằng xa lái tới, dừng sát ở ven đường.

Lance tại ven đường trong quán cà phê đối hắn phất phất tay, Williams thị trưởng cũng là hai tay cắm túi đi đến, tại trước khi vào cửa hắn run lên quần áo, tháo cái nón xuống, phía trên có chút bông tuyết.

Trong quán cà phê rất ấm áp, chỉ có Lance cái kia một bàn, rất rõ ràng những người khác bị tạm thời mời rời nơi này, Lance mời khách, bọn hắn không có cái gì có thể oán trách.

Lance vì Williams thị trưởng rót một chén cà phê nóng, "Phải thêm sữa cùng đường sao?

"Một cục đường, một ounce sữa bò." Williams thị trưởng trong lúc biểu lộ lộ ra ngạc nhiên cùng sợ hãi thán phục, hắn đem mũ đặt ở Lance đối diện cái kia ghế dài trên ghế, sau đó di chuyển thân thể ngồi xuống, "Hắn ngay tại cái này?"

Trong quán cà phê có một cái bằng bạc rất nhỏ chén nhỏ, đây là dùng để lượng sữa bò dụng cụ. Một chén nhỏ liền là một ounce, ước chừng hơn hai mươi ml, có thể hữu hiệu cải thiện cà phê cảm giác. Lance giúp hắn đem sữa bò đổ đi vào, sau đó tăng thêm một khối phương đường.

"Ngay tại đường cái đối diện cái này mấy tòa nhà bên trong." Hắn thu tay về, nhìn xem Williams thị trưởng.

Lance lại một lần nữa đột phá hắn đối Lance nhận thức hạn mức cao nhất, hắn vốn cho rằng chuyện này cần rất nhiều thời gian, thậm chí có khả năng tìm không thấy, chỉ là khóa chặt một vị trí.

Thật không nghĩ đến chính là, thế mà tìm được!

Lance đơn giản giải thích một chút, "Nơi này phòng ở nhiều nhất chỉ có thể nghe được ba loại khác biệt tiếng còi, nhưng là vừa rồi ngươi nói ngươi chỉ nghe được hai tiếng."

"Cái này mang ý nghĩa vị trí của bọn hắn tại nơi góc đường, với lại những cái kia tiếng còi cũng là có số hiệu, cho nên cái này cũng không khó đoán."

"Hiện tại chúng ta vấn đề duy nhất là, muốn hay không đi tìm hắn."

"Vẫn là tiếp tục chờ đợi, chờ đợi bọn hắn mình bạo lộ, sau đó đem Arthur từ trong tay của bọn hắn cướp về."

Nếu như James tại cái này, hắn liền sẽ ý thức được, bao quát phụ thân của hắn ở bên trong, mỗi ngày đều tại đứng trước rất nhiều lựa chọn. Muốn làm ra một cái thông minh lựa chọn, không có bất kỳ cái gì gặp may biện pháp.

Dũng khí, cùng trách nhiệm..