Chương 666: Mỗi người đều chuyện cần làm

Chương 666: Mỗi người đều chuyện cần làm

Williams thị trưởng bưng lên cà phê truớc mặt, nhấp một hớp nhỏ.

Sữa bò để nó cảm giác càng thêm thuận hoạt, mà một khối nhỏ phương đường, cũng làm cho nó lại càng dễ cửa vào. Cà phê bản thân chất lượng không phải đặc biệt tốt, hắn đã thật lâu không có uống loại này giá rẻ cà phê.

Không biết là bởi vì nó nguyên vật liệu hoàn toàn chính xác không được, hay là bởi vì tâm lý nhân tố, tóm lại hắn chỉ là báo một ngụm nhỏ, liền để ly xuống.

Hắn quay đầu nhìn ngoài cửa sổ náo nhiệt đường đi, hiện tại là hơn năm giờ chiều, người đến người đi, mùa đông lúc giờ tan sở sẽ sớm một cái giờ đồng hồ hoặc là nửa cái giờ đồng hồ, nhưng tương ứng, bọn hắn giờ làm việc có khả năng sẽ sớm, hoặc là áp súc thời gian nghỉ ngơi.

Hắn có thể minh bạch Lance ý tứ.

Arthur bây giờ tại bọn này trong tay của người, mục đích của bọn hắn vẻn vẹn vì ngăn chặn mình, không để cho mình có ứng đối thời gian. Rất hèn hạ cách làm, nhưng là không thể không nói, rất hữu hiệu.

Nếu như hắn là loại kia có thể hạ quyết tâm đem chính trị sinh mệnh coi như là so Arthur sinh mệnh càng quan trọng hơn người, như vậy không hề nghi ngờ, bọn hắn uy hiếp không được mình.

Chết một đứa trẻ, lại lắng lại một trận bạo động, có lẽ có ít người sẽ khinh thường hắn vô tình cách làm, nhưng tương tự hắn cũng có thể thu hoạch được nhiều người hơn ủng hộ.

Đem xã hội an toàn ổn định đặt ở người nhà mình an toàn ổn định bên trên, còn có cái gì có thể so sánh cái này mánh lới càng nịnh nọt những cái kia một tháng chỉ có thể kiếm được bốn mươi đồng tiền tầng dưới chót dân chúng?

Mặc dù bọn hắn một tháng chỉ có thể kiếm được bốn mươi đồng tiền, nhưng trong đó một bộ phận người, lại là trọng yếu cử tri.

Nhưng Williams thị trưởng không phải loại người như vậy, căn cứ vào đối thê tử yêu, hắn đối Arthur cũng là phi thường yêu thích, cho nên hắn biết rõ hiện tại hắn đối mặt với cái gì.

Nhóm người kia trong tay có Arthur xem như lớn nhất thẻ đánh bạc, nếu như tùy tiện tiến công, bọn hắn có thể hay không. . Đem Arthur xem như giao dịch thẻ đánh bạc?

Lại hoặc là nói, bọn hắn có thể hay không cảm thấy tự biết không có hy vọng chạy trốn, dứt khoát đem Arthur xử lý?

Là có loại khả năng này, khi một người bị ép vào ngõ cụt bên trong, nhìn không đến bất luận cái gì hy vọng thời điểm, bọn hắn liền có thể được ăn cả ngã về không.

Một cái khác lựa chọn phong hiểm hệ số tương đối cái thứ nhất nhỏ hơn không ít, hắn có thể nghĩ tới là Lance sẽ nghĩ biện pháp kích thích bọn hắn, sau đó buộc bọn họ mau sớm rời đi cái kia.

Chỉ cần bọn hắn thò đầu ra, liền xử lý bọn hắn, đem Arthur cứu được.

Bọn hắn muốn đem Arthur giấu đi, liền khẳng định không thể để cho hắn lộ diện, dưới loại tình huống này, ngược lại sẽ cho Arthur cung cấp một cái an toàn hoàn cảnh.

Cho dù là hắn đem nhét vào trong cóp sau, hắn vào thời khắc ấy đều là an toàn.

Bất quá làm như vậy đồng thời cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là vạn nhất không tìm được chính xác bọn cướp, Arthur liền sẽ bị bọn hắn mang đi, lần tiếp theo bọn hắn sẽ chỉ càng chú ý, càng bí ẩn.

"Lựa chọn thứ nhất phong hiểm quá lớn, lựa chọn thứ hai có thất bại xác suất." Williams thị thở dài một hơi, "Nhân sinh luôn luôn tại trong hai cái khó này làm ra lựa chọn, vô luận là lúc nào."

Hắn lại bưng lên ly kia cà phê, lại nhấp một hớp nhỏ, lần này cảm giác hơi khá hơn một chút, nhưng chỉ là một chút, một chút xíu nhiều như vậy.

"Đem bọn hắn tìm ra a!"

"Nếu như Arthur thật phát sinh ngoài ý muốn. . Ta hi vọng bọn họ tất cả mọi người vì Arthur chôn cùng."

"Bao quát vịnh khu!" Hắn bưng lên cà phê uống một hớp lớn, "Cà phê không sai."

Lance khẽ vuốt cằm, sau đó đứng dậy, "Ba khối tiền một bình, tốt nhất cà phê!"

"Ta mua qua đơn."

Hắn nói xong cầm lấy mũ tại quán cà phê lão bản muốn đụng lên đi lại không dám ánh mắt bên trong, rời đi cái này. Williams thị trưởng không có đi, hắn lại ở chỗ này các loại.

Hoặc là các loại Arthur tên ngu xuẩn kia tới nói cho hắn, mấy ngày nay hắn có bao thê thảm. Hoặc là, chờ đến một cái hỏng bét, sẽ làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ tin tức.

Hắn thưởng thức ba khối tiền một bình cà phê, cùng trong nhà hắn trên trăm khối một pound cà phê đậu lao ra cà phê, giống như khác nhau cũng không phải là lớn như vậy.

Lúc này từ thực phẩm chín trong tiệm đi ra gia hỏa ôm hai đại bao thực phẩm chín, lấy giò cùng quen thịt bò làm chủ. Người Liên Bang không có "Lỗ" cái này khái niệm, nhưng là bọn hắn có mang đồng dạng mục đích mà đi nấu nướng phương pháp. Dùng hương liệu đem thịt bò ướp thấu, sau đó đặt ở lò nướng bên trong dùng độ nóng trong lò buồn bực quen.

Loại này không phải minh hỏa buồn bực thấu cách làm chỗ tốt ở chỗ thịt bò chín mọng về sau sẽ không giống minh hỏa nướng như thế, xuất hiện một chút cháy hạt địa phương, lại dầu mỡ cùng chất thịt đầy đủ kết hợp, dẫn đến chất thịt sẽ có chút lỏng lẻo.

Cách làm này làm ra thịt bò, mỡ sẽ không quá phận bị luyện ra dầu mỡ đến, còn biết duy trì tương đối hoàn chỉnh tư thái, nhưng sẽ mềm hoá.

Nó sẽ có hoàn chỉnh "Áo ngoài" các loại mang lấy ra dùng da trâu túi giấy đóng gói tốt đặt ở trong quầy.

Bởi vì bề ngoài kéo dài có thể làm cho nó tại tương đối nhiệt độ thấp trong trạng thái bảo tồn thời gian dài hơn, cảm giác cũng sẽ không trở nên quá tệ.

Nếu có ai cần thịt bò chín, nhân viên cửa hàng liền sẽ đem nó từ trong quầy ôm ra, sau đó ngay trước khách nhân mặt cắt đi một khối, lần nữa chia cắt hoặc là trực tiếp chứa bao.

Khách nhân mang về sau đơn giản làm nóng, thậm chí không thêm nóng cũng có thể trực tiếp dùng ăn. Đương nhiên cũng có thể phục nổ hoặc là một lần nữa nướng một cái, đều có thể.

Tóm lại đây là một loại rất thương nghiệp hóa nấu nướng phương thức, nó chưa chắc có tốt bao nhiêu ăn nhiều ngon miệng, nhưng liền lấy chứa đựng cùng bán ra thuận tiện trình độ tới nói, không thể nghi ngờ so những phương thức khác tốt hơn.

Một bao lớn thịt bò cùng một bao lớn giò, đầy đủ bọn hắn ăn được tương đối dài một đoạn thời gian, thực phẩm chín trong tiệm còn có bánh mì, hắn còn mua một chút bánh mì.

Từ thực phẩm chín trong tiệm đi ra, gió lạnh thổi vào người, lạnh lẽo thấu xương để hắn rụt cổ một cái, sự chú ý của hắn tại trên đường cái.

Hắn thấy được một chút không thích hợp ô tô, những này trong ôtô ngồi người, nhưng bọn hắn đã không từ trong xe đi ra, cũng không phát động ô tô rời đi, liền dừng lại tại tại chỗ.

Tăng thêm hắn từ ngõ hẻm bên trong lúc đi ra gặp phải hai chiếc xe kia, hắn mơ hồ có một loại ảo giác, bọn hắn bị phát hiện! Càng như vậy, hắn càng không thể bạo lộ mình.

Chỉ là tại thực phẩm chín cửa tiệm đứng một hồi, lập tức hắn cũng cảm giác được có người ánh mắt, rơi vào trên người mình.

Hắn lập tức quay người hướng phía ven đường một nhà tiệm tạp hóa đi đến, mua hơn mười hộp thuốc lá, mặc kệ là đi vào vẫn là đi ra, đều không có hướng phía ven đường những cái kia rõ ràng không thích hợp xe nhìn sang.

Hắn cho là mình. . . Ngụy trang rất tốt, nhưng trên thực tế, hắn đã bị người để mắt tới.

"Hắn mua hai đại bao thịt, ở người ở chỗ này cũng không mua nổi mắc như vậy thức ăn."

Một tên ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trẻ tuổi nhìn xem gia hoả kia ôm hai cái chín lớn ăn túi, còn mang theo một cái biên dây thừng túi lưới hướng phía nơi xa đi đến gia hỏa, lộ ra một tia ánh mắt lợi hại.

Bọn họ đều là cùng khổ người xuất thân, nếu như không phải cùng khổ người xuất thân, nếu như bọn hắn có không nói hiển hách bối cảnh, chỉ là phổ thông bối cảnh, có ổn định sinh hoạt cùng tương lai, bọn hắn chưa chắc sẽ bốc lên nguy hiểm to lớn lăn lộn bang phái.

Cho nên bọn hắn nhìn qua rất trẻ trung, cũng hoàn toàn chính xác tại rất nhiều vấn đề bên trên thiếu kinh nghiệm. Nhưng là tại tầng dưới chót giãy dụa cầu sinh trong chuyện này, kinh nghiệm của bọn hắn phi thường phong phú! Những cái kia thức ăn cộng lại ít nhất phải mấy khối, tăng thêm thuốc lá, mười mấy khối tiền.

Đừng nói một tuần, một tháng có thể tại ẩm thực bên trên tiêu phí mười mấy khối người, tại cái khu vực này cũng không nhiều.

Ra tới mua đồ gia hỏa cũng không rõ ràng mình bởi vì mua quá nhiều thức ăn, mà bại lộ mình.

Nếu như hắn biết có cái gián điệp bởi vì thực sự nhịn không được vụng trộm ăn một miếng thịt liền bị nắm chặt đi ra, có thể sẽ trở nên hơi cảnh giác một điểm, không cho hành vi của mình cùng chung quanh như vậy không hợp nhau.

Tại nhanh đến bọn hắn ẩn thân địa phương lúc, hắn thấy được một chút mặc lông đâu áo khoác, trên cánh tay trái có màu đỏ phù hiệu trên tay áo gia hỏa, đang tại tiến vào một tòa lầu trọ.

Tại những người kia di động lúc, hắn thấy được bọn hắn đều mang súng, thậm chí là súng tiểu liên. Cái này khiến hắn càng khẩn trương hơn, bộ pháp cũng càng nhanh.

Tại hắn cho là mình rất bí mật về tới bọn hắn hiện tại chỗ ở về sau, đóng lại đại môn ngăn cách trong ngoài, cũng làm cho hắn trùng điệp thở dài một hơi.

"Ngươi thế nào?" Richie đang tại cùng những người khác đánh bài, hắn thấy được chính mình cái này thủ hạ một bộ bất an bộ dáng, nhịn không được hỏi một câu.

Mua đồ gia hỏa ôm đồ vật đi tới gian phòng chính giữa, "Bên ngoài tới rất nhiều gia tộc Lance người, chúng ta khả năng đã bại lộ."

Richie miệng bên trong ngậm thuốc lá từ trên cái miệng của hắn ngã xuống, bắn lên một chút hỏa hoa, cũng là những này hỏa hoa để hắn vội vàng thả ra trong tay bài poker, một bên đập trên thân lưu lại hoả tinh, vừa có chút không thể nào hiểu được mà hỏi, "Chúng ta làm sao lại bạo lộ?"

"Chúng ta không có tiết lộ qua bất cứ tin tức gì ra ngoài, cũng không có để Arthur nói chuyện cùng bọn họ, ngay cả cho bọn hắn đối ám hiệu cơ hội đều không có, bọn hắn là như thế nào phát hiện chúng ta?"

Richie không minh bạch, hắn cẩn thận nhớ lại hết thảy, hắn căn bản không có thấu lộ ra bất luận cái gì tin tức, bọn hắn là như thế nào tìm tới nơi này? Hắn không có nghĩ qua bên ngoài ô tô tiếng còi, sẽ trở thành khóa chặt vị trí hắn nguyên nhân, cho dù là cho tới bây giờ.

Hắn đi tới lui mấy bước, "Ngươi sẽ không nhìn lầm sao?"

Người kia lắc đầu, "Bọn hắn đều có gia tộc Lance hồng tụ chương."

"Fuck!" Richie mắng một câu, lập tức nhấc lên điện thoại, cũng không đoái hoài tới đói bụng, trực tiếp bấm Charles tiên sinh dãy số.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Charles tiên sinh cảm xúc hiện tại rất không tệ, bởi vì phá dỡ công trường bên kia đã hoàn toàn náo lên, Williams thị trưởng vào lúc này có biết hay không chuyện này, đã không trọng yếu.

Cái này giống như là phóng hỏa.

Khi hỏa diễm vẫn chỉ là ngọn lửa nhỏ thời điểm  bất luận cái gì một cái gió thổi cỏ lay đều có thể dập tắt nó, cho nên phóng hỏa người nhất định phải bảo vệ tốt cái này ngọn lửa nhỏ.

Chỉ khi nào ngọn lửa nhỏ bắt đầu cháy hừng hực, biến thành tai họa, diễn biến thành vì tai nạn, như vậy thì không cần quá để ý, coi như bỏ mặc phòng cháy đội viên đi cứu lửa, cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn cứu được.

Cho nên hắn hiện tại tâm tình rất tốt, "Các ngươi làm tốt lắm!"

Richie trực tiếp đánh gãy hắn, "Tiên sinh, gia tộc Lance người khả năng phát hiện chúng ta." Hắn liếc qua nơi hẻo lánh lồng bên trong Arthur, "Arthur còn muốn hay không giữ lại?"

Charles sửng sốt một chút, lúc đầu thật cao hứng một sự kiện, đột nhiên xuất hiện biến cố như vậy, nụ cười trên mặt hắn cũng thu liễm.

Bởi vì cái này với hắn mà nói, đồng dạng là một lựa chọn khó khăn!

Xử lý Arthur, Williams thị trưởng sẽ nổi điên, hắn sẽ liều chết đánh cược một lần, kết quả cuối cùng nói không chừng sẽ phát sinh cải biến.

Không xử lý Arthur, Williams thị trưởng liền có thể rút tay ra ngoài hết sức chuyên chú đối phó thế cuộc trước mắt, hắn sẽ không như vậy cấp tiến, nhưng cái này không có nghĩa là liền tốt đối phó.

Nhân sinh, liền là lựa chọn, không phải ngươi làm, liền là hắn làm!.