Chương 667: Bộc phát trước một khắc

Chương 667: Bộc phát trước một khắc

Bruce cục trưởng ngồi tại xe cảnh sát chỗ ngồi kế bên tài xế, mắt thấy sắp tiến vào lão khu công nghiệp, hắn đem khẩu súng rút ra, kiểm tra một chút hộp đạn phải chăng lấp đầy, sau đó lại đem nó một lần nữa sắp xếp gọn.

Hắn đã có thời gian rất lâu không có như thế chăm chú tỉ mỉ đã kiểm tra vũ khí của mình, đương nhiên cái này không phải cục cảnh sát súng lục. Dùng chúng nhân viên cảnh sát lời mà nói, súng lục phòng vệ súng ngắn, chó đều không cần.

Hết thảy sáu phát, thay đổi tốc độ của viên đạn có thể chậm đến đối thủ từ hai mươi mét bên ngoài xông lại một đao đâm chết ngươi. Ngoại trừ những cái kia vừa tiến vào cảnh đội, trên cơ bản lão nhân viên cảnh sát đều sẽ có rất nhiều đem vũ khí.

Tại bảo đảm vũ khí không có bất cứ vấn đề gì, bảo hiểm đã đóng về sau, mới đem súng ngắn đâm vào trong ngực trong bao súng. Hắn kéo ra chỗ ngồi kế bên tài xế thùng dụng cụ, bên trong có cái hộp đạn túi, còn có mấy cái lắp tốt hộp đạn.

Hắn đem hộp đạn mang thắt ở bên hông, đem hộp đạn đều cắm sau khi đi vào, trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Vặn vẹo uốn éo thân thể, vuốt chỉnh tề quần áo, sau đó một lần nữa ngồi xuống, đồng thời dùng tay phải nắm lấy khung cửa bên cạnh lan can. Hắn có một loại dự cảm, hôm nay sẽ là hỏng bét một ngày.

Trên đường đi đi tới đã có thể nhìn thấy một chút rối loạn dấu hiệu, mảnh này địa khu trị an đang tại nhanh chóng chuyển biến xấu.

Xem như thành thị cục cảnh sát cục trưởng, hắn biết cái này sẽ vì hắn, vì toàn bộ thành thị cảnh đội mang đến bao lớn phiền phức cùng lượng công việc.

Ai không hy vọng có thể mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc xem báo chí nhìn thấy hạ ban? Đám chó chết này!

Hai bên đường phố đã có chút dừng lại xe cảnh sát, bọn hắn đang tại xử lý ven đường đánh nện sự kiện.

Có chút xử lí phát trung tâm chạy đến ác ôn đang đánh nện ven đường cửa hàng, ven đường cửa hàng cơ hồ đều là Liên Bang công dân tài sản, khi chúng nhân viên cảnh sát thấy có người đang tại phạm tội lúc, nhất định phải vì bảo vệ công dân an toàn cùng tài sản làm ra ứng đối.

Có chút ác ôn đã giơ hai tay lên ghé vào băng lãnh trên mặt đất tiếp nhận quản lý cùng khống chế, nhưng cũng có chút ác ôn, đang tại sử dụng vũ khí trong tay cùng đám cảnh sát chống lại.

Những này nhân viên cảnh sát sách lược vẫn là quá bảo thủ, lần này bọn hắn đối mặt không phải có Liên Bang công dân thân phận di dân hoặc là Liên Bang công dân.

Bọn hắn đối mặt là những cái kia không tính là người Liên Bang dân chạy nạn, bọn hắn không cần cẩn thận như vậy.

"Dừng xe." Hắn đột nhiên hô một câu, lái xe sửng sốt một chút, vẫn là rất nhanh đem xe sang bên, sau đó dừng hẳn. Phía sau đội xe có hai chiếc xe ngừng lại, cái khác xe chiếc tiếp tục trên đường đi báo cảnh sát địa điểm.

Nơi này là Tân Cảng khu, thương nghiệp không khí khẳng định không bằng khu khác phồn hoa như vậy, bất quá gần nhất bởi vì số lớn dân chạy nạn ngưng lại tại Tân Cảng khu, để bên này thương nghiệp hoàn cảnh phát sinh một chút tốt, tích cực biến hóa.

Dân chạy nạn tiền, cũng là tiền.

Chỉ cần có thể kiếm tiền, các thương nhân mới mặc kệ thanh toán tiền mặt người kia là thượng lưu xã hội lão gia, vẫn là những này ngay cả công dân đều không phải là dân chạy nạn.

Bất quá đoán chừng bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn còn không có từ những này dân chạy nạn trên thân kiếm được bao nhiêu tiền, liền muốn tổn thất một số lớn. Ven đường trong cửa hàng, mấy cái dân chạy nạn đang đem trong cửa hàng tạp vật hướng trong tay bọn họ một cái túi đan dệt bên trong lấy.

Thức ăn, đồ uống, thuốc lá, bọn hắn giống như cái gì đều muốn!

Chủ cửa hàng nằm tại cửa ra vào trên mặt đất, trên đầu có máu, không biết có phải hay không là đã chết, không nhúc nhích.

Hiện trường cảnh sát đang cùng bọn hắn giằng co, yêu cầu bọn hắn bỏ vũ khí trong tay xuống, đồng thời đi ra nằm trên mặt đất. Đây là bình thường quá trình.

Bốn tên cảnh sát thấy Bruce cục trưởng đích thân đến, trong đó có người quay người đi qua dự định báo cáo tình huống hiện trường.

"Ta trên đường tới thấy được bọn hắn đang tại tẩy sạch cửa hàng, trước mắt chúng ta cũng vô pháp xác định chủ cửa hàng khỏe mạnh tình huống, hiện tại tràng diện có chút khó giải quyết. ."

"Khó giải quyết?" Nhanh chân đi tới Bruce cục trưởng liếc qua tên này nhân viên cảnh sát, sau đó lắc đầu.

Hắn không đợi nhân viên cảnh sát tiếp tục phản ứng, đi tới tới gần cửa hàng địa phương, cổng hai tên cầm trong tay côn bổng dân chạy nạn quơ vũ khí trong tay, lớn tiếng ngăn cản cục trưởng tới gần.

Bọn hắn không biết cục trưởng và nhân viên cảnh sát như thế nào phân biệt, chỉ đơn thuần biết, không thể để cho bọn hắn tới gần, "Đừng mẹ hắn dựa đi tới, ta gậy tròn cũng không giống như ta tốt như vậy nói chuyện!"

Hắn thông qua phải dùng gậy tròn đến công kích Bruce cục trưởng đi đe dọa Bruce cục trưởng, bất quá lần này, hắn thất bại.

Bruce cục trưởng trực tiếp rút ra súng lục trong tay, hai tay cầm cánh tay thẳng băng, người kia đột nhiên mở to hai mắt nhìn, tại hắn một mặt thấp thỏm lo âu bên trong, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Phanh, phanh phanh!

Ba viên đạn tinh chuẩn mệnh trung cái kia ngơ ngác đứng đấy, quơ gậy tròn dân chạy nạn.

Hắn khó có thể tin cúi đầu nhìn xem mình áo khoác bên trên ba cái tiểu hố, thậm chí còn dùng tay sờ lên.

Hắn không thể tin được mình sắp tử vong sự thật, vừa định muốn mở miệng cầu cứu, lại đột nhiên té lăn trên đất, thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn trong cửa hàng đang tại vơ vét thương phẩm đồng bạn nghe được tiếng súng chạy ra, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem ngã trong vũng máu đồng bạn, vừa sợ sợ nhìn về phía cửa bếp bên ngoài giơ súng đứng đấy Bruce cục trưởng.

Một người trong đó hai tay thuận bên tóc mai hướng lên đẩy tóc của mình, "Con mẹ nó ngươi đều làm cái gì? !" Nhưng trả lời hắn, là đạn, bay loạn đạn.

Đạn phanh phanh bay loạn, Bruce cục trưởng trấn định tiếp tục xạ kích, mấy người liên tiếp ngã trên mặt đất, thẳng đến súng lục trong tay của hắn treo không kho, phát ra "Ken két" thanh âm.

Hắn thở ra một ngụm nhiệt khí, nhanh chóng thay đổi băng đạn, một lần nữa cắm trở về trong bao súng, sau đó quay người.

"Còn khó giải quyết sao?"

Hắn lắc đầu, tiếp lấy hướng phía xe của mình đi đến, "Cái khác đều theo như thế xử lý, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn giảng đạo lý!"

"Viết báo cáo thời điểm nhớ kỹ viết lên, bọn hắn bạo lực chống lệnh bắt!" Hắn nói xong về tới trên xe, "Lái xe."

Mấy phút đồng hồ sau, đội xe tiến nhập chuyện xảy ra hiện trường, thấy được chỗ này phá dỡ hiện trường thực cảnh về sau, Bruce cục trưởng cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Tất cả công trình năng lượng cơ giới bị lật đổ, đều bị đẩy ngã —— bọn hắn điều khiển lấy xe nâng đem mặt khác công trình máy móc xe lật đổ. Mà những cái kia không cách nào bị lật đổ, giờ này khắc này đều tại hừng hực thiêu đốt.

Những người này hoàn toàn điên cuồng, tại số ít người dẫn đầu dưới, bọn hắn bắt đầu phóng thích cho tới bây giờ đến Liên Bang về sau một mực tại không ngừng chồng chất phẫn nộ, sợ hãi, bất an, tất cả tâm tình tiêu cực, tại thời khắc này, như là tạc đạn đồng dạng, bị hoàn toàn thả ra!

Tất cả bọn hắn đối mặt qua thống khổ, đói khát, hàn lãnh, nhận đến nhục nhã tôn nghiêm, cần thê tử đi bán rẻ thân thể mới có thể để cho bọn hắn sống tiếp hết thảy, đều triệt để bạo phát!

Tại quần thể trong ý thức vô luận bọn hắn là có hay không có bọn hắn chỗ biểu hiện như vậy căm hận người Liên Bang, tại thời khắc này, bọn hắn đều biểu hiện được như một, vô cùng căm hận người Liên Bang!

Hiện trường đã có một chút xe cảnh sát, chúng nhân viên cảnh sát khiếp sợ nhìn xem những cái kia ác ôn, ác ôn nhóm cũng phát hiện cảnh sát, bọn hắn đang đứng ở một loại giằng co giai đoạn sơ cấp.

Bruce cục trưởng từ trong xe xuống tới, hắn chỉnh ngay ngắn trên đầu cảnh mũ, liếc qua chỗ ngồi lái xe nhân viên cảnh sát, nhỏ giọng nói, "Đi lấy súng trường."

Sau đó từ trong xe lấy ra một cái Microphone.

Cục trưởng, cùng "Xe chỉ huy" là có loa phóng thanh, hắn mở ra loa phóng thanh, "Chúng ta là Kim Cảng thành thành thị cục cảnh sát cục trưởng Bruce, hiện tại ta yêu cầu các ngươi lập tức đình chỉ các ngươi hung ác, đem thả xuống các ngươi vũ khí trong tay, tiếp nhận chúng ta quản lý."

"Hành vi của các ngươi đã nghiêm trọng mà ảnh hưởng, uy hiếp, tổn thương đến Kim Cảng thành trị an an toàn, uy hiếp đến nhân dân sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn."

"Lập tức dừng lại các ngươi hung ác cũng tiếp nhận quản lý, nếu không chúng ta sẽ khai thác cần thiết biện pháp!"

"Lặp lại một lần. ."

Bruce cục trưởng cảnh cáo có tác dụng, một chút đang tại làm loạn các nạn dân bắt đầu tập kết, chỉ có tập kết cùng một chỗ, mới có thể để cho bọn hắn có cảm giác an toàn.

Tại số ít người dẫn đầu dưới, bọn hắn yên lặng tập trung lại, đứng tại cảnh sát đội ngũ chính đối diện, song phương tiến nhập giằng co trạng thái.

Nhưng là loại này giằng co, là loại kia không ổn định giằng co, một chút đã giết mắt đỏ dân chạy nạn trong tay mang theo xà beng, ống thép, mang trên mặt một chút vết máu kích động nhìn xem những này nhân viên cảnh sát!

Bọn hắn thậm chí muốn ngay cả những cảnh sát này cùng một chỗ đánh!

Lần thứ nhất, bọn hắn cảm nhận được một loại. . . Nói không ra thoải mái!

Chiến tranh, chạy nạn, không như ý, những cái kia giám sát tựa như nô lệ thời đại chủ nô như thế, dùng "Sinh tồn" roi quật đến bọn hắn mình đầy thương tích.

Nếu như không kiếm sống, không nghe bọn hắn mà nói, liền sẽ mất đi công tác, mất đi hết thảy.

Đây là một trận bạo động, càng giống là một trận đối Liên Bang xã hội bóc lột áp bách sự phản kháng của bọn họ!

Tại thời khắc này, bọn hắn cũng không cho là mình là ác ôn, là đã dẫn phát náo động ác nhân, mà là dũng sĩ!

Bọn hắn dũng cảm phản kháng thực hiện trên người bọn hắn hết thảy không bình đẳng, cho nên cho dù đối mặt cảnh sát, bọn hắn cũng chẳng phải sợ sệt. Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần đoàn kết cùng một chỗ, bọn hắn liền là không thể chiến thắng.

Song phương không lời giằng co kéo dài mấy phút đồng hồ, Bruce cục trưởng lần nữa mở ra Microphone, "Các ngươi có năm phút đồng hồ thời gian, vứt xuống vũ khí, rời đi đoàn người đến bên kia đi tiếp thu quản lý."

"Sau năm phút, chúng ta sẽ khai thác cưỡng chế biện pháp!" Rất cường ngạnh đối thoại, đơn giản, hữu lực.

Có chút dân chạy nạn đã có chút có như vậy một chút khủng hoảng, nhưng đại đa số người vẫn là đứng chung một chỗ.

Khi tập thể ý thức chúa tể cá nhân ý thức về sau, bọn hắn liền sẽ từ bỏ tự hỏi, giống những cái kia quần cư động vật như thế, đưa ánh mắt đặt ở "Thủ lĩnh" bên trên.

Có dê đầu đàn, ngựa đầu đàn, đầu sói, tự nhiên cũng có thủ lĩnh.

Dưới loại tình huống này, dẫn đầu mấy người kia, sẽ quyết định tiếp xuống sự tình đi hướng.

Bọn hắn kỳ thật cũng rất khẩn trương, bởi vì chung quanh đã có một chút tiếng súng, không hề nghi ngờ, cảnh sát bắt đầu sử dụng vũ khí. Dẫn đầu mấy người đứng xa xa nhìn Bruce cục trưởng, còn có cái khác cảnh sát, bọn hắn tựa hồ cũng không có đầu hàng dự định. Bọn hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, chỉ cần bọn hắn lựa chọn đầu hàng, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ không may.

Song phương đều không có tiến một bước cử động, nhìn qua giống như đều tại khắc chế, nhưng càng là khắc chế, bầu không khí cũng liền càng là rõ ràng trở nên càng nặng nề, càng kiềm chế!

Tựa như núi lửa bộc phát trước một khắc này, ai cũng nhìn không ra nó một giây sau sẽ có biến hóa như thế nào. Nhưng là một khi bộc phát, liền là hủy thiên diệt địa!.