Chương 668: Tẩy não cùng vĩ đại

Chương 668: Tẩy não cùng vĩ đại

Đứng tại dân chạy nạn phía trước nhất trung niên nhân trong mắt lóe ra cũng không phải là cừu hận hoặc là ánh mắt phẫn nộ, cũng không dại ra. Hắn có thể đứng ở trên vị trí này, là mang theo nhiệm vụ tới.

Trước mấy ngày Hopper tìm được hắn, cùng hắn nói đến một ít chuyện, cho đến giờ phút này, hắn hoàn toàn hiểu rõ trận kia nói chuyện mang cho hắn rung động!

"Ngươi cảm thấy, có ai thật quan tâm sinh tử của chúng ta, ngoại trừ chính chúng ta?" Đây là Hopper, hiện tại hẳn là tăng thêm tiên sinh, là Hopper tiên sinh đối với hắn nói câu nói đầu tiên.

Hắn đang tại vì Hopper tiên sinh công tác, nương theo lấy hắn tại dân chạy nạn quần thể bên trong danh vọng càng ngày càng cao, một chút người Liên Bang cũng bắt đầu tiếp xúc hắn.

Những cái kia tiếp xúc hắn người Liên Bang khẳng định là muốn từ hắn nơi này đạt được lợi ích, mà đây chính là Liên Bang tư bản xã hội tiên tiến tính biểu hiện.

Mọi người muốn từ trên người hắn thu hoạch được càng nhiều lợi ích, liền sẽ trước dưới mồi, sẽ để cho hắn thu hoạch được một chút chỗ tốt, tiền tài phương diện, hoặc là phương diện khác.

Tóm lại hắn trở nên có tiền, tại cái khác đại đa số dân chạy nạn còn đang vì như thế nào không đói bụng, không bị đông lạnh tỉnh đông cứng vắt hết óc thời điểm, hắn đã mặc vào thật dày áo bông, ăn đến cũng là cực tốt.

Hắn tìm một chút nhận qua so sánh cao giáo dục người làm việc cho hắn, người trung niên này, trung niên lão sư chính là một cái trong số đó.

Hắn là cao trung lão sư, có nhất định văn hóa cơ sở, tại bọn này đại đa số đều là mù chữ quần thể bên trong phá lệ nổi bật. Ngày đó Hopper tiên sinh liền là hỏi như vậy hắn, ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài, còn có ai, là thật quan tâm sinh tử của bọn hắn. Cái này đích xác là một vấn đề, hắn suy tính thật lâu, cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu, "Không có, tiên sinh."

Hopper tiên sinh có chút ngưng trọng gật đầu, "Đúng vậy, không có, chỉ có chính chúng ta."

"Chúng ta vốn cho rằng từ chiến trường trốn thoát, chí ít sẽ có có thể làm cho chúng ta cơ hội sống sót, nhưng lại tới đây về sau chúng ta mới phát hiện, muốn tại Liên Bang sống sót đi cũng không được một chuyện đơn giản."

"Có đôi khi ta thật con mẹ nó không biết, Liên Bang tầng dưới chót những người kia, đến cùng là thế nào kiên trì nổi!" Oán trách của hắn để trung niên giáo sư miệng nhếch lên một cái, muốn cười, nhưng nhịn được.

Hopper tiên sinh một hơi, "Chúng ta không thể không hề làm gì!

"Nếu như chúng ta không hề làm gì lời nói, mùa đông này lại sẽ chết rất nhiều người, bởi vì không thể trợ giúp bọn hắn duy trì nhiệt độ cơ thể qua mùa đông quần áo, bởi vì bọn họ tại đói khát đêm rét lạnh bên trong không có thức ăn."

"Chúng ta muốn cải biến hiện trạng!"

Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, trung niên giáo sư nhịn không được hỏi, "Nhưng vấn đề là, chúng ta làm sao cải biến hiện trạng?"

"Người Liên Bang đã hướng chúng ta biểu đạt qua bọn hắn 'Nhân từ' một chút không đáng tiền thức ăn, một chút không đáng tiền quần áo, những cái kia viện trợ thậm chí ngay cả nơi này một phần mười người đều trợ giúp không đến!"

Hopper tiên sinh liền an tĩnh như vậy nghe hắn phàn nàn, chờ hắn oán trách một hồi lâu về sau, Hopper tiên sinh nói ra, "Ngươi hy vọng người Liên Bang có thể trợ giúp ngươi, không bằng hy vọng thượng đế có thể hiển linh!

"Bằng hữu của ta, chẳng lẽ ngươi còn không có xem thấu Liên Bang bản chất sao?

"Nơi này là nguyên thủy rừng cây, nơi này có nơi này cách sinh tồn, nơi này có nơi này đặc thù chuỗi thức ăn."

"Không muốn trở thành người khác thực vật, liền muốn để cho mình thoạt nhìn cường tráng hơn, đồng thời trên thân có càng nhiều đâm!"

"Chúng ta cần phát ra mạnh mẽ hữu lực thanh âm, để người Liên Bang không cách nào đem mình làm bộ là kẻ điếc, là mù lòa, né tránh chúng ta tố cầu."

"Chỉ có dạng này, chúng ta tài năng từ trong tay của bọn hắn, thu hoạch được như vậy một chút xíu công bằng đối đãi!"

"Ngươi nhìn, bọn hắn đối đãi mình khung tầng dưới chót đều bết bát như vậy, huống chi là chúng ta những này kẻ ngoại lai?"

Tại nói chuyện trong lúc đó, lại có những người khác nhích lại gần, bọn hắn ngồi ở trung niên giáo sư bên người, nghe Hopper tiên sinh nói xong hắn những lời kia.

Hopper tiên sinh kỳ thật cũng không có đi học đại học, hắn thậm chí ngay cả cao trung đều không có bên trên xong, hắn tại trong nhóm người này, trình độ đều không phải là cao nhất, còn tại đếm ngược.

Nhưng hiện tại nhiều như vậy thành tích cao người quay chung quanh ở bên cạnh hắn, nghe hắn nói, cái này không phải là bởi vì bọn hắn sùng bái liền là thấp trình độ. Mà là Hopper tiên sinh có được càng nhiều phong phú hơn càng chân thực sinh tồn kinh nghiệm.

Hắn những người theo đuổi này nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem những người này, sau đó hai tay nắm quyền, phi thường dùng sức, cho tới hai tay đều tại run nhè nhẹ.

"Chúng ta muốn chiến đấu, chỉ có chiến đấu mới có thể để cho bọn hắn nhìn thẳng vào chúng ta!"

"Một cái hèn yếu tộc đàn, vĩnh viễn cũng không chiếm được người khác tôn trọng, các ngươi sẽ thưởng thức một đám hèn nhát cùng kẻ đáng thương sao?" Trong mắt của hắn lóe ra một loại nào đó hấp dẫn người hào quang, trung niên giáo thụ rất thuận theo tâm ý lắc đầu.

Hắn trước kia trong trường học khi đi học, mặc dù một mực tại bảo hộ những cái kia bị nhỏ quần thể tổn thương học sinh, nhưng hắn trong lòng cũng là xem thường những học sinh kia.

Dùng người trưởng thành tư duy đến đối đãi chuyện này, liền là "Ngươi sẽ không phản kháng sao?"

Đây không phải một kiện rất khó khăn sự tình, học sinh ở giữa chiến đấu thường thường tổn thương trình độ đều cũng không cao, lúc có người ý đồ khi dễ ngươi thời điểm, ngươi chỉ cần nói không, xấu nhất khả năng liền là bị đánh một trận.

Nhưng nếu như ngươi nói không, thậm chí tại bị đánh bên trong phản kích, đối phương liền sẽ cảm thấy "Ngươi là một cái phiền toái" lần tiếp theo tại chọn lựa ức hiếp đối tượng lúc, ngươi liền được sắp xếp tại cuối cùng!

Thẳng đến triệt để, từ tên của bọn hắn đơn bên trong bị loại bỏ.

Phản kháng không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình, nhưng lại là một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Bởi vì phản kháng không cần ngươi ủng có bất kỳ bối cảnh, tài phú, địa vị, danh vọng, lực ảnh hưởng loại hình xã hội yếu tố xem như phản kháng cánh cửa, cơ sở.

Ngươi chỉ cần lấy dũng khí, ngươi liền có thể làm đến những này!

Mà những cái kia mềm yếu người, ngay cả khống chế mình đều làm không được, lại như thế nào có thể làm cho muốn trợ giúp hắn người, trợ giúp hắn từ nơi này đi tới?

Hắn gặp được dạng này người, hắn đưa ra muốn trợ giúp đối phương, nhưng cũng cần đối phương dành cho tích cực phản hồi, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, người kia cự tuyệt hảo ý của hắn.

Gia hoả kia tình nguyện bị khi phụ, cũng không nguyện ý phản kháng đến đối mặt không biết.

Có đôi khi quỳ quỳ, liền quỳ quen thuộc, cũng liền rốt cuộc gập cả người!

Những này quá khứ thực sự phát sinh tại hắn chuyện bên người cùng lúc này Hopper tiên sinh nói tới liên hệ ở cùng nhau, đột nhiên liền để hắn có một loại xuyên thấu mê vụ phát hiện chân lý cảm giác!

Nguyên lai, chúng ta khiếm khuyết, chỉ nói là "Không" dũng khí!

Ánh mắt của hắn lập tức trở nên kiên định, hắn sẽ không quen biết hắn cái kia cự tuyệt người khác trợ giúp học sinh như thế, tiếp tục đối mặt hoàn cảnh như vậy cùng sinh hoạt.

Hắn muốn đứng lên, dùng dũng khí vũ trang mình, vì hắn, vì hắn sau lưng những cái kia, tranh thủ đến bọn hắn hợp pháp quyền lợi. Trung niên giáo sư khả năng còn không có liên tưởng đến nếu như hắn có thể làm được những này, sẽ mang đến cho hắn cái gì.

Là tốt, xấu, tai nạn tính, vẫn là siêu tuyệt chính diện, hắn không biết, hắn chỉ biết là, hắn hẳn là làm như vậy. Bởi vì nếu như hắn cũng không làm, liền lại càng không có người làm!

Mọi người ánh mắt từ tự hỏi bắt đầu chuyển biến, trở nên kiên định.

Hopper tiên sinh đích thật là một cái thành thục, có phong phú kinh nghiệm tích cực hoạt động xã hội nhà, hắn biết rõ như thế nào cho những này có chút tri thức văn hóa, nhưng nhìn kỹ đến cũng không nhiều người quán thâu ý nghĩ của mình cùng tẩy não.

Bản thân hắn người thiết chính là như vậy, lý tưởng của hắn cùng khát vọng là trợ giúp tất cả tại Liên Bang dân chạy nạn, từ hiện tại hỏng bét bộ dáng, đi hướng tốt sinh hoạt cùng hoàn cảnh.

Mà hắn những làm này, người thiết bên trên tuyên truyền, cũng có lợi cho hấp dẫn một nhóm cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ người gia nhập vào trong đội ngũ của hắn.

Thay lời khác tới nói, những người này ở đây gia nhập trước đó, liền đã có những này khuynh hướng, mà hắn hiện tại làm, bất quá là để bọn hắn nguyên bản không khẳng định như vậy phương hướng, trở nên khẳng định lại trực quan.

"Cho nên, chúng ta muốn phản kháng, chúng ta muốn chiến đấu!" Hắn lần nữa nắm quyền quơ quơ, nhìn như phổ thông bình thường động tác lại cho mọi người rất cường đại lực lượng!

Trung niên giáo sư bọn hắn bị nói trong lòng lập tức đều giấu trong lòng cải biến thế giới lý tưởng, nhận đồng liên tục gật đầu.

Hopper tiên sinh ngữ khí ngay sau đó liền trở nên trầm thấp bắt đầu, "Mỗi một trận phản kháng, mỗi một trận chiến đấu, cùng bọn chúng mang tới mỗi một lần thắng lợi, đều không phải là vô căn cứ lấy được."

"Các ngươi là biết đến, trong hiện thực Liên Bang cùng chúng ta nghe nói bên trong Liên Bang hoàn toàn là hai quốc gia."

"Ở chỗ này phản kháng, đấu tranh, càng không khả năng là bình thản thảo luận, nhất định là kịch liệt, nguy hiểm."

"Cũng chỉ có kịch liệt lại nguy hiểm, mới có thể để người chân chính nhìn chăm chú chúng ta, lắng nghe chúng ta phát ra thanh âm."

"Đây là một trận thần thánh chiến đấu, sẽ có người đổ máu, cũng sẽ có người thụ thương, nhưng ở nó về sau, mọi người sẽ tôn trọng chúng ta, lắng nghe chúng ta phát ra thanh âm, cùng chúng ta bình đẳng đối thoại!"

"Giác ngộ!"

Hắn duỗi ra một ngón tay chỉ vào bầu trời, mặc dù bọn hắn trong phòng, phía trên cũng có nóc phòng, nhưng khi lúc trung niên giáo sư có thể cảm thụ được, Hopper tiên sinh chỉ vào chính là trời không!

"Chúng ta cần trả giá đổ máu, thậm chí cần trả giá hy sinh, mới có thể vì chúng ta mang đến thắng lợi."

Hắn sau đó nói ra kế hoạch của mình, tất cả mọi người bị kế hoạch này chấn kinh đến nói không nên lời, bao quát trung niên giáo sư, hắn thật lâu không cách nào phát ra tiếng.

Bởi vì cái này kế hoạch hành động có tương đương phong hiểm tính, nói không chừng liền sẽ dẫn phát hậu quả không thể biết trước cùng nguy hiểm. Có người đưa ra dị nghị, "Liên Bang cảnh sát có thể hay không nổ súng?"

"Sẽ có hay không có người vô tội bởi vì chúng ta quyết định chết đi?"

"Chúng ta chỉ là muốn để bọn hắn tôn trọng chúng ta, mà không phải để ai mất đi sinh mệnh!"

Hopper tiên sinh lắc đầu, "Lúc trước mấy lần bản địa bạo động đến xem, Liên Bang cảnh sát nổ súng xác suất cũng không lớn."

"Một khi nổ súng đối bọn hắn tới nói sẽ phi thường phiền phức, toàn bộ xã hội đều sẽ trách cứ sự lỗ mãng của bọn hắn, bọn hắn cũng đảm đương không nổi tạo thành đa số tử thương hậu quả."

Những lời này từ trong miệng của hắn nói ra, tựa hồ mang theo một loại ma lực, để cho người ta không thể không tin phục.

"Đồng thời!" Hắn nhấn mạnh một câu, "Mỗi một cái thôi động thời đại tiến bộ người, thường thường đều nhìn không thấy thời đại tiến bộ sau bộ dáng, bọn hắn đều ngã xuống thời đại tiến bộ trước một khắc."

"Các tiên sinh, chúng ta đang tại nói là mấy trăm ngàn người, hơn triệu thậm chí khả năng càng nhiều dân chạy nạn tại Liên Bang sinh hoạt cùng đãi ngộ, cho dù hy sinh một phần nhỏ người, cứu vớt đại đa số người, cái này cũng đáng!"

"Không có hy sinh không cách nào tiến bộ, cũng không có không hy sinh tiến bộ!"

"Lần hành động này sẽ để cho người Liên Bang cảm giác được thống khổ, bọn hắn thống khổ, đem chúng ta coi là vì trong thân thể cần nhổ cây kia gai gỗ, bọn hắn liền sẽ cùng chúng ta đàm."

Hopper tiên sinh nhìn xem bọn hắn, mang trên mặt một loại hơi có chút cuồng nhiệt ước mơ, "Chỉ cần bọn hắn cùng chúng ta đàm, không giống như là như bây giờ mặc kệ không hỏi, bọn hắn sẽ vì ngăn chặn lại phát sinh những chuyện tương tự, cho chúng ta một chút hứa hẹn, thỏa hiệp."

"Ta thủy chung không có suy nghĩ qua muốn để chúng ta người bị bọn hắn như người Liên Bang đồng dạng đối đãi, nhưng chỉ cần có thể cam đoan tối thiểu phải công chính, cho chúng ta cơ sở nhất bảo vệ, chúng ta tin tưởng chúng ta có thể dùng hai tay, thực hiện hạnh phúc sinh hoạt!"

"Kế hoạch này rất nguy hiểm, đổ máu, thụ thương, thậm chí là tử vong!"

"Kết quả tốt nhất là bị trục xuất, bết bát nhất tình huống, chúng ta có thể sẽ trong tù ngây ngốc một đoạn thời gian rất dài."

Hắn nói xong hướng về sau thẳng lên lưng, giãn ra thân thể, "Nhưng ta sẽ không hối hận, từ ta lại tới đây, thấy được bọn hắn hỏng bét cảnh ngộ cùng nơi này hỏng bét hoàn cảnh, còn có người Liên Bang ngạo mạn ánh mắt, ta liền quyết định vì bọn họ, cho chúng ta, vì tất cả mọi người, làm chút gì!"

"Dù là vì thế ta phải bỏ ra tính mạng của ta!" Cỡ nào cao thượng linh hồn a!

Vào thời khắc ấy, trung niên giáo sư phát hiện, người thật biết phát sáng!

Hopper tiên sinh trên thân phát ra lấy nhân tính hào quang, thánh khiết quang mang!

Nếu như không phải hắn cố nén xúc động, hắn có thể sẽ quỳ xuống đến quỳ bái! Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, có người thế mà lại vĩ đại như vậy!

Nguyện ý vì cùng hắn người không liên hệ, trả giá nhiều như vậy! Về phần tại sao Hopper tiên sinh không tham gia cuộc náo động này?

Đó là bởi vì hắn sẽ trực diện đáng sợ nhất chính phủ Liên Bang, đối mặt những cái kia nhà tư bản, thậm chí là càng đáng sợ quần thể. Hắn sẽ trở thành "Mạn thuyền bên trên ra mặt đinh gỗ" ở cạnh bờ một khắc này bị làm bóng!

Hắn phải chịu, lại so với những người khác phải chịu, nặng hơn nhiều!

Trung niên giáo sư không chút do dự tham gia trận này hành động, đồng thời trở thành trận này hành động bên trong người chỉ huy một trong. Lúc này, hắn đứng tại đám người phía trước nhất, trong đầu đều là Hopper tiên sinh sau cùng bàn giao.

Càng là để người Liên Bang cảm giác được đau đớn, tại lúc đàm phán, trong tay bọn họ thẻ đánh bạc cũng càng nhiều! Hắn bắt đầu hít sâu, tận lực bình phục nhảy loạn trái tim.

Năm phút thời gian rất nhanh, nhanh đến hắn thậm chí đều chưa kịp phản ứng, đối diện cái kia tự xưng là cục cảnh sát cục trưởng "Đại nhân vật" liền một lần nữa phát ra thanh âm.

"Năm phút đồng hồ đã đến, lập tức bỏ vũ khí trong tay xuống, tiếp nhận quản lý. ."

Trung niên giáo sư gọi ra một ngụm trọc khí, hắn từ từ giơ lên trong tay xà beng, chỉ hướng tên kia cục cảnh sát cục trưởng. Mặc kệ là người ở sau lưng hắn bầy, vẫn là đối diện cảnh sát đội ngũ, đều xuất hiện có chút rối loạn.

Bên cạnh hắn có người đột nhiên lớn tiếng nói, "Ta đầu hàng qua rất nhiều lần, nhưng là lần này, ta tuyệt đối không đầu hàng!" Nói xong người trẻ tuổi kia giơ trong tay ống thép liền hướng phía đám cảnh sát vọt tới, người ở thời điểm này là điên cuồng. Hắn xông ra trong nháy mắt đó, bên cạnh hắn, sau lưng, cũng có rất nhiều người lao đến.

Bruce cục trưởng con ngươi đột nhiên co vào ở cùng nhau, hắn lập tức vứt bỏ loa phóng thanh Microphone, rút súng lục ra, giơ súng liền bắn!

Khởi xướng tử vong xung phong trong đám người liền là tại không ngừng vang lên tiếng súng, cùng không ngừng người ngã xuống bên trong bình tĩnh lại, sau đó bắt đầu tứ tán đào tẩu.

Trung niên giáo sư tại trên mặt đất, hắn thở hồng hộc, thân thể bởi vì mất máu nhiệt độ cơ thể đang tại giảm xuống. Hắn bưng bít lấy miệng vết thương của mình, ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh người ngã xuống nhóm, đột nhiên trong mắt có chút mờ mịt.

Không phải nói. . . Người Liên Bang sẽ không nổ súng sao?

Hắn có chút mờ mịt, làm sao đây hết thảy, cùng đã nói xong không giống nhau lắm?

Kỳ thật hắn hiện tại còn không thế nào đau, chỉ là có chút chết lặng, có chút lạnh, hắn muốn đứng lên nhìn xem, làm thế nào cũng làm không được. Thân thể của hắn, bao quát khí lực của hắn, tại thời khắc này, tựa hồ cũng không thuộc về hắn.

Những cái kia còn tại tứ tán đào tẩu đám người tại "Vứt bỏ vũ khí giơ hai tay lên tại chỗ quỳ xuống" tiếng gọi bên trong, không kịp chờ đợi vứt bỏ vũ khí quỳ tại đó, rất nhanh đám cảnh sát tới vì bọn họ đeo lên còng tay, cuối cùng mới là xe cứu thương tiến vào hiện trường.

Bruce cục trưởng đi vào gần nhất buồng điện thoại một bên, cho thị trưởng văn phòng gọi điện thoại, điện thoại rất nhanh liền bị tiếp lên, "Nơi này là thị trưởng văn phòng."

James thanh âm so dĩ vãng bất cứ lúc nào, đều vội vàng xao động rất nhiều, sắc trời đã gần đen, hắn còn không biết hiện trường bên kia kết quả.

Hy vọng không phải là cái gì tin tức xấu.

"James nghị viên, ta là Bruce, ta đã khống chế được cục diện, bắt được một nhóm bạo dân, nhưng là nhân số khả năng hơi có chút nhiều."

"Tin tức tốt là rối loạn cũng không có khuếch tán, nhưng tin tức xấu là. . . Có lẽ đã chết rồi một điểm người."

Nghe được phía trước cái kia nửa câu thời điểm James nghị viên trên mặt khẩn trương bị tiếu dung thay thế, nhưng nửa câu sau để những biến hóa này trở nên không có chút ý nghĩa nào, lại trở nên khẩn trương lên, "Một điểm. . . Là chỉ bao nhiêu?"

Bruce cục trưởng trầm mặc một hồi, "Hai ba mươi cái, có lẽ càng nhiều, ta còn không có số, ta lần đầu tiên liền đến điện thoại cho ngươi.

James trước mắt có chút biến thành màu đen, khẳng định không phải sắc trời biến tối đưa tới, tim của hắn đập cũng tại gia tốc, muốn mắng điểm thô tục, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

"Bên kia an toàn sao?" "Ta có thể quá khứ sao?"

Bruce cục trưởng quay đầu nhìn một chút đã triệt để an tĩnh lại quảng trường, cho một cái khẳng định trả lời chắc chắn, "Nơi này hiện tại là Kim Cảng thành chỗ an toàn nhất!"

James để thư ký thêm cái ban, hắn ngồi lên xe liền đi lão khu công nghiệp bên kia, hắn muốn nhìn bên kia tình huống cụ thể có bao nhiêu hỏng bét đồng thời hắn cũng đang cầu khẩn lấy, cầu nguyện phụ thân của hắn hoặc là Lance, tùy tiện là ai, tranh thủ thời gian trở về, hắn cần bọn hắn!

Williams thị trưởng e sợ không có cách nào sớm như vậy trở về, coi như Lance bên này xử lý rất nhanh, cũng cần có một đoạn thời gian. Bọn hắn trên cơ bản đã khóa chặt mấy cái phòng ở, có tầng hầm cái gian phòng kia bị liệt là trọng yếu nhất.

Cũng không phải Lance có cái gì siêu năng lực thần cơ diệu toán, mà là hắn tra duyệt những này có hiềm nghi nhà chủ nhà tin tức.

Cái khác mấy cái có hiềm nghi vị trí đều có thể tìm tới chủ nhà tin tức, nhưng duy chỉ có cái phòng dưới đất kia, tìm không thấy chủ nhà tin tức. Thay lời khác tới nói, nó khả năng cũng không có bị bán ra qua, một mực lưu tại nhà đầu tư trong tay.

Nhưng bây giờ bên trong ở lại người, với lại nghe người chung quanh nói cái kia phòng ở cái này tháng trước căn bản không có người ở, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua bên trong ở người.

Williams thị trưởng nâng lên bên này bất động sản nhà đầu tư, cũng là Charles cái kia trong vòng nhỏ người, như vậy bọn hắn rất có thể, liền giấu ở trong này!.