Chương 669: Nghĩ cách cứu viện cùng phương hướng

Chương 669: Nghĩ cách cứu viện cùng phương hướng

Có thể thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, như vậy rất tự nhiên, Williams thị trưởng cũng biết giờ này khắc này đang tại phát sinh cái gì. Hắn hiện tại có vẻ hơi đồi phế, đã liên tục hút ba cây thuốc lá.

Hắn tư nhân bác sĩ khuyên bảo qua hắn, có thể tiếp tục hút thuốc lá, nhưng là tuyệt đối không thể liên tiếp hút, đồng thời mỗi ngày hút thuốc số lượng không thể vượt qua bảy cái.

Bảy, là một cái mọi người phổ biến thừa nhận con số hên, cái số này sẽ cho mọi người mang đến hảo vận, đồng dạng, nhiều nhất hút bảy cái cũng là như thế.

Kỳ thật các bác sĩ so đám người bình thường rõ ràng hơn thuốc lá với thân thể người tạo thành nguy hại, nhưng thuốc lá tập đoàn quan hệ xã hội năng lực quá mạnh, đồng thời một chút nổi danh thuốc lá công ty tổng giám đốc, cũng sẽ ở trường hợp công khai hút chính bọn hắn sản phẩm.

"Ngay cả tổng giám đốc đều tại hút thuốc lá, ngươi một cái người nghèo sợ cái gì" khái niệm rất nhanh liền xâm nhập lòng người, bởi vì tất cả mọi người đều tin tưởng vững chắc một điểm.

Vậy chính là có tiền người, so người nghèo, càng sợ chết hơn.

Tất cả mọi người không thừa nhận hút thuốc lá cùng phổi tật bệnh có quan hệ, vì cam đoan thuốc lá lượng tiêu thụ.

Kỳ thật coi như bọn hắn công bố kết quả này, nên hút thuốc vẫn là sẽ hút thuốc lá, chỉ là tại phát triển mới hộ khách quần thể, nói thí dụ như thanh thiếu niên cùng nữ tính phương diện gặp phải những vấn đề này.

Tiếp tục hấp thu thuốc lá nicotin mang đến vui vẻ về sau, liền sẽ sinh sôi phiền chán. Thân thể của hắn đang tại nói cho hắn, có thể, dừng lại đi!

Cái này một điếu thuốc hắn chỉ hút ban sơ hai cái, sau đó đến bây giờ, đều không có lại đụng.

Hắn ngoẹo đầu nhìn xem ngồi tại cái bàn một bên khác Lance cùng thủ hạ của hắn thương định "Kế hoạch tác chiến" hắn nghe một cái đại khái bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp trước hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, chế tạo một chút tạp âm, sau đó để cho người ta mở ra cánh cửa kia.

Nếu như Arthur cũng không có trong phòng khách ở giữa loại hình địa phương, như vậy hắn may mắn còn sống sót dưới tới khả năng tính sẽ phi thường đại.

"Nhưng nếu như hắn tại tương đối dễ dàng tiếp xúc đến những người kia địa phương, phòng khách, hoặc là bọn hắn xem náo nhiệt trong phòng ngủ, hắn rất lớn xác suất sẽ trở thành con tin."

Lance rất thẳng thắn nói ra cái này phương án hành động kết quả, "Một khi tại nhỏ hẹp hoàn cảnh bên trong Arthur bị bọn hắn ép buộc, xem như tấm chắn, ta rất khó cam đoan vì không làm thương hại đến hắn, để cho ta người bị động bị xạ kích."

Hắn nhìn xem Williams thị trưởng, ánh mắt có chút sắc bén, "Đề nghị của ta kỳ thật vẫn là như thế, buộc bọn họ đi ra, tại bọn hắn chuyển di quá trình bên trong, xử lý bọn hắn, sau đó cứu Arthur."

"Chí ít dạng này Arthur còn sống sót xác suất sẽ lớn hơn một chút."

Williams thị trưởng hoảng hốt một hồi, lấy lại tinh thần, cái này đích xác là cái hỏng bét tình huống, hắn lắc đầu, "Bây giờ còn có thể thấy được, các loại thật đến ban đêm, ngươi có thể bảo đảm bọn hắn đều thấy được sao?"

Cái này cũng đích thật là một vấn đề, nếu như đối phương muốn chuyển di, như vậy nhất định sẽ đặt ở sau nửa đêm.

Sau nửa đêm phụ cận ánh đèn đều sau khi tắt, đừng nói ra được người có phải hay không Arthur, thậm chí đi ra đồ vật có phải hay không cá nhân, bọn hắn đều rất khó phân phân biệt rõ ràng!

Đây cũng không phải là cái kia có kính nhìn đêm, hình ảnh nhiệt làm phụ trợ công cụ thời đại, cho dù là Mard đám kia quân nhân, bọn hắn tại dạng này không có cái gì tia sáng hoàn cảnh bên trong, cũng phân biện không rõ đến cùng ai là Arthur, ai không phải Arthur.

Đều là đen sì một đoàn cái bóng, căn bản là không có cách phân biệt mục tiêu cùng không phải mục tiêu.

Cho nên từ góc độ nào đó tới nói, hiện tại liền giết đi vào, ngược lại xác suất thành công so một cái khác lựa chọn càng lớn chút. Trừ phi bọn hắn có thể tại hừng đông thời điểm, nói thí dụ như hiện tại liền đi ra.

Nhưng cái này rõ ràng không có khả năng, liền xem như đồ đần đều biết muốn chờ tối đen lại rời đi.

"Đồng thời, ta không có nhiều thời giờ như vậy đi xử lý những chuyện này!"

Hắn nói là lão khu công nghiệp bạo loạn sự tình, hắn chỉ là nghe nói một chút đại khái nội dung, tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn minh bạch, đây tuyệt đối là hắn chính trị kiếp sống bên trong một hạng khiêu chiến!

Hắn cần hết sức chăm chú đi ứng đối cuộc khiêu chiến này, mặc kệ là đem Arthur cứu được trở về, để hắn hoàn toàn yên lòng.

Vẫn là Arthur không cẩn thận phát sinh ngoài ý muốn, để hắn triệt để hết hy vọng, tóm lại hắn không thể bị những chuyện khác ràng buộc ở sự chú ý của mình.

Hắn cần một cái kết quả, mau chóng!

Lance nhìn thấy hắn trong ánh mắt kiên định, biết không cần lại thuyết phục, hắn nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Highram cùng Erwin, "Dựa theo kế hoạch của chúng ta đi làm, để Mard người đi phía trước nhất, không cần người sống."

Hai người lại liếc qua Williams thị trưởng, gặp hắn cầm trong tay đã thiêu đốt đến điếu thuốc thuốc lá vứt bỏ, lại lần nữa rút ra một cây về sau, hai người liền rời đi.

Hắn dùng loại phương thức này tỏ thái độ, hắn lại ở chỗ này chờ đợi tin tức, mà không phải can thiệp cái gì.

Hai người rời đi cái này, bọn hắn đại khái cần mười phút thời gian đi chuẩn bị, sắc trời đã bắt đầu biến tối, bất quá trong căn phòng có đèn, vấn đề không lớn.

"Ngươi định xử lý như thế nào chuyện bên kia?"

Lance người mang đến một chút chẳng phải tỉ mỉ xác thực tin tức, Williams thị trưởng đem thuốc lá ngậm lên môi, không có trả lời ngay Lance vấn đề, hắn xuất ra bằng bạc cái bật lửa điểm trong miệng mình thuốc lá, hít thật sâu một hơi, chầm chậm phun ra.

Thân thể của hắn đang tại hướng hắn kháng nghị, thậm chí hút thuốc lá mang tới trải nghiệm cũng đang trở nên hỏng bét, nhưng nicotin hấp thu lại khiến cho hắn tham lam.

Giờ này khắc này tại đối đãi hút thuốc lá trong chuyện này, dục vọng của hắn cùng bản năng là đối kháng, xung đột. Bất quá những này đều không cải biến được, quyết định hắn hành vi chính là lý trí của hắn.

Hắn đem cái bật lửa thu vào, thở dài một hơi, "Có chút khó khăn, ta không biết tình huống cụ thể, không biết chết bao nhiêu người."

"Hy vọng James đừng quá nhát gan, vào lúc này cần chính là quyết đoán cùng dũng khí, hắn hẳn là có được những này phẩm đức." Hắn dừng một chút, "Chuyện này đến tiếp sau khả năng vẫn là cần ngươi hỗ trợ."

Lance không có cự tuyệt, hiện tại lợi ích của song phương là nhất trí, "Không có vấn đề, chuyện này đối với ngươi tới nói chưa chắc là xấu sự tình." Williams thị trưởng nhìn xem hắn, Lance không chút hoang mang nói, "Người Liên Bang đối bất mãn của bọn hắn, so với di dân quần thể bất mãn càng nhiều hơn một chút, rất nhiều nơi đều xuất hiện phản đối dân chạy nạn tiến vào du hành thị uy kháng nghị hoạt động."

"Ngươi có thể đem những vật này lợi dụng, lấy ngươi thị trưởng thân phận, đi hô hào đem cái này dân chạy nạn từ gia viên của chúng ta lấy đi, không cho bọn hắn điếm ô hoàn cảnh nơi này."

"Dạng này có lẽ sẽ để ngươi phủ thêm một chút cực đoan chủ nghĩa mũ, nhưng nó cũng sẽ mang cho ngươi đến trình độ nhất định quần thể danh vọng." Williams thị trưởng trước đó không có suy nghĩ qua cái này mạch suy nghĩ, lớn tuổi là một mặt, có đôi khi đầu óc tại không có trải qua sự tình phương diện chuyển động tốc độ muốn hơi chậm một chút.

Một mặt khác, là hắn chủ yếu ý nghĩ còn tại như thế nào "Hóa giải" chuyện này có khả năng đối với mình tạo thành ảnh hưởng bên trên. Chính trị bản chất liền là giao dịch cùng thỏa hiệp.

Hắn cùng Charles tiên sinh bên kia khẳng định là không có giao dịch cùng thỏa hiệp cơ sở, như vậy hắn chỉ có thể nghĩ đến hướng những phương hướng khác tìm kiếm giao dịch cùng thỏa hiệp cơ hội.

Nhưng là Lance những lời này cho hắn một chút mới dẫn dắt, đã bọn hắn muốn tới một cái lớn, như vậy vì cái gì hắn không đến một cái càng lớn?

Hắn nhìn xem Lance ánh mắt đều tại phát sáng, giờ này khắc này hắn có một loại xúc động, muốn có cái nữ nhi, sau đó để cái kia nữ nhi cùng Lance sinh cái có Lance huyết thống hài tử.

Ưu tú như vậy huyết thống hẳn là dung nhập vào Williams gia tộc gen ở trong!

Chuyện này hắn tạm thời để ở trong lòng, chờ hiện tại chuyện trước mắt xử lý kết thúc về sau, hắn nhất định phải nhìn xem trong gia tộc còn có hay không thích hợp nữ tính.

Hắn thậm chí có như vậy trong nháy mắt nghĩ đến thê tử của hắn, nhưng thật đáng tiếc chính là, thê tử của hắn mặc dù cũng là "Williams" dòng họ, nhưng cũng không có gia tộc bọn họ huyết thống, thật đáng tiếc.

Lược qua sau chuyện này, hắn bắt đầu tự hỏi Lance đề nghị này khả thi, càng nghĩ càng thấy đến có làm đầu.

So với Tự Do đảng "Không chỗ xâu gọi là phát triển" Xã Hội đảng rõ ràng càng có mục đích tính, tại chủng tộc cùng di dân vấn đề bên trên cũng tương đối bảo thủ một chút.

Ngược lại đời này hắn cũng không có ý định rời đi Kim Cảng thành, đồng thời hắn cũng không có cơ hội rời đi. Chờ hắn nhiệm kỳ kết thúc về sau hắn đã hơn bảy mươi tuổi, hơn bảy mươi tuổi còn có thể làm cái gì? Chẳng lẽ đi làm tổng thống sao?

Nếu như hắn có thể kiên trì cho đến lúc đó lời nói.

Cho nên với hắn mà nói khả năng "Cực đoan bảo thủ" sẽ để cho hắn chính trị con đường trở nên chật hẹp, hiện tại cũng giảng cứu mọi việc đều thuận lợi, nhưng với hắn mà nói cái này ngược lại không là vấn đề.

Làm xong hai vị thị trưởng hắn liền có thể về hưu.

Như vậy lợi dụng cơ hội này cho mình đánh lên nhãn hiệu, đồng thời vượt qua tràng nguy cơ này, mình rốt cuộc là lập trường gì, với hắn mà nói tuyệt không trọng yếu.

Ngược lại là làm như thế, có khả năng sẽ mang đến một chút tốt hơn biến hóa!

"Ngươi cho ta một cái rất tốt mạch suy nghĩ, nhưng là trong này có khả năng sẽ có chút phiền phức, ta phải biểu hiện được càng cực đoan một chút." Hắn chưa hề nói như thế nào càng cực đoan, nhưng là hắn muốn biểu đạt ý tứ, Lance là minh bạch.

Nếu như ngươi hỏi một cái chủ nông trường, đối cao màu sắc tương phản nhân chủng cực đoan bảo thủ là cái gì, hắn nhất định sẽ nói cho ngươi biết, cái kia chính là đem Shotgun cắm vào tên ngu xuẩn kia bì yến tử bên trong sau đó chụp vang cò súng!

Lance suy nghĩ một chút, "Chuyện này để Bruce cùng Duke đi làm, so ta đi làm tốt hơn."

"Hắc bang liền là hắc bang, hẳn là thuần túy, sẽ không có như vậy tươi sáng lập trường cùng trận doanh."

"Bất quá ta có thể vụng trộm cho ngươi giúp một tay, lấy giao tình của chúng ta."

Williams thị trưởng nghe được mặt mũi này bên trên cũng nhiều một chút tiếu dung, cái này nguy cơ nhìn như là nguy cơ, kỳ thật cũng là một cái cơ hội. Như vậy tiếp đó, để chuyện hắn lo lắng, liền là cái kia đáng chết ngu xuẩn Arthur có thể hay không sống lấy nhìn thấy ngày mai mặt trời. Lúc này, đột nhiên một chiếc xe mất khống chế đánh tới một chiếc xe khác, đồng thời đứng tại lối đi bộ bên trên.

Trong căn phòng Richie đầu tiên là bị ô tô đánh tới vách tường thanh âm hấp dẫn, hắn hướng phía một gian phòng đi đến, xuyên thấu qua cửa sổ thấy được hơn mười mét bên ngoài đang tại cãi lộn hai người.

Hắn lập tức nhíu mày.

Hai người lẫn nhau chỉ trích chửi rủa, cũng không biết có phải hay không là có lòng nhiệt tình tiện nhân đánh điện thoại báo cảnh sát, nơi xa đã có còi cảnh sát vang lên.

Hiện tại lấy bọn hắn loại tình huống này, sợ nhất, liền là có cảnh sát tới xem xét tình huống. Vạn nhất cảm thấy bọn hắn không thích hợp, phải vào đến xem thử, nói không chừng sẽ có phiền phức.

Hắn không có đóng đèn, cứ như vậy đứng tại cửa sổ sau chằm chằm vào, những người khác cũng đang nhìn náo nhiệt, bọn hắn không có chú ý tới chính là, lúc này mấy tên người trẻ tuổi đã từ ngõ hẻm về sau đến phòng ốc của bọn hắn bên ngoài.

Thợ khóa lấy ra Lance cho hắn vẽ, hắn tự mình chế ra nhanh chóng mở khóa công cụ, cắm vào trong lỗ khóa.

Hiện tại nơi này cơ hồ đều là khoá bập, còn có một số đặc biệt cổ lão kiến trúc tại sử dụng loại kia lồi khối khóa, bất quá số lượng không nhiều. Cái phòng này sử dụng đều là khoá bập, đối với thợ khóa tới nói, cái này cùng không có khóa không hề khác gì nhau.

Hắn đầu tiên là ở ngoài cửa nghe một hồi, xác định phía sau cửa không có ai, sau đó dùng tay đè ngăn chặn ép lò xo vừa đi vừa về trước sau dùng sức thôi động mấy lần, toàn bộ quá trình không đến hai giây, sau đó dùng lực vặn một cái, cửa mở.

Hắn thu hồi mở khóa công cụ sau liền rời đi, hắn cũng không phải nhân viên chiến đấu, công tác của hắn liền là tại trong thời gian ngắn nhất, mở ra Lance để hắn mở khóa.

Công tác nhẹ nhàng, thu nhập rất cao, có nhà ở riêng lẻ ở lại, đồng thời bình thường đại đa số thời điểm đều là đang nghiên cứu những cái kia mới diện thế khóa cỗ, cái này yêu chết hiện tại phần công tác này.

Ngoài cửa Mard người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn coi là mở cái này khóa phải cần một khoảng thời gian, nhưng trên thực tế chỉ dùng hai giây.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy da đầu có chút điểm phát lạnh.

Nếu như tại đêm khuya đang ngủ say, loại này người vô thanh vô tức cạy ra cửa phòng của bọn hắn. . .

Nghĩ đến đây cũng cảm giác được có chút không rét mà run, cũng may gia hỏa này cùng bọn hắn là cùng một bọn, không phải đến sớm làm giết chết hắn! Mard tự mình phụ trách trận này hành động, hắn lần nữa dùng ánh mắt xác định một cái hành động lần này phương châm, sau đó vặn ra khóa cửa.

Gian phòng sau không có ai, bọn hắn rón rén hướng phía bên trong đi, vừa mới tiến phòng khách, ngồi trong phòng khách ăn cái gì gia hỏa có chút đầu óc chuyển không đến cong nhìn về phía những này cầm vũ khí gia hỏa.

Giống như là. . . Hoàn toàn không hiểu rõ hiện tại đến cùng xảy ra chuyện gì đồng dạng.

Song phương ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi thời gian chỉ duy trì không đến một giây, Mard trực tiếp nổ súng. Tiếng súng kinh động đến trong căn phòng Richie, hắn rút súng lục ra liền đối cửa gỗ xạ kích.

Kỳ thật hắn căn bản bắn không đến người bên ngoài, hắn nhìn không thấy, tự nhiên bắn không cho phép, nhưng cũng làm cho trong phòng khách đám người lẩn trốn đi. Đột nhiên bộc phát tiếng súng để đường phố bên trên người xem náo nhiệt thét chói tai vang lên thoát đi nơi này, tại khu tam giác, bọn hắn đối tiếng súng có cơ hồ bản năng dị ứng phản ứng!

Ngồi tại cách đó không xa quán cà phê bên trong Williams thị trưởng cũng run một cái, khói bụi rơi vào trên mặt bàn, nơi này còn có bình cà phê, chén cà phê cùng một chút bánh ngọt.

Hắn nhìn qua rất khiếp sợ, còn biết nói một câu "Thật xin lỗi" sau đó để nhân viên tạp vụ đem những vật này đều đổi một lần. Nhưng vẫn như cũ không cách nào làm cho người xem thấu hắn lúc này khẩn trương cùng bất an.

Hắn một mực tại đánh khói bụi, gảy một cái, lại gảy một cái, hít một hơi khói, tiếp tục bắn ra một cái, dùng loại phương thức này để che dấu, làm dịu hắn bên trong khẩn trương trong lòng.

Lance không có quấy rầy hắn, mà là duy trì yên tĩnh, hiện tại bọn hắn đều cần tỉnh táo.

Một khi bắt đầu giao chiến, rất nhiều chuyện liền đã mất đi khống chế, Mard lược thở hơi hổn hển lớn tiếng hô, "Arthur, ngươi ở đâu?"

Trong tầng hầm ngầm Arthur bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thang lầu phương hướng, nước mắt trong nháy mắt liền lưu chảy ra ngoài. Hắn cho tới bây giờ đều không có như thế kích động qua!

"Ta ở chỗ này, ta tại cái này!"

Đem Arthur giấu ở phòng hầm bên trong cũng là Richie quyết định, bởi vì không có ai sẽ đem người giấu ở mở cửa liền có thể nhìn thấy địa phương, lúc này trong lòng của hắn thầm hận.

"Đi thôi, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi. . ." Nếu như đã đến một bước này không cách nào vãn hồi, như vậy thì không thoát ly mang nước lập tức đi ngay.

Hắn để một tên thủ hạ mở ra cửa sổ, nơi này là lầu một, từ cửa sổ nhảy ra ngoài quăng không chết người, coi như dưới tay hắn chuẩn bị nhảy cửa sổ chạy đi thời điểm, bên ngoài cũng vang lên tiếng súng.

Thủ hạ của hắn bịch một tiếng liền ngã sấp xuống tại ngoài cửa sổ, trong lúc nhất thời trong căn phòng sa vào đến yên tĩnh ở trong. Bọn hắn bị bao vây.

Mard người rất mau tìm đến tầng hầm lối vào, hắn dùng hắn cặp kia quân chế giày trên sàn nhà vừa đi vừa về bước lên, rất nhanh liền trên mặt đất dưới nệm tìm được thông hướng tầng hầm lối vào.

Kéo ra tầng hầm môn, hắn chỉ nghe thấy Arthur ở bên trong cảm tạ thượng đế phát ra thanh âm.

"Bên trong có những người khác sao?" Mard không có lập tức xuống dưới, mà là trước hỏi một câu, đồng thời xuất ra một gương soi mặt nhỏ hướng phía phía dưới chiếu tới.

Arthur vội vàng đáp lại nói, "Không có ai, ta thề, bọn hắn đều bị vừa rồi tiếng va đập hấp dẫn đi. . ."

Mard để hắn người một bên duy trì xạ kích, một bên mang người hạ tầng hầm, bọn hắn tại nơi hẻo lánh lồng bên trong, phát hiện Arthur.

Hắn hiện tại rất chật vật, bởi vì cái này hai ngày thời gian hắn đều cùng mình phân và nước tiểu ở cùng một chỗ!

Richie những người kia căn bản vốn không cho hắn đi ra bên trên đại tiện cơ hội, hắn chỉ có thể kéo trong lồng, mà càng chết là chiếc lồng bản thân liền không rất lớn.

Hắn ban đêm ngủ thiếp đi về sau, không cẩn thận đè lên, cho tới hắn hiện tại toàn thân đều tản ra phân thúi hương vị! Trong miệng hắn một mực tại cảm tạ, cảm tạ cái này, cảm tạ cái kia.

Trong căn phòng Richie có lẽ là biết không còn có chạy đi khả năng, trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên trở nên trở nên kiên nghị!

"Là thời điểm trở về thượng đế ôm ấp, đám dê con!"

Những cái kia trên mặt còn có chút hoảng sợ thủ hạ nghe được hắn nói những lời này, đột nhiên liền trở nên bình tĩnh bắt đầu, mặc dù ánh mắt còn có chút bối rối, nhưng đã không giống vừa rồi như vậy hốt hoảng.

"Ác ma ngay tại ngoài cửa, đánh tan bọn hắn, là truyền bá thượng đế tin mừng cùng vinh quang thời điểm!"

Những người kia lấy dũng khí không sợ sinh tử liền xông ra ngoài, sau đó bị đánh trở thành cái sàng, đợi đến hắn thời điểm, hắn đem khẩu súng ném ra ngoài, hô to "Ta đầu hàng" sau đó đem hai tay cũng đưa ra ngoài.

Hai phút đồng hồ về sau, Williams thị trưởng nhìn xem tại Mard đám người yểm hộ dưới, chạy tới Arthur, trùng điệp thở dài một hơi.

Nhưng ngay sau đó một câu "Phế vật" liền mắng mở miệng!

Hắn nói xong đứng lên, đem thắt lưng của mình giải xuống dưới, một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ.

"Ta cần tránh một chút sao?" Lance hỏi.

Williams thị trưởng lắc đầu, "Không cần, ta rất nhanh liền tốt."

Đang sợ hãi cùng bất an bên trong vượt qua hai ngày Arthur lần nữa nhìn thấy phụ thân của mình, còn đến không kịp đi ôm một cái lão phụ thân, Williams thị trưởng trong tay dây lưng liền quất đến trên đầu của hắn!

Bộp một tiếng, vang cực kỳ!

Nương theo lấy Arthur thống khổ tiếng kêu thảm thiết, Williams thị trưởng dùng trong tay dây lưng thỏa thích phát tiết hai ngày này tâm tình tiêu cực! Một hồi lâu, hắn mới thở hổn hển ngừng lại, "Đi đem ngươi trên thân cái kia dính phân quần áo đổi đi, ngươi để cho ta buồn nôn, biết?"

Hắn buộc lại dây lưng về sau, sửa sang lại một cái quần áo, sau đó trở lại Lance bên người, làm ra một cái cần ôm tư thế. Lance thuận thế đứng lên, cùng hắn ôm một cái, lão nhân vuốt lưng của hắn, "May mắn mà có có ngươi, Lance."

"Chỉ cần Williams gia tộc tại Kim Cảng thành một ngày, chúng ta liền mãi mãi cũng là thân mật chiến hữu!".