Chương 670: Lập kế hoạch

Chương 670: Lập kế hoạch

Khu tam giác tiếng súng vang lên một khắc này, Charles tiên sinh liền biết Richie những người này rất lớn xác suất là xong đời.

Từ khi năm đại gia tộc tử thương hầu như không còn, Lance đại khái bên trên chỉnh hợp toàn bộ Kim Cảng thành thế giới dưới đất, hắc bang bị hắn dọn dẹp một lần về sau.

Còn lại những này hắc bang trên cơ bản đều tại vây quanh quán bar cùng kiếm tiền đảo quanh.

Lance không cho phép bọn hắn tùy ý thu lấy phí bảo hộ, cái này cũng đưa đến một chút tân sinh phái hắc bang cất bước trở nên khó khăn.

Kiếm lợi nhiều nhất rượu sinh ý bọn hắn không làm được, muốn đoạt địa bàn dựa vào đủ nhiều thương hộ giao nộp phí bảo hộ kiếm tiền cũng không làm được, hiện tại bọn hắn có thể làm được đến tiền sinh ý liền không nhiều.

Đương nhiên mặc kệ bọn hắn làm sao sinh tồn, tóm lại hiện tại hắc bang đã không giống quá khứ như thế, có nghiêm khắc "Lãnh thổ ý thức" nếu có những hắc bang khác thành viên xâm lấn đến mình bang phái trong lãnh địa, bọn hắn liền có rất lớn xác suất sẽ phát sinh sống mái với nhau.

Hiện tại không có loại này sống mái với nhau hoàn cảnh, tam giác cờ phát sinh giao chiến nguyên nhân liền rõ ràng.

Charles tiên sinh biết chuyện này thời điểm cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chẳng qua là cảm thấy ở bên ngoài hơi có chút danh tiếng xấu Thánh Chung đảng, cũng cứ như vậy.

Hắn đối Richie những người kia chết sống cũng không có để ở trong lòng, hắn hiện tại đối với chuyện này duy nhất quan tâm, liền là Arthur phải chăng xảy ra chuyện.

Này lại quan hệ đến đằng sau Williams thị trưởng một chút cách làm thái độ vấn đề, bất quá loại chuyện này rất dễ dàng liền có thể hỏi thăm ra đến, hắn cũng không nóng nảy.

Hắn hiện tại đang cùng Maike tiên sinh thông điện thoại, xem như Likalai châu Xã Hội đảng đại biểu, tại Likalai châu Xã Hội đảng uỷ ban cùng Xã Hội đảng cả nước đại biểu đại hội bên trong đều có tương đối địa vị trọng yếu cùng danh vọng.

Có lẽ phóng tới cả nước hoàn cảnh lớn dưới, hắn khả năng chẳng phải có sức ảnh hưởng, nhưng là tại Likalai châu, hắn liền rất có sức ảnh hưởng.

Muốn khiêu động Williams gia tộc tại Kim Cảng thành thống trị lực, cũng không phải bọn hắn những này nhà tư bản mình liền có thể hoàn thành, còn cần vận dụng chính trị lực lượng.

Maike tiên sinh người này đối quyền thế cùng tài phú rất nóng lòng, trước thị trưởng biểu hiện ra loại kia có thể chưởng khống toàn cục tiềm ẩn dấu hiệu lúc, hắn liền chủ động tới cùng hắn biểu thị ra một cái thân cận.

Vạn nhất người ta thật bị đề danh châu trưởng người ứng cử, hoặc là đề danh phó châu trưởng loại hình, đây cũng là lưu lại giao tình.

Trước mắt thị trưởng bị một quyền đánh đến trên mặt đất không bò dậy nổi thời điểm, hắn liền giả trang cái gì cũng không biết, cũng quên đi hắn đã từng cùng Sydney biểu hiện được có bao nhiêu thân mật!

Nếu như tại năm mươi năm trước, Charles tiên sinh chưa hẳn có thể thuyết phục hắn.

Lúc kia Liên Bang "Tư bản chính trị" còn vừa mới cất bước, các nhà tư bản cùng các chính khách đối kháng hợp tác nhiều năm như vậy, bọn hắn rốt cuộc tìm được chính xác cầm trong tay tài phú hiển hiện thành quyền lực phương pháp.

Nào sẽ các chính khách còn rất "Thanh cao" bọn hắn mặc dù cũng ưa thích tiền, nhưng là đại đa số người đều là đem thương nhân, nhà tư bản, coi như là một đầu có thể vì chính mình mang đến con mồi chó săn.

Nhưng theo thời gian trôi qua cho tới bây giờ, tư bản đối chính trị lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, các chính khách bắt đầu từ bị động tiếp xúc, đến chủ động tiếp xúc.

Charles tiên sinh cho Maike gọi điện thoại, đang thuyết phục hắn trợ giúp mình vặn ngã Williams thị trưởng, bất quá Maike cũng có một chút do dự.

"Williams tại châu chính phủ, châu đảng đại hội bên trong cũng có một chút quan hệ, với lại hắn cùng quốc hội phương diện cũng có liên hệ."

"Vặn ngã hắn không có ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy, nếu không những năm này châu chính phủ cũng sẽ không đối với các ngươi bên kia phát sinh sự tình mặc kệ không hỏi!"

Kim Cảng thành cơ hồ trở thành "Người địa phương" nhạc viên, ba cỗ thế lực vững chắc thế chân vạc, đối lập lẫn nhau lại lẫn nhau có hợp tác. Châu chính phủ cũng tốt, địa phương khác cũng tốt, muốn trộn lẫn hạt cát căn bản là là chuyện không thể nào.

Bọn hắn cũng thử qua an bài một chút có quyết đoán thị trưởng tới, nhưng cuối cùng đều không có có thể thành công. Hiện tại Charles tiên sinh lại một lần nữa nhấc lên chuyện này, Maike cũng không quá xem trọng hắn ý nghĩ.

Charles tiên sinh tiếp tục thử thuyết phục hắn.

"Maike, bằng hữu của ta, tất cả chúng ta đều rất rõ ràng điểm này!"

"Tại Kim Cảng thành, trước kia là Wade gia tộc và Williams gia tộc định đoạt, bọn hắn nắm giữ lấy bản địa đại lượng thế lực chính trị, mười một cái khu thị chính nghị viên bên trong chí ít có chín cái là bọn hắn người."

"Từng cái ngành chính phủ, ngành chấp pháp, thậm chí là tư pháp bộ môn, cũng đều là cùng bọn hắn quan hệ người tốt."

"Nếu như là lúc kia, không cần ngươi nói, ta đều sẽ nói cho ngươi biết, làm như vậy không có khả năng!"

"Nhưng bây giờ thì khác!"

"Wade nghị viên mang theo bọn hắn người rời đi, Williams thị trưởng mặc dù thành công thượng vị, nhưng là hắn đối thành thị lực khống chế đang tại hạ xuống."

"Với lại hôm nay phát sinh một kiện chuyện phi thường đáng sợ, ta tin tưởng ngày mai hoặc ngày mốt truyền thông bắt đầu đại quy mô đưa tin, cho hấp thụ ánh sáng, coi như hắn tại quốc hội những bằng hữu kia, cũng áp chế không nổi chuyện này."

"Ngẫm lại xem, Maike, nếu như ngươi tại trong chuyện này ra lực, đến lúc đó tại chọn lựa kế nhiệm nhân tuyển thời điểm, ngươi quyền nói chuyện có phải hay không lại so với người khác càng lớn?"

"Trừ cái đó ra, Williams gia tộc ngã xuống về sau sinh ra lợi ích, ngươi có phải hay không cũng có thể từ đó thu hoạch được mập béo nhất cái kia một khối "Cơ hội không nhiều, Maike!"

Maike bị hắn những cái kia lí do từ chối làm cho có chút tâm động bắt đầu, hắn châm chước một hồi, "Trước tiên nói một chút ngươi nói cái kia tin tức lớn."

Charles tiên sinh sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, "Xế chiều hôm nay đến tối, dân chạy nạn công nhân cùng Williams nhà phá dỡ công ty, cùng cảnh sát phát sinh xung đột, phải chết không ít người."

"Hẳn là?" Maike tiên sinh thanh âm hơi giơ lên một chút, có thể rõ ràng cảm nhận được hắn lời nói bên trong đúng không xác định nhân tố bất mãn.

Loại thời điểm này ngươi đến cái "Hẳn là" "Khả năng" "Đại khái" cái kia tuyệt đối sẽ không để cho người ta cảm thấy cao hứng biết bao nhiêu!

Charles tiên sinh cũng ý thức được điểm này, hắn nói một câu "Chờ một lát" sau đó nhấc lên một cái khác điện thoại, gọi một cái mã số.

Hắn tại cục cảnh sát cũng có mình "Tuyến nhân" cảnh sát chỉ là một phần "Công tác" mà thôi, Liên Bang cảnh sát bên trong mặc dù không thiếu hụt lấy thân phận của mình làm vinh những cái kia.

Nhưng càng nhiều, chỉ là đem nó nhìn thành là mình sinh hoạt, nuôi sống gia đình công việc.

Nếu như tiền lương cho đến ít, phúc lợi đãi ngộ không tốt, bọn hắn cũng sẽ từ chức, cũng sẽ thay đổi công tác.

Cho nên có người nguyện ý tiếp nhận một chút ngoài định mức "Quà tặng" sau đó đem một chút không như vậy tin tức trọng yếu truyền ra ngoài, cũng là bọn hắn một loại cách sống.

Tựa như trước đó Lance có thể dùng tiền mua được cảnh sát người, Charles tiên sinh dạng này càng thể diện đại nhân vật, tự nhiên cũng có thể làm đến.

Rất nhanh hắn lại nhấc lên gọi cho Maike tiên sinh cú điện thoại kia ống nghe, "Hết thảy chết hơn bảy mươi người, còn có một số người trọng thương đang tại cứu giúp ở trong."

Hắn nói xong câu đó thời điểm trong ống nghe liền truyền đến Maike tiên sinh hít vào một ngụm khí lạnh thanh âm, "Nhiều như vậy?" Thanh âm của hắn đều thoáng có chút tẩu điều.

Charles tiên sinh trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Phát sinh xung đột đến tương đối kịch liệt, bọn hắn dự định trùng kích hiện trường cảnh sát, cảnh sát bên kia quả quyết nổ súng."

Nghe đến mấy cái này giải thích, Maike tiên sinh rất nhanh liền bình tĩnh lại, "Đây là hiện trường phát sinh sự tình, nhưng là ngươi không thể như thế nói cho dân chúng."

Hắn đã bắt đầu tiến vào mình cái kia nhân vật bên trong, tựa như Charles tiên sinh mới vừa nói phục hắn lúc những cái kia lí do từ chối, nếu như hắn thật xem như "Chủ lực" đi vặn ngã Williams gia tộc, đem Kim Cảng thành từ địa phương đỉnh núi chủ nghĩa bên trong "Giải phóng" đi ra.

Như vậy hắn khẳng định sẽ thu hoạch được to lớn chính trị tư bản!

"Đi chủ nghĩa địa phương hóa" cho tới nay đều là chính phủ Liên Bang cùng quốc hội đang tại phổ biến, bao gồm mấy cái kia bị chính trị môn phiệt lũng đoạn châu.

Mặc kệ là phủ Tổng thống, vẫn là quốc hội, đều đang nghĩ biện pháp đem bọn nó từ một nhóm nhỏ người trong tay đoạt lại.

Nếu như hắn thật có thể làm thành, danh vọng, tài phú, đều không là vấn đề, hắn có khả năng còn có thể lại hướng lên đề bạt đề bạt. Những này liền là trong cạm bẫy mồi, hắn bị thuyết phục.

Charles tiên sinh nghe được hắn "Uốn nắn" mình thuyết pháp, cũng minh bạch điểm này, "Ngươi cảm thấy phải nói như thế nào?"

Maike tiên sinh phản ứng rất nhanh, làm chính trị, nói láo há mồm liền ra, "Ta nhớ được Williams gia tộc đã từng liền là đại giai cấp địa chủ, bọn hắn là Kim Cảng thành phụ cận nổi danh chủ nông trường, quá khứ liền có súc nô thói quen."

"Bọn hắn đem dân chạy nạn coi như nô lệ như thế đi đối đãi cùng sử dụng, tại tàn khốc bóc lột áp bách dưới, các nạn dân bắt đầu phản kháng."

"Kim Cảng thành cục cảnh sát nhận lấy Williams thị trưởng thụ ý, đối với mấy cái này phản kháng bóc lột chèn ép dân chạy nạn phát động tàn khốc trấn FE."

"Khiến hơn trăm người tử thương thảm trọng."

"Đồng thời bọn hắn tại thời điểm còn dự định che giấu chân tướng sự tình, dùng hoang ngôn đến lừa gạt dân chúng!"

Nói xong những này hắn nhịn không được bật cười, "Liên Bang cùng Slade bên kia hợp tác đàm phán vẫn còn tiếp tục, nếu như vào lúc này bộc phát ra xấu như vậy nghe đến, vì ổn định thế cục, chính phủ Liên Bang có lẽ sẽ cân nhắc xử lý hắn cho Slade người một cái công đạo."

"Không cần keo kiệt dùng tiền, để nó trở thành một cái chuyện lớn, người người đều thảo luận chuyện lớn."

"Ngươi biết, một khi một sự kiện cùng chính trị phủ lên câu, đồng thời ảnh hưởng to lớn, dù chỉ là một cái nho nhỏ sai lầm, đều sẽ có người bởi vậy mất đi công tác, thậm chí là sinh mệnh!"

Charles tiên sinh sau khi nghe xong rất thụ dẫn dắt, đồng thời cũng thổi phồng nói ra, "Ta liền muốn không đến nhiều đồ như vậy, Maike, chuyện này thiếu ai cũng không được, duy chỉ có không thể bớt ngươi."

"Ta hiện tại liền đi an bài, đến tiếp sau có thay đổi gì, ta sẽ đúng lúc điện thoại cho ngươi."

Maike tiên sinh cũng trong điện thoại tiếp tục biểu đạt mình nguyện ý dính vào ý nghĩ, "Ta cũng sẽ tiếp tục khiến người khác chú ý tới chuyện này đến, nhất định phải thể hiện ra tương phản đến."

"Bạo ngược kẻ thống trị, cùng không chịu nổi áp bách bóc lột phản kháng, nhưng bị huyết tinh trấn áp dân chạy nạn, tìm một chút lấy được thưởng phóng viên cùng nhiếp ảnh gia, số tiền này đối chuyện chúng ta muốn làm tới nói, không đáng kể chút nào!"

Hai người thảo luận tốt kế hoạch sau này liền cúp điện thoại, có Maike vị này đại biểu đảng gia nhập, liền có thể xâu chuỗi lên rất nhiều người đến.

Bản thân Maintenon bên kia liền có không ít người đối Kim Cảng thành lợi ích chuyển vận liên biến hóa bất mãn, lúc đầu có thể phân đến tiền hiện tại không được chia tiền, lại không có biện pháp gì tốt.

Không nghĩ tới bây giờ bọn hắn thế mà đem nhược điểm đưa đến những cái kia nhân thủ bên trong.

Xử lý Williams thị trưởng, thay đổi một cái bọn hắn người, như vậy Lance cùng sòng bạc bên kia ích lợi, thậm chí là rượu thị trường to lớn quy mô, có phải hay không cũng có thể rơi vào trong tay bọn họ?.