Chương 671: Tin thời sự cùng mới Carl

Chương 671: Tin thời sự cùng mới Carl

Trên đường đi Arthur đều rất uể oải.

Kỳ thật Williams thị trưởng dùng dây lưng rút hắn lúc thoạt nhìn rất đáng sợ, cho người ta một loại thật muốn hút chết ảo giác của hắn, nhưng Lance biết, đây chẳng qua là làm cho người khác nhìn.

Bởi vì Arthur sự ngu xuẩn của mình ——

Williams thị trưởng dặn dò qua hắn, không có việc gì đừng chạy loạn khắp nơi, gần nhất rất loạn, đồng thời hắn đem Kolinda quăng, nói không chừng có ai sẽ tìm hắn gây phiền phức.

Tuổi trẻ cô gái luôn luôn không thiếu khuyết người theo đuổi, Kolinda thân ở gia tộc Lance bên trong, đồng thời địa vị cũng rất cao, nhất định sẽ có rất nhiều người đang theo đuổi nàng.

Nói không chừng liền có cái nào người trẻ tuổi đầu óc nóng lên, liền làm ra một chút chuyện vọng động đến. Nói nhẹ một chút, đem hắn đánh một trận.

Nói nặng một chút, nói không chừng sẽ đâm hắn mấy đao bỏ ra xuất khí.

Hắn cho tới bây giờ đều không tin mình nhi tử là một cái "Người thành thật" tại yêu đương trong lúc đó, bọn hắn khẳng định phát sinh qua không chỉ một lần quan hệ.

Cái gọi là chia tay cũng chỉ là hắn mới mẻ cảm giác biến mất, tại có "Hai người tuyệt đối không khả năng kết hôn" nhận thức tình huống dưới, mới mẻ cảm giác chẳng khác nào là "Tình yêu" .

Đã không có mới mẻ cảm giác, tình yêu duy trì không đi xuống, chỉ có thể chia tay.

Bị tính cách hấp dẫn, nhập thể thể dụ hoặc, cuối cùng thoát khỏi dụ hoặc đăng lâm bờ bên kia, đây chính là một đoạn tình bắt đầu cùng kết thúc.

Hắn không hy vọng Arthur xảy ra chuyện, cho nên một mực căn dặn hắn, đừng mẹ hắn chạy loạn khắp nơi, nhưng hắn vẫn là thừa dịp Williams thị trưởng cùng James đều không lúc ở nhà, chạy ra ngoài, đồng thời đã dẫn phát to lớn như vậy phiền phức.

Trên đường đi Arthur cũng dần dần biết chuyện gì xảy ra, cho nên hắn mới rất uể oải, một mặt là muốn giả bộ đáng thương tránh cho sau khi trở về một trận đánh, một mặt khác, mấy ngày nay cũng hoàn toàn chính xác ngủ không được ngon giấc.

Liếc qua cái phế vật này nhi tử, Williams thị trưởng yên lặng thở dài một hơi.

Bọn hắn không có đi chuyện xảy ra hiện trường, nên bắt đã bắt, nên đưa đi phòng chứa thi thể, cũng đều đưa đi phòng chứa thi thể. Bọn hắn trực tiếp đi toà thị chính, sau đó đối mặt tiếp xuống hỏng bét cục diện.

Williams thị trưởng khi tiến vào toà thị chính một khắc này, trên người mỏi mệt, bất đắc dĩ, ngay tại chân đạp của hắn lên bậc cấp một khắc này, tất cả đều biến mất không thấy.

Ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén, hơi có vẻ uốn cong sống lưng cũng một lần nữa thẳng tắp, ở trên người hắn đã không nhìn thấy người già dáng vẻ già nua, chỉ có trung niên nhân hăng hái, đi đường mang phong.

Trên đường một chút công chức nghe được tiếng bước chân, hoặc là nhìn thấy hắn, đều chủ động tránh ra, Williams gia tộc tại trong tòa thành này vẫn là có rất cao tính quyền uy.

Khi hắn đẩy cửa ra tiến vào phòng làm việc của mình một khắc này, con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngồi tại vị trí của mình James.

James cũng nhìn thấy Williams thị trưởng, càng thấy được sau lưng của hắn Arthur, hắn liền vội vàng đứng lên, tiều tụy trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, "Các ngươi rốt cục trở về!"

Williams thị trưởng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền đi thẳng tới trên vị trí của mình ngồi xuống, hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn đơn giản một chút văn bản văn bản tài liệu.

Hắn nhấc lên điện thoại ấn xuống một cái nhanh chóng quay số điện thoại khóa cho thư ký của mình, "Để Bruce cục trưởng tới một chuyến." Hắn vừa nói vừa nhìn về phía James, "Đem buổi chiều phát sinh sự tình nói một lần, từ ta rời đi thời điểm bắt đầu." Arthur thì rất tự giác đứng ở trong góc, hắn hiện tại không hề ngồi xuống tới tư cách, chí ít hiện tại không có.

James không rõ chi tiết đem phát sinh sự tình đều nói một lần, Williams thị trưởng rất nghiêm túc nghe, thẳng đến James nói xong.

"Làm coi như không tệ, ngươi có thể càng quả quyết điểm."

"Tại đối mặt loại này đột phát quần thể tính sự kiện lúc, ngươi đầu tiên muốn làm cũng không phải là làm rõ ràng ai đúng ai sai, sau đó căn cứ bọn hắn sai cùng đúng, đến phân đừng đối đãi bọn hắn."

"Ngươi duy nhất cần làm, liền là lấy tốc độ nhanh nhất, đem tình thế ổn định lại." James trên mặt có chút ảo não biểu lộ, "Nhưng là chết rất nhiều người, phụ thân."

"Chết nhiều người như vậy, có thể hay không ảnh hưởng đến công tác của ngươi cùng nhiệm kỳ?"

Williams thị trưởng nhẹ gật đầu, hắn không có phủ nhận, "Tất nhiên sẽ, đây là bẫy rập, bọn hắn đào xong hố, sau đó nhìn chúng ta nhảy đi xuống, phía dưới liền chắc chắn sẽ không chỉ có bùn đất cùng con mồi, nhất định còn có đi săn kẹp hoặc là gai nhọn."

Hắn dừng một chút, "Triệu tập phóng viên tới, chúng ta. ." Hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua thời gian, "Bảy giờ bốn mươi năm điểm tổ chức buổi họp báo."

James lập tức liền đi làm việc, bản thân hắn xem như một tên thị chính nghị viên, bình thường cùng những tin tức này truyền thông tiếp xúc đến cũng tương đối nhiều.

Hắn mặc dù không xác định phụ thân của hắn rốt cuộc muốn làm gì, nhưng hắn biết, tình huống hiện tại hoàn toàn chính xác khó giải quyết.

Lúc rời đi gian phòng lúc, hắn còn quan sát một chút Arthur, ngoại trừ hắn trên thân phát ra lấy một cỗ đại tiện hương vị, thoạt nhìn có chút tinh thần uể oải bên ngoài, tựa hồ cũng không có thụ cái gì ngoại thương.

Hắn đối Arthur gạt ra một cái nụ cười, sau đó kéo môn mà đi.

Trong lúc này, Lance đã chạy tới cục cảnh sát, trong cục cảnh sát trên thực tế đặt lấy hơn tám mươi bộ thi thể, hắn muốn đi qua tự mình nhìn xem những thi thể này.

Cũng không phải hắn có cái gì đặc thù đam mê, mà là những thi thể này có thể có tác dụng lớn.

Đến phòng chứa thi thể trên đường, Bruce cục trưởng đã đem buổi chiều phát sinh hết thảy đều không rõ chi tiết nói cho Lance, bao quát hắn ở nửa đường trên dưới xe, tự mình đánh chết mấy tên đang tại thi bạo ác ôn.

Hắn có chút tâm thần bất định, lần này hắn đối đãi những cái kia dân chạy nạn thái độ rất cường ngạnh, một mặt là thụ James muốn cầu hòa ảnh hưởng, một mặt khác, hắn cảm thấy trong vấn đề này, không nên, cũng không thể sử dụng lôi kéo thái độ.

Pháp y rất thông minh cách bọn họ xa xa, trong hành lang chỉ có ba người bọn họ cùng Lance bên người bảo tiêu giày da lẹt xẹt mặt đất thanh âm.

Lance không có lập tức tỏ thái độ, điều này cũng làm cho Bruce cục trưởng hiện tại hơi có chút tâm thần bất định bất an.

Tiến vào phòng chứa thi thể, hai người đều ngừng lại nói chuyện với nhau những nội dung này, pháp y đem từng cỗ thi thể từ trong tủ lạnh rút ra.

Hai mặt tường tủ lạnh cơ hồ tất cả đều rút ra, mấy chục bộ thi thể như là hàng hóa đồng dạng chồng chất vào, không hiểu sẽ cho người một loại nói không ra cảm giác.

Có lẽ là cảm khái sinh mệnh yếu ớt, có lẽ là trở nên càng muốn hưởng thụ sinh hoạt.

Bruce cục trưởng vì Lance giải thích, "Chúng ta bước đầu sàng chọn một lần, chết bởi súng bắn đều là những này bạo động người."

"Những cái kia không phải chết bởi súng bắn, trên cơ bản đều là phá dỡ người của công ty."

Hắn xốc lên từng cái màu trắng ga giường, lộ ra phía dưới từng cỗ thi thể lạnh băng.

Có chút đã đã làm kiểm tra thi thể, thoạt nhìn sạch sẽ gọn gàng một chút, pháp y vì làm rõ ràng bọn hắn cụ thể nguyên nhân cái chết, sẽ đem bọn hắn giải phẫu, lấy máu, đem bên ngoài thân xử lý sạch sẽ.

Chỉ cần miệng vết thương của bọn hắn không tại trên đầu, lúc này thoạt nhìn tựa như là sắc mặc nhìn không tốt ngủ thiếp đi mà thôi.

Còn có chút thoạt nhìn cùng chở tới đây không hề khác gì nhau, máu thịt be bét, trên thân hoặc là trên mặt tất cả đều là máu, ngay cả y phục của bọn hắn đều còn chưa kịp bỏ đi liền bị bỏ vào trong tủ lạnh, đây đều là sau đó mới làm kiểm tra thi thể.

Kiểm tra thi thể cũng không phải một kiện dễ dàng như vậy sự tình, muốn xác định nguyên nhân cái chết, còn muốn đem máu phóng xuất, đồng thời làm một chút dự xử lý, cuối cùng còn muốn đem báo cáo viết xong.

Xử lý một cỗ thi thể khả năng cần hai ba mươi phút, toàn bộ thành thị cục cảnh sát có năm cái pháp y, căn bản bận không qua nổi. Nhìn xem những này đã thi thể, Lance đưa tay tiện tay vẽ một vòng tròn, đem bọn hắn đều "Khung" vào.

"Ta cần những cái kia khiển trách dân người chết ảnh chụp, tốt nhất còn có hay không kiểm tra thi thể, thoạt nhìn rất tồi tệ."

"Còn có bọn hắn nguyên bộ cá nhân hồ sơ, tốt nhất có, dù là chỉ có như vậy hai ba phần, ba năm phần."

"Đem bọn hắn đều quay chụp xuống tới, sau đó nhanh chóng phóng to đi ra, chúng ta cần những này."

Bruce cục trưởng nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề. ." Hắn nhìn thoáng qua sau lưng pháp y, pháp y làm một cái "Tốt" thủ thế.

Nhìn thấy Lance tựa hồ không có cái khác muốn lời nhắn nhủ, hắn có chút do dự nhìn thoáng qua Lance, hai người liếc nhau một cái, Lance hướng phía ngoài cửa đi đến, hắn lập tức đuổi theo.

Hai người tới phòng chứa thi thể bên ngoài, nơi này là cục cảnh sát bên trong vắng vẻ nhất cũng địa phương an tĩnh nhất, bình thường chỉ có pháp y cùng nhận lãnh thi thể gia thuộc sẽ tới.

Nếu như không có nhận lãnh thi thể gia thuộc, như vậy nơi này cả ngày cũng sẽ không có một người xuất hiện.

Có người nói nơi này có u linh, mà lại là trọng tai khu, bất quá tại làm việc ở đây pháp y nhóm cùng ngẫu nhiên tới chúng nhân viên cảnh sát, ngược lại là không có phát hiện qua.

"Ta nghe nói chuyện lần này có thể có chút không dễ làm lắm!" Bruce cục trưởng chủ động móc ra một điếu thuốc lá đưa cho Lance, sau đó móc ra cái bật lửa, vì Lance điểm bên trên.

Thuốc lá mang tới hương vị tách ra một chút phòng chứa thi thể bên trong chất bảo quản hương vị.

Có hình sự vụ án hiện trường vô cùng sạch sẽ, không có cái gì dư thừa vết tích cùng manh mối, phá án thường thường sẽ trước từ tìm kiếm thi thể nơi phát ra trên dưới công phu.

Nhưng thời đại này không có cái gì máy móc so sánh kỹ thuật, nếu như muốn từng cái so sánh những cái kia trên hồ sơ ảnh chụp đến tìm kiếm thi thể nơi phát ra, khả năng tìm tới mấy năm cũng không tìm tới.

Cho nên bọn hắn cần thời gian dài cam đoan thi thể sẽ không mục nát, sẽ không thay đổi hình, nhưng lại không thể ngâm tại chống phân huỷ dịch bên trong.

Cục cảnh sát bên này pháp y liền sẽ dùng tương đối đơn giản một chút phương pháp đến xử lý, cái kia chính là vì những thi thể này tiêm vào chống phân huỷ dịch, sau đó thúc đẩy kho lạnh bên trong.

Cho nên cho dù nơi này là kho lạnh, cũng vẫn như cũ có chất bảo quản hương vị.

Lance rửa một điếu thuốc, từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Ngươi nghe ai nói?"

Bruce cục trưởng có chút xấu hổ, "Có chút cũ cảnh sát nói như vậy, không biết từ chỗ nào truyền tới, muốn tra một chút sao?" Lance lắc đầu, "Bọn hắn nói đến không hoàn toàn đúng, bất quá đúng là không tốt lắm làm."

"Đợi lát nữa toà thị chính bên kia sẽ có một cái buổi họp báo, ngươi rất lớn xác suất sẽ bị kêu lên."

"Thị trưởng sẽ yêu cầu ngươi đối mặt phóng viên truyền thông phát biểu, hắn tại mặt ngươi gặp phóng viên trước đó, nhất định sẽ cùng ngươi nói như thế nào hướng các phóng viên trần thuật toàn bộ quá trình."

"Ngươi muốn nhớ kỹ một điểm."

"Ngươi chỉ nói ngươi tự mình biết, ngươi tiếp vào báo động sau liền mang theo nhân viên cảnh sát hướng phía bên kia quá khứ, ngươi thấy được rất nhiều dân chạy nạn tại không khác biệt công kích người Liên Bang, đem bọn hắn đánh ngã về sau, từ trên người bọn họ vơ vét tiền tài."

"Ngươi nói có nhân kiếp cướp cửa hàng, đả thương chủ cửa hàng?"

Bruce cục trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta tự mình ngăn lại bọn hắn."

"Rất tốt, tìm tới người chủ cửa hàng kia cùng người nhà của hắn, nếu như hắn không chết lời nói, hắn hiện tại hẳn là tại trong bệnh viện."

"Nếu như hắn có thể di động lời nói, mang theo hắn cùng đi toà thị chính, để hắn như thật nói cho mọi người xảy ra chuyện gì."

"Ngươi đuổi tới hiện trường về sau, thấy được dân chạy nạn còn tại kéo dài thi bạo, bọn hắn đốt cháy những cái kia phá dỡ dùng đắt đỏ thiết bị, đồng thời sát hại Liên Bang công dân tìm niềm vui."

"Ngươi yêu cầu bọn hắn bỏ vũ khí xuống tiếp nhận quản lý, nhưng là bọn hắn cự tuyệt, đồng thời khiêu khích cùng đối với các ngươi phát động công kích."

"Bởi vì bảo hộ Liên Bang công dân sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn, cùng bảo toàn mình tình huống dưới, các ngươi bất đắc dĩ mới nổ súng."

"Nổ súng sau lần đầu tiên liền đối bọn hắn tiến hành cứu giúp, nhưng thật đáng tiếc chính là đại đa số người đều đã chết."

"Nhất định sẽ có phóng viên tìm ngươi gây chuyện, nói thí dụ như hỏi ngươi cùng loại 'Vì cái gì các ngươi muốn hướng phía bọn hắn yếu hại xạ kích' loại hình lời nói ngu xuẩn, ngươi có thể trả lời liền trả lời "

"Không thể trả lời liền dùng 'Ngươi đương thời khẩn trương cao độ, không có thời gian suy nghĩ nhiều' trả lời bọn hắn."

"Lại hoặc là trái lại chất vấn bọn hắn tại sao muốn hỏi như vậy, vì cái gì rõ ràng là những người kia tại tổn thương Liên Bang công dân sinh mệnh cùng tài sản, các phóng viên lại làm như không thấy."

Bruce cục trưởng đầu óc chuyển động nhanh chóng, đem những này một mực nhớ trong đầu, hắn liên tục gật đầu, "Ta nhớ kỹ."

"Ngươi cũng không cần quá khẩn trương, đại đa số vấn đề đều sẽ đi làm khó dễ Williams thị trưởng, mà không phải ngươi, làm tốt chính ngươi là được rồi."

Bruce cục trưởng vẫn còn có chút khẩn trương, hắn nhẹ giọng hỏi, "Lần này. . . Sẽ rất phiền phức sao?" Lance khẽ lắc đầu, "Có hơi phiền toái, nhưng sẽ không phiền toái như vậy, với lại ngươi phải hiểu được một điểm.

"Vô luận là ai tới làm thị trưởng, cho dù là vịnh khu người, nơi này đều là ta nói tính!"

Hắn dừng một chút, vỗ vỗ Bruce cục trưởng cánh tay, "Tốt, không cần quá khẩn trương." Đang lúc nói chuyện có nhân viên cảnh sát chạy chậm đến tới, "Cục trưởng, toà thị chính điện thoại. ."

"Vậy ta đi trước?" Bruce cục trưởng cảm xúc thoáng ổn định một chút, hắn tin tưởng Lance nói lời. Lance nhẹ gật đầu về sau, hắn nhanh chóng rời đi.

Mà Lance cũng tại chờ giây lát về sau, cầm tới pháp y phim ảnh, cũng rời đi.

Chờ hắn trở lại công ty thời điểm, Carl đã ở nơi này, hắn an vị tại Lance cửa phòng làm việc bên ngoài trên ghế dài nghiêng chân cùng người bên cạnh trò chuyện, nhìn thấy Lance đi tới thời điểm lập tức đứng lên.

"Lance tiên sinh!"

Lance nhẹ gật đầu, Mard đẩy ra văn phòng đại môn, hắn đi ở trước nhất, tiến nhập văn phòng.

Về tới đây cho dù là Lance cũng sẽ có cảm giác an toàn, hắn đi đến giá áo bên cạnh đem mũ hái xuống đặt ở trên kệ áo, Carl liền đứng tại phía sau hắn chờ lấy giúp hắn thoát áo khoác.

Lance có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là phối hợp run lên bả vai, Carl lập tức giúp Lance đem hắn áo khoác cởi ra, vỗ vỗ, sau đó máng lên móc áo.

Hắn cười vỗ vỗ Carl cánh tay, xem xét cẩn thận hắn một bên.

Lúc này Carl đã đổi lại vừa vặn trang phục chính thức, bóng loáng tóc cùng giày da của hắn đồng dạng đều có thể phản xạ tia sáng, trên cổ tay còn mang theo một cái đồng hồ đeo tay, thoạt nhìn hoàn toàn là một bộ. . . Nhân sĩ thành công phái đoàn.

Nếu như không phải hắn hiện tại quá gầy, chống đỡ không nổi bộ này trang phục chính thức, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn điểm.

"Ngươi thoạt nhìn so với một lần trước ta gặp được ngươi thời điểm tốt hơn nhiều."

Lance tán thưởng hắn một câu, sau đó đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, chỉ vào ghế sa lon đối diện để hắn ngồi ở kia.

"Thế nào, còn thích ứng mình công tác mới sao?"

Carl một mặt cảm kích tiếu dung, "Nhờ ngài phúc, Lance tiên sinh, ta cho tới bây giờ đều không có tốt như vậy!" Hắn tại quê quán thời điểm liền không thế nào giàu có, cũng là người nghèo, ở chỗ này tình huống càng hỏng bét.

Nhưng từ khi hắn ý thức đến hắn cùng Bony căn bản không phải một loại người, một mực đem người khác lý tưởng coi như là giấc mộng của mình cái này hiện thực tàn khốc về sau, hắn một lần nữa tìm tới chính mình, cũng một lần nữa tìm được chân chính muốn sinh hoạt.

Lance chỉ là đem trước kia giao cho Bony công tác giao cho hắn, thuận tiện để hắn phụ trách căn cứ hải quân bên ngoài triệu tập cùng đứng đường phố sống.

Cái này cũng liền hơn nửa tháng, hắn liền đã phát một bút tài.

Những hải quân kia binh sĩ có tiền cũng nguyện ý thư giãn một tí, mấy trăm cái cô nương mỗi ngày cũng không kịp làm việc. Có chút tuổi trẻ xinh đẹp bên ngoài đều tại xếp hàng, bọn hắn định giá cũng không quý, một lần hai khối tiền.

Trong đó có một khối tiền là cho những cái kia cô gái, đừng cảm thấy thấp, hiện tại chính là cái này giá, tại bến cảng khu bên kia còn có năm mươi phân, bên này một khối đã là giá cao.

Sau đó một khối tiền bị chia làm ba bộ phân, ước chừng có bốn mươi phân, là Lance cho Myers thượng tướng "Tiền hoa hồng" .

Nói như vậy căn cứ quân sự là không cho phép tùy ý để binh sĩ xuất nhập, nhưng nếu như bọn hắn chỉ là đi ra phát tiết một chút, cũng không đi xa, cũng không uống rượu, như vậy cũng không phải không được.

Không phải không được, không có nghĩa là là được, nhưng có cái này bốn mươi phân, chuyện này là được rồi.

Sau đó còn có bốn mươi phân, là Lance, dù sao cái này sinh ý không phải dễ làm như vậy, không có hắn nhìn xem, không có quan hệ của hắn, chưa hẳn có thể làm được tốt, làm tiếp được.

Còn lại hai mươi phân, liền là Carl bọn hắn.

Chớ nhìn bọn họ loay hoay nhiều nhất, lại đành phải mười phần, giống như ra lớn nhất khí lực lại đạt được ít nhất hồi báo, rất không công bằng trên thực tế trên cái thế giới này, càng là xuất lực khí loại này không có kỹ thuật hàm lượng công tác, càng là không đáng tiền!

Hơn năm trăm cô gái, bình quân mỗi ngày bốn năm ngàn khối thu nhập, hắn có thể từ đó cầm tới 5% cũng chính là hơn hai trăm khối tiền ba trăm khối bộ dáng.

Dưới tay hắn những người kia mỗi tháng cũng có thể từ trong tay hắn lấy đi đại mấy chục đồng tiền, mặc dù chỉ có thời gian nửa tháng, nhưng hắn trong tay đã có hơn ba ngàn khối.

Cho mình đổi một bộ trang bị, đối với hắn hiện tại thu nhập tới nói, vẫn là rất dễ dàng. Hắn đối Lance cảm kích là từ đáy lòng, phát ra từ nội tâm.

Dù sao liền xem như phụ thân hắn mẫu thân, cũng làm không được mỗi tháng cho hắn nhiều tiền như vậy! Trên cái thế giới này, phụ thân mẫu thân, cũng không bằng tiền thân!

Cho nên Lance một chiếc điện thoại, hắn liền vui vẻ chạy tới.

Lance nhẹ gật đầu, "Có chuyện cần ngươi làm, buổi chiều phát sinh sự tình ngươi biết sao?"

Carl sắc mặt lập tức phát sinh một chút biến hóa, trên mặt hắn đều là hận ý, nghiến răng nghiến lợi, "Biết, những người này quá ghê tởm!

"Lance tiên sinh, ngài cùng chính phủ Liên Bang cho chúng ta cư trú địa phương, ngài trả lại cho chúng ta thức ăn cùng qua mùa đông vật tư."

"Những người này không biết cảm kích ngài coi như xong, thế mà còn làm ra đáng sợ như vậy sự tình đến!"

"Bọn hắn tựa như là những cái kia nuôi không quen sói, thật hẳn là đem bọn hắn ném đến dã ngoại đều chết cóng!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta biết trong đó một số người tình huống, vô luận ngài cần gì, để ta làm!".