Chương 672: Carl ba cái nhiệm vụ cùng tương lai cùng buổi họp báo

Chương 672: Carl ba cái nhiệm vụ cùng tương lai cùng buổi họp báo

Carl tận lực để cho mình thoạt nhìn càng thêm chân thành, hắn là thật nguyện ý trở thành Lance đao kiếm trong tay. Đi theo Bony làm vài chục năm người tốt, nên nghèo vẫn là nghèo, nên khổ vẫn là khổ.

Kết quả hiện tại làm người xấu, lập tức liền phát tài, đây chính là làm người xấu mị lực.

Hắn không biết là mỗi cái quốc gia đều công khai pháp luật, không khiến người ta làm người xấu, hoặc là chỉ làm cho một phần nhỏ người làm người xấu, cũng bởi vì làm người xấu đối với vượt qua giai cấp tới nói, quá đơn giản!

Lance nhìn xem hắn, hắn thì biết vâng lời cúi đầu, hai tay đặt ở khép lại trên đầu gối, tựa như là đồng tử quân như thế.

"Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

Carl

Carl ngẩng đầu nhìn Lance, mang trên mặt một chút ủy khuất, càng nhiều hơn chính là kích động, "Đương nhiên, Lance tiên sinh, tin tưởng ta, ta là ngài thành tín nhất người hầu!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta cần một số người, một chút các ngươi cái kia người."

"Buổi chiều phát sinh một ít chuyện, hắn quan hệ đến chúng ta tương lai tình huống phát triển."

"Có ít người đối ta, đối thị trưởng thống trị tòa thành thị này bất mãn vô cùng. ."

Lance lời nói vẫn chưa nói xong, Carl trên mặt lại hiện ra cái kia bôi căm hận cùng phẫn nộ!

"Là ai?"

"Lance tiên sinh, ngài nói là ai, ta lập tức liền bắt lấy hắn!" Lance lúc đầu muốn cười, nhưng đột nhiên trong lòng của hắn linh quang lóe lên.

Đúng vậy, bọn hắn dùng dân chạy nạn làm chỗ đột phá đến lật tung quy tắc cùng đàm phán bàn, như vậy vì cái gì hắn không phải cũng có thể sử dụng chiêu số giống vậy làm như vậy?

Hắn nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch hảo ý của ngươi, nhưng bây giờ không phải là thời điểm."

Carl sửng sốt một chút, hắn mặc dù không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng, nhưng hắn là cái người cơ linh, hắn ý thức đến "Không phải lúc" không phải "Không cần ngươi" mà là "Về sau cần ngươi" .

Hắn lập tức liền trung thực, có thuyết pháp này, thậm chí là hứa hẹn, hắn thở dài một hơi.

Hắn cần càng nhiều hướng trước mắt vị này so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu Lance tiên sinh biểu hiện ra giá trị của mình, còn có hắn không thể phá vỡ trung thành!

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể tiếp tục hưởng thụ lấy hiện tại có khả năng hưởng thụ được hết thảy!

Rượu ngon, xì gà, những này quần áo đẹp đẽ, những cái kia xinh đẹp phòng ở, xinh đẹp xe, cùng như là hoàng đế đồng dạng to lớn "Hậu cung" .

Có vô số tuổi trẻ dân chạy nạn cô gái muốn thông qua cùng hắn lên giường, đem đổi lấy người một nhà mấy ngày sắp tới thức ăn, hoặc là một cái càng thoải mái hoàn cảnh sinh hoạt.

Hắn muốn tiếp tục có được đây hết thảy, nhất định phải độ cao bảo trì cùng Lance nhất trí trong hành động.

"Những người này nhất định phải là người của ngươi, tâm phúc, ta cần các ngươi giúp ta xử lý mấy món sự tình."

"Thứ nhất, tìm mấy người để bọn hắn thừa nhận bọn hắn tham dự kích động cũng tổ chức buổi chiều bạo động."

"Đến lúc đó cần bọn hắn phối hợp chúng ta diễn một tuồng kịch, sẽ có phóng viên phỏng vấn bọn hắn, bọn hắn cần dựa theo chúng ta kịch bản đến."

Carl nghĩ nghĩ, trong đầu xuất hiện rất nhiều khuôn mặt, cuối cùng khóa chặt mấy người.

Những người này đều có hoàn chỉnh gia đình, có phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội loại hình, đồng thời bọn hắn cùng người nhà quan hệ rất hòa hợp, tình cảm cũng rất tốt.

Đây là bọn hắn quý giá nhân sinh tài phú, nhưng có đôi khi cũng sẽ trở thành bọn hắn gông cùm xiềng xích, khi bọn hắn thật rất để ý những thân nhân này thời điểm.

"Ta đã có nhân tuyển, ta nói cho bọn hắn biết nói như thế nào."

"Chuyện thứ hai. ." Lance móc ra một điếu thuốc lá, Carl nhanh tay lẹ mắt xuất ra diêm hóa thành, chổng mông lên vì Lance điện lấy hắn thuốc lá.

Cuối cùng hắn vẫn không quên đem tàn thuốc dập tắt sau bỏ vào khăn tay chứa trong túi mang đi, có đôi khi chi tiết quyết định thành bại, câu nói này không phải đùa giỡn.

Lance rất hài lòng hắn tọa thai, vô luận hắn đến cùng là vì sao lại làm như thế, chí ít hiện tại, tại hắn còn có điều cầu, còn bị dục vọng chi phối thời điểm, hắn liền sẽ không sai lầm.

Tựa như Burton, chỉ cần hắn không nghĩ trở lại quá khứ loại kia hỏng bét trong sinh hoạt, còn muốn trải qua người trên người sinh hoạt, hắn nhất định phải toàn tâm toàn ý vì Lance cân nhắc.

Carl cũng thế, hắn còn muốn mặc cùng hắn khí chất không hợp rõ ràng càng xa hoa trang phục chính thức, mang theo đồng hồ vàng, trải qua người giàu có sinh hoạt, hắn nhất định phải cam đoan Lance không ra sự tình, thậm chí tại lúc cần thiết hắn còn muốn vì Lance đỡ đạn.

Bọn họ đều là chăm chú, đều là chân thành, tại xuất hiện có thể thay thế Lance, hoặc là những đường ra khác trước đó, bọn hắn sẽ không cải biến dự tính ban đầu.

Lance hít một hơi khói, liếm môi một cái, hắn ưa thích động tác này, để sương mù tại lá phổi bên trong chờ lâu một hồi.

Tiếp lấy một bên nói, một bên tự nhiên từ lá phổi bên trong thở ra, ". . . Đem ngươi biết đến những người kia đều tìm đến, đem người nhà của bọn hắn tìm tới, sau đó giấu đi, nói cho ta biết ở nơi nào."

Carl lần nữa gật đầu, "Không có vấn đề, Lance tiên sinh, ta cam đoan chậm nhất ngày mai bọn hắn liền sẽ bị ngài tìm tới."

"Chuyện thứ ba, thủ hạ ngươi quy mô muốn tiếp tục mở rộng."

Carl sửng sốt một chút, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng.

Hiện tại bọn hắn cái này tiểu bang phái cộng lại liền hơn năm mươi người, bởi vì chỉ cần nhiều như vậy, đồng thời Lance cũng không đề cập qua để bọn hắn tiếp tục khuếch trương ý nghĩ, cho nên Carl không dám làm loạn.

Càng nhiều người, tự nhiên với hắn mà nói càng tốt, thống trị ba năm người, chỉ là một tên tiểu đội trưởng. Thống trị ba mươi, năm mươi người, là một cái tiểu cán bộ.

Thống trị ba năm trăm người, liền là một bang phái thủ lĩnh.

Nếu như có thể thống trị ba mươi năm mươi vạn người, cái kia chính là thị trưởng, châu trưởng, tổng thống, thậm chí là hoàng đế! Nếu như có thể có hơn trăm người thậm chí vài trăm người làm việc cho hắn, hắn liền có thể trôi qua tốt hơn.

Hắn sẽ ở Lance tiên sinh trong lòng càng có địa vị, cũng càng trọng yếu!

"Ta. . Hẳn là mở rộng đến bao nhiêu người?"

Lance lại hít một hơi khói, theo hô hấp từ trong lỗ mũi phun ra đi ra, "Các ngươi muốn trở thành dân quần thể bên trong đệ nhất đại bang."

"Ta nghe nói căn cứ hải quân bên ngoài, trừ bọn ngươi ra còn có cái khác người cũng tại vì quân phục hải quân vụ."

Đây là một cái khẳng định kiểu câu, hải quân cái này có tiêu phí năng lực cùng tiêu phí dục vọng quần thể, khẳng định hấp dẫn toàn bộ Kim Cảng thành gái đứng đường, các nàng khẳng định sẽ hướng bên này tập trung.

Carl nhẹ gật đầu, "Hiện tại người còn không phải quá nhiều, cạnh tranh cũng không phải rất kịch liệt, công việc của chúng ta trên cơ bản có thể xếp đầy."

"Nhưng là về sau, không rõ lắm."

Lance nhẹ gật đầu, "Cho nên ta dự định theo nó phía trên chuyên môn cách xuất đến một khối địa phương giao cho các ngươi thao tác, về sau các quân sĩ sẽ chỉ qua bên kia giải quyết vấn đề cá nhân, mà bên kia chỉ có chúng ta người có thể đi vào."

"Về phần bên ngoài những người kia, bọn hắn muốn vào, liền muốn theo quy củ giao tiền."

Về sau nó không vẻn vẹn chỉ là kinh doanh da thịt sinh ý, còn có cái khác sinh ý, thuốc lá, rượu, thậm chí là phong diên cỏ." Lance gần nhất đang suy nghĩ một sự kiện, hắn đang suy nghĩ có biện pháp nào không, đem rượu xếp vào đến trọng yếu quân sự vật tư ở trong đi.

Tựa như là bánh bích quy, chocolate, thuốc lá, kiện miệng nhựa cây, bánh kẹo những cái kia tùy thân quân sự vật tư, trở thành mỗi cái binh sĩ thiết yếu vật tư.

Hắn nghe Bruni thiếu tướng nói, lần này tăng cường quân bị Liên Bang sẽ có ước chừng 4 triệu đến 5 triệu quân nhân hiện dịch.

Nếu như mỗi người mỗi tháng cần tiêu hao hết dù chỉ là một bình nhỏ rượu, giá trị bốn năm mươi đồng tiền cái chủng loại kia, mỗi tháng đều nắm chắc ức tiêu thụ ngạch.

Một năm liền là vài tỷ, khổng lồ như vậy một món thu nhập, mặc kệ là quân đội, quốc hội đám người kia, vẫn là Lance cùng cái khác rượu thương nghiệp cung ứng, đều có thể ăn no!

Bất quá chuyện này tạm thời không thể xách, dù sao năm trước năm kia mới bắt đầu thúc đẩy cấm rượu lệnh, hiện tại liền công nhiên làm đặc thù, quốc hội phương diện coi như da mặt dù dày cũng sẽ phủ định.

Làm thành chuyện này không thể tìm, cái này cần một cơ hội, một cái chiến tranh bộc phát mang tới thời cơ. Mặc dù vậy bây giờ còn không thể làm, nhưng hắn trước tiên có thể sớm đi chuẩn bị.

Bất quá những này kế hoạch không có tất yếu cùng Carl nói, hắn chỉ cần biết, tương lai là quang minh, vô cùng quang minh, quang minh đến có thể đem người con mắt chọc mù, là được rồi!

Mấy món sự tình dặn dò xuống tới Carl trái tim đã bắt đầu thình thịch đập loạn, tốt đẹp hơn tương lai, ai không hy vọng?

"Ngoại trừ những này bên ngoài, trước đó ngươi mỗi tháng nộp lên cho công ty tiền bên trong, ngươi lưu lại nữa một bộ phận, 10% dùng cho các ngươi bang phái phát triển."

"Ta liền không mặt khác cho các ngươi cấp phát, nếu như ngươi có thể làm được đủ tốt, các cô gái bên kia thu nhập ngoại trừ muốn cho bọn hắn chia bên ngoài, cái khác đều có thể cho các ngươi."

Tại thời khắc này, Carl là miệng đắng lưỡi khô, hắn hiện tại chỉ có 5% chia, mỗi ngày đều có hơn hai trăm đồng tiền nhập trướng, nếu như đem cái này chia đề cao đến 25% mỗi ngày đều là hơn ngàn đồng tiền nhập trướng!

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, kiếm tiền đơn giản như vậy chuyện dễ dàng, với lại nếu quả như thật lũng đoạn bộ phận này sinh ý, e sợ thu nhập chỉ có thể càng nhiều.

Lance nhìn xem hắn đỏ bừng cả khuôn mặt bộ dáng biết hắn hiện tại đầy trong đầu đều là mỹ hảo ước mơ, hắn cũng thoáng nhắc nhở hắn vài câu.

"Chúng ta cầm xuống bộ phận này làm độc nhất vô nhị sinh ý, nhất định phải vì bọn họ cung cấp tốt hơn phục vụ, ta cần ngươi định kỳ vì các cô gái kiểm tra thân thể, đồng thời đem kiểm soát của các nàng báo cáo đặt ở bắt mắt nhất vị trí bên trên."

"Trừ cái đó ra bọn hắn còn cần gì phục vụ, dù là hơi quá phận một chút, chỉ cần không làm thương hại đến các cô gái, đồng thời các cô gái cũng nguyện ý, như vậy thì có thể đáp ứng bọn hắn."

"Đương nhiên giá cả đến đề cao!"

"Chúng ta thực sự dựa vào bọn hắn cùng các nàng kiếm tiền, nhưng không có nghĩa là chúng ta là quỳ kiếm tiền, rõ chưa?" Carl vẻ mặt kích động thoáng làm lạnh một chút, hắn liên tục gật đầu, "Ta đã biết."

"Lance tiên sinh, ta cam đoan sẽ không làm nện bất luận một cái nào sự tình!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được những này, Carl."

"Từ ta ngày đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền biết, ngươi là một cái có thể trở thành đại nhân vật người!"

Carl ánh mắt có chút không đồng dạng biến hóa, Lance nhìn ra hắn tựa hồ còn có chút muốn nói, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, "Thời gian của chúng ta không nhiều, nếu như ngươi không có chuyện gì khác, liền đi công tác a."

Carl lập tức nói ra, "Lance tiên sinh, ta có một ý tưởng, ngài nhìn, gia tộc Lance thành viên không đều là có hồng tụ đánh dấu sao?

"Vậy chúng ta. ." Hắn thận trọng nói ra, "Có phải hay không cũng có thể làm một cái tương tự, để cho người ta có thể rất tốt phân biệt ra chúng ta tiêu chí?"

"Nói thí dụ như. . Đỏ trắng giao nhau phù hiệu tay áo?"

Lance sửng sốt một chút, giống là nghĩ đến cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là đáp ứng, "Có thể, nhưng không phải hiện tại, các loại qua một thời gian ngắn lại nói."

Hút cuối cùng một điếu thuốc, sau đó đem thuốc lá ném vào trong cái gạt tàn thuốc, "Không có chuyện gì khác lời nói, cứ như vậy đi!" Hắn chuẩn bị cùng Carl nắm chắc tay để bày tỏ đối với hắn cái chủng loại kia "Tôn trọng" sau đó để hắn ra ngoài làm việc.

Nhưng Carl ánh mắt lại tập trung vào từ Lance ném tàn thuốc trong động tác tung bay khói bụi bên trên, hắn nhìn thấy những cái kia khói bụi rơi vào Lance giày trên mặt, lập tức móc ra túi áo trên màu trắng túi khăn, cúi người vì Lance xoa xoa giày da của hắn.

"Lance tiên sinh, khói bụi làm bẩn ngài giày da, ta giúp ngài đem nó lau sạch!"

Hắn nâng người lên, sắc mặt còn có chút phiếm hồng, Lance đem nguyên là chuẩn bị cùng hắn nắm tay ý nghĩ hủy bỏ, mà là nắm tay theo trên vai của hắn, "Hảo hài tử, ta rất thưởng thức ngươi."

Carl kích động đến nói không nên lời, "Vô luận bất luận cái gì, ta đều nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, tiên sinh!"

Rất tốt, trước hoàn thành ta nhắc nhở, tương lai còn dài đằng đẵng, chúng ta đều có cơ hội đi nhìn thấy nhất tương lai tốt đẹp!"

Mang theo Lance truyền thụ cho hắn, đều là mỹ hảo tương lai mô tả, Carl ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi Lance văn phòng, hắn hiện tại toàn thân đều là lực lượng, hắn cảm giác mình mạnh đến mức đáng sợ!

Lance nhìn xem dần dần biến mất ở sau lưng Carl bối cảnh, hắn lắc đầu, vì cái gì vịnh khu ưa thích Charles?

Bởi vì Charles liền là một đầu không có điểm mấu chốt chó, hắn rõ ràng là chính nghĩa đại biểu, là chấp hành pháp luật cùng công chính người chấp hành, lại trở thành vịnh khu các phú hào công cụ.

Trợ giúp bọn hắn hủy thi diệt tích, trợ giúp bọn hắn đào thoát luật pháp chế tài, giúp bọn hắn cướp bóc tài phú, giúp bọn hắn hủy hoại công chính. Đứng tại chủ nhân góc độ, có một con chó, là thật thoải mái!

Hắn không để cho Carl đi tìm Hopper, Hopper hiện tại nhất định là lẩn trốn đi, với lại Lance đều có thể đoán được, hắn khẳng định ngay tại vịnh khu cái nào đó biệt thự trong khu nhà cao cấp.

Hiện tại còn không phải hắn đăng tràng thời cơ, cho nên hắn sẽ không xuất hiện.

Hắn trở lại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một trương chuyển khoản tờ chi phiếu, hơi suy tư về sau, lấp bên trên "50 ngàn" cái số này, sau đó ký lên tên của mình.

Sau đó một lần nữa đeo lên mũ, mặc vào áo khoác, rời khỏi nơi này.

Cùng này đồng thời, ký giả truyền thông đã tụ tập tại toà thị chính buổi họp báo bên trên, cơ hồ Kim Cảng thành có thể tới phóng viên đều tại cái này.

Buổi chiều phát sinh sự tình đã bắt đầu hướng chung quanh lan tràn, trên xã hội cũng có một chút lời đồn, nói là Williams thị trưởng nhi tử, Arthur, hắn đem dân chạy nạn làm nô lệ sai sử, cuối cùng đã dẫn phát đối kháng.

Vì không cho tình thế trở nên không thể khống chế, Arthur lợi dụng Williams thị trưởng tính quyền uy, để Bruce cục trưởng mang theo cảnh sát tới trợ giúp.

Cũng tại yêu cầu của bọn hắn dưới, bắn giết đại lượng phản kháng bóc lột chèn ép người.

Lời đồn đại này vừa ra, Kim Cảng thành bên trong những cái kia trời sinh liền thức tỉnh hái bông kỹ năng tay thiện nghệ nhỏ nhóm lập tức sôi trào! Dư luận công kích, mãi mãi cũng không phải hướng phía một điểm nào đó phát lực, mà là toàn bộ mặt!

Có người lật Williams gia tộc nợ cũ, nói bọn hắn trước đó liền là đại giai cấp địa chủ, thuê mấy ngàn thậm chí là hơn vạn nô lệ!

Kim Cảng thành thổ địa dưới cất giấu vô số bọn hắn sát hại nô lệ huyết nhục, tòa thành thị này lúc đầu kiến thiết cũng là xây dựng ở đếm không hết nô lệ tử thương cơ sở phía trên!

Hiện tại bọn hắn đem dân chạy nạn làm nô lệ dùng, những này hái bông tay thiện nghệ nhỏ cảm động lây, đồng thời cũng muốn càng nhiều mượn nhờ chuyện này tranh thủ quyền lực của mình.

Mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy bọn hắn đầu óc không tốt lắm dùng, nhưng cho dù thật như thế, một vạn người bên trong, 100 ngàn cá nhân, 1 triệu cá nhân bên trong, luôn có một cái đầu óc linh quang!

Căn cứ Liên Bang hiến pháp sửa đổi án, cho dù là bọn hắn những người này cũng có thể trở thành cử tri, hợp pháp có được quyền bầu cử cùng quyền được bầu, nhưng kỳ thật rơi xuống thực chỗ địa phương rất ít.

Tam đại đảng phái sẽ không đề danh những này dị loại trở thành chính trị người ứng cử, nhằm vào bọn họ phiếu bầu sẽ bị đánh lên ký hiệu, bọn hắn bất lực.

Bọn hắn muốn càng nhiều xã hội chú ý, thì càng cần càng nhiều "Hung ác" .

Từ phương diện nào đó tới nói, trong bọn họ một số người ý nghĩ, cùng Hopper là nhất trí.

Nháo đến chính phủ Liên Bang cảm thấy không thể chịu đựng được, lại không cách nào xóa đi những người này thời điểm, bọn hắn liền muốn thỏa hiệp! Có những người này gia nhập, dư luận lên men tốc độ rất nhanh, các phóng viên cũng muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Khi thời gian chỉ hướng bảy giờ bốn mươi năm điểm thời điểm, Williams thị trưởng, James nghị viên cùng đệ đệ của hắn Arthur, xuất hiện tại hội trường.

Nhưng mọi người còn chưa kịp đi hỏi thăm cái gì, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Arthur trên thân!

"Wtf, trên người hắn đó là cái gì?"

"Là phân sao?"

An tĩnh buổi họp báo hiện trường đột nhiên truyền ra thanh âm như vậy, đầu tiên là có người phát ra cười vang, nhưng là tiếng cười rất nhanh liền dừng lại.

Có phóng viên nói ra, "Thị trưởng tiên sinh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Arthur đứng tại phía trước nhất, mọi người phát hiện có chút không thích hợp, trên người hắn, trên mặt, trên đầu, đều có đồ vật gì quật vết tích, từng đầu đều lộ ra máu, nhìn xem cũng có chút làm người ta sợ hãi.

Tất cả mọi người biết Williams thị trưởng nhất thiên ái liền là hắn tiểu nhi tử, mặc dù chính hắn ngoài miệng không thừa nhận, nhưng mọi người đều biết.

Hắn có thể vì Arthur mở miệng yêu cầu người khác đi làm chút gì, nhưng rất ít thậm chí chưa từng có vì James yêu cầu người khác đi làm chút gì, hắn chỉ là yêu cầu James đi làm tốt hơn!

Rõ ràng thiên vị, cho nên bất kể là ai, cũng sẽ không đi gây Arthur.

Rất nhiều người đều có một cái cùng chung ý tưởng, cái kia chính là bị Arthur khi dễ, coi như là bị chó cắn một cái, nhịn một chút liền đi qua.

Nhưng bây giờ thấy hắn cái bộ dáng này, mọi người đã ý thức được, khả năng chuyện này, không giống bên ngoài truyền đơn giản như vậy.

"Từ giữa trưa bắt đầu, đến bây giờ, không có ai tại toà thị chính gặp qua ta, bởi vì ta tới tìm ta nhi tử Arthur."

"Hắn bị bắt cóc, có người bắt cóc hắn, đồng thời yêu cầu ta dựa theo chỉ thị của bọn hắn, tại toàn bộ thành thị bên trong vòng quanh."

"Ta là một cái lão nhân, ta yêu con của ta, ta rời khỏi nơi này!"

Hắn dùng ngón tay chọc chọc mặt bàn, mặc dù trên tay của hắn đều là nếp nhăn, nhưng là đâm lên cái bàn cho người cảm giác, tựa như là một cây cốt thép tại đâm cái bàn, vang ầm ầm!

"Coi ta rời đi nơi này không đến bao lâu về sau, lão khu công nghiệp phá dỡ hiện trường, liền xuất hiện vấn đề."

"Những cái kia dân chạy nạn công nhân, có tổ chức, có kỷ luật, có mục đích phá hư phá dỡ thiết bị, đồng thời tàn nhẫn sát hại giám sát, quản lý, hiện trường tất cả khiển trách dân Liên Bang công dân!"

"Bọn hắn còn tại lan tràn ra phía ngoài, tại lão khu công nghiệp trên đường, phá phách cướp bóc cướp cửa hàng, tập kích người qua đường cướp bóc tiền tài của bọn họ.

"Đây có phải hay không là một trận các ngươi chỗ nhận biết bên trong áp bách cùng phản kháng cố sự, đây là một trận âm mưu!".