Chương 673: Sách thuyết minh

Chương 673: Sách thuyết minh

Còn có cái gì có thể so sánh thành thị thượng lưu xã hội ân oán tình cừu càng hấp dẫn người? Đáp án là: Không có!

Đúng vậy, không có.

Trước đây thật lâu mọi người liền biết là loại tình huống này, nếu không những cái kia kinh điển tiểu thuyết, ca kịch vì cái gì cải biên cố sự cơ hồ đều là thượng lưu xã hội cố sự?

Cái gì tiểu tử nghèo yêu quý tộc thiếu nữ, nghèo cô nương yêu anh tuấn vương tử.

Hoàng hậu và thân vương còn có dưa bên trên mang độc cố sự, lại hoặc là qua thời quý tộc bị hãm hại cuối cùng đoạt lại hết thảy. . . Làm sao?

Người nghèo cùng người nghèo ở giữa không xứng có được tình yêu?

Người nghèo cùng người nghèo ở giữa, không tồn tại âm mưu quỷ kế?

Không, đồng dạng tồn tại, chỉ là người nghèo tình yêu, người nghèo âm mưu quỷ kế không có cái gì ý tứ.

Mọi người thích xem chính là oanh oanh liệt liệt tình yêu cố sự, giống như là cái gì vì mỹ nhân phát động diệt quốc chi chiến, mà không phải là vì sát vách cô gái cầm cố quần của mình mua cái đầu gỗ trang sức.

Đối thượng lưu xã hội ân oán tình cừu cảm thấy hứng thú, có lẽ đây chính là nhân loại bình thường một loại mong ước đẹp đẽ ——

Bọn hắn không có cách nào tại tiền tài hoặc là địa vị hoặc là quyền lực hoặc là cái gì khác phương diện, cùng những này thượng lưu xã hội người có chỗ tương tự, ngoại trừ tình cảm.

Tất cả mọi người có phong phú tình cảm, đây là bọn hắn có thể tìm tới, liên hệ, lẫn nhau đều có điểm.

Williams thị trưởng cùng vịnh khu ở giữa mâu thuẫn mặc dù biết người đã có không ít, nhưng đối với xã hội trung hạ tầng tới nói, cái này vẫn như cũ là cách bọn họ phi thường xa xôi cố sự.

Hiện tại, bị mê vụ che kín cố sự, bắt đầu mặt hướng dân chúng mở ra hoàn toàn, bọn hắn không có lý do gì không hưng phấn, rốt cục có một cái tin tức lớn!

Williams thị trưởng đứng tại phóng viên cùng ống kính phía trước, duy trì trầm mặc, có như vậy một đoạn thời gian. Không nói gì, không có động tác, tất cả mọi người tại nhìn hắn chằm chằm, đợi đến có ít người đã nhanh chịu lấy không được.

Liền tại bọn hắn vừa dự định mở miệng hỏi thăm Williams thị trưởng đến cùng muốn nói điều gì thời điểm, Williams thị trưởng vuốt vuốt thái dương, "Đây là một cái ta cũng không nguyện ý đối mặt vấn đề."

"Chúng ta thành thị đang tại hư thối."

"Ta không biết ta làm như thế nào hướng các ngươi đi miêu tả những vấn đề này, ta muốn cho các ngươi làm chút chuyện, vì nơi này nhân dân làm chút chuyện.

"Nhưng là ta làm việc này, sẽ tổn hại một bộ phận người lợi ích, bọn hắn muốn ngăn cản ta, muốn cho ta một điểm khó xử.

"Thậm chí là muốn doạ dẫm ta!"

"Lão khu công nghiệp phá dỡ về sau sẽ kiến lập càng lớn sinh hoạt xã khu, nơi đó sẽ có càng nhiều miễn phí công cộng công trình, càng nhiều giá rẻ phòng ốc đến giảm xuống mọi người sinh hoạt chi phí."

"Thành thị phát triển được càng tốt, chúng ta cư dân cơ hội cũng càng nhiều, vào nghề cơ hội, cơ hội khác, đều sẽ biến nhiều."

"Đồng thời phá dỡ cùng kiến tạo cũng vì thành thị cung cấp càng nhiều vào nghề cương vị, coi như như vậy một kiện chuyện tốt, vẫn là có người cố ý làm khó ta, bởi vì bọn họ không có đạt được bọn hắn muốn lợi ích!"

"Bọn hắn đem giá trị không đến một ngàn năm trăm khối một mẫu thổ địa, xào đến 20 ngàn khối một mẫu."

"Bọn hắn hy vọng toà thị chính dùng người đóng thuế tiền đến vì bọn họ tham lam tính tiền, ta không tiếp thụ dạng này bắt chẹt."

"Tốt, ta không cần thổ địa của bọn hắn, để bọn hắn tiếp tục giữ lại."

"Chúng ta có thể tại những cái kia phối hợp chúng ta đã đưa ra tới thổ địa bên trên làm chúng ta sự tình muốn làm, kiến thiết chúng ta mỹ hảo nhà."

"Bọn hắn gặp không đạt được mục đích, liền cùng những cái kia các nạn dân cấu kết cùng một chỗ, phát động trận này không có chút nào nhân tính tập kích khủng bố, ý đồ phá hư chúng ta tất cả kế hoạch!"

"Đây là ti tiện đáng xấu hổ đến cực điểm hành vi, các tiên sinh!"

"Có vượt qua hai mươi tên Liên Bang công dân tại trong chuyện này ngộ hại, bởi vì bọn họ tham lam cùng dã tâm, những người này đã mất đi sinh mệnh."

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có một đám kẻ cầm đầu, những cái kia dân chạy nạn!

"Trước đó có người nói dân chạy nạn tràn vào là dịch tả căn nguyên, ta không quá đồng ý cái quan điểm này, dù sao bọn hắn lại tới đây cũng không phải là bọn hắn nguyện ý."

"Nhưng là hiện tại ta cho rằng, ta quá mức nông cạn, ta không có ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề!"

"Khi tổ quốc của bọn hắn chính diện gặp lấy kẻ xâm lược tiến công, thổ địa của bọn hắn bị địch nhân hỏa diễm đốt cháy, nhà của bọn hắn bị địch nhân phá hủy, thân nhân của bọn hắn, bằng hữu, đồng bào, đang bị đồ sát lúc."

"Bọn hắn, lại chạy tới Liên Bang!"

"Bọn hắn từ bỏ báo thù, từ bỏ hướng những xâm lấn giả kia đòi hỏi thuyết pháp, từ bỏ gia nhập chiến tranh bảo hộ nhà của bọn hắn cùng người thân ý nghĩ, chạy trốn tới Liên Bang."

"Ta không thể nào hiểu được tinh thần của bọn hắn cảnh giới!"

"Trong mắt của ta, cái này cùng phản quốc không hề khác gì nhau!"

"Ta đã từng lại ngây thơ cho là bọn họ cần trợ giúp, nhưng hiện tại xem ra, kỳ thật cũng không cần!"

"Chúng ta hẳn là khu trục bọn hắn. ."

Lúc này một tên phóng viên đột nhiên xen vào nói nói, "Thị trưởng tiên sinh, có người nói Williams gia tộc lịch đại súc dưỡng sử dụng nô lệ, bởi vì các ngươi đem dân chạy nạn làm nô lệ đối đãi, cho nên mới sẽ bộc phát chuyện này, có đúng không?"

Williams thị trưởng nhíu nhíu mày, "Có người nói Williams gia tộc đã từng có được mấy ngàn hơn vạn tên nô lệ, đúng vậy, không sai, chúng ta có!"

Hiện trường phóng viên lập tức một mảnh xôn xao, kỳ thật thời đại kia cách vào lúc này không có bao nhiêu năm trôi qua, ba bốn mươi năm, nhưng 30 năm đủ để cho rất nhiều đại tân sinh người trẻ tuổi, đem "Chế độ nô lệ" coi như là lịch sử, mà không phải ngay tại cách đó không xa phát sinh sự tình.

Bọn hắn xôn xao có thể tưởng tượng, ở thời điểm này nói tới chế độ nô lệ, thật thích hợp sao?

Williams thị trưởng ánh mắt rất lạnh nhạt, "Nhưng là theo nô lệ giải phóng vận động bắt đầu về sau, chúng ta liền thả ra tất cả nô lệ, đồng thời tôn trọng mỗi một vị Liên Bang công dân hợp pháp quyền lợi."

"Gia tộc bọn ta trước mắt không có súc dưỡng bất luận cái gì nô lệ, cũng không có giống đối đãi nô lệ như thế đối đãi qua bất luận kẻ nào."

"Nô lệ thời đại đã là chuyện quá khứ, là một thời đại ảnh thu nhỏ, cơ hồ Liên Bang tất cả đại gia tộc đều có súc dưỡng nô lệ thói quen, cũng không chỉ có chúng ta."

"Không thể bởi vì chúng ta tổ tiên làm qua cái gì, chúng ta liền muốn gánh chịu trách nhiệm của bọn hắn cùng bêu danh, cái kia đối chúng ta không công bằng." Người phóng viên kia lại xen vào hỏi một câu, "Ngài có thể liệt kê một số người sao?"

Williams thị trưởng liếc một chút người phóng viên kia, "Lần sau ngươi đặt câu hỏi trước tốt nhất trước nhấc tay, đồng thời ta đồng ý, ngươi lại phát biểu."

"Ngươi bộ dáng bây giờ cực kỳ giống những cái kia tư bản lợi ích đại biểu, nhưng ta vẫn là sẽ trả lời ngươi vấn đề này."

"Tổng thống tiên sinh gia tộc, quốc hội tham nghị viện nghị trưởng các hạ gia tộc, quốc hội đa số đảng lãnh tụ các hạ gia tộc, hạ nghị viện phát ngôn nhân gia tộc, ngoại trưởng. . . Ngươi còn muốn biết bao nhiêu?"

"Ngươi dự định tìm bọn hắn gây chuyện sao?"

"Dạng này gia tộc ta có thể nói lên mấy ngày!"

"Ta không có phủ nhận phát sinh qua những chuyện này, cũng không có cho rằng những chuyện này là chính xác hoặc là không chính xác, cái kia chính là lịch sử, chúng ta cần chỉ là nhìn thẳng vào nó, mà không phải đứng tại đặc thù lập trường mang theo có sắc kính mắt đến tranh luận chúng ta đúng hay không!"

"Tổ tiên của chúng ta dựa vào đối mảnh đất này dân bản địa làm ác liệt sự tình, mới có chúng ta đặt chân chi địa, ngươi bây giờ phải chăng cũng phải gánh vác ngươi tổ tiên đã làm chuyện xấu hậu quả?"

"Fuck, nhớ kỹ tên của hắn cùng toà báo, lần sau loại người này đừng bỏ vào đến!" Có một ít ký giả bắt đầu vỗ tay gọi tốt, bất quá cũng có chút người sắc mặt chẳng phải tự nhiên.

Đặt câu hỏi phóng viên bị hai tên bảo an mời ra ngoài, cũng không phải hắn có bao nhiêu nghe lời nguyện ý đi theo bảo an rời đi nơi này.

Mà là những an ninh kia cánh tay trái có một cái màu đỏ phù hiệu tay áo, hắn đi ra thời điểm sắc mặt là trắng bệch, hắn đang suy nghĩ mình rốt cuộc lúc nào sẽ bởi vì tổ tiên làm sự tình, xấu hổ tự sát!

Bọn người sau khi rời đi, Williams thị trưởng bình phục một hồi cảm xúc, tiếp tục nói, "Ta muốn vì mọi người làm chút chuyện, ta muốn tiếp tục mở rộng thành thị quy mô, dung nạp càng nhiều nhân khẩu, muốn mới tăng một chút cơ sở công trình, để cuộc sống của mọi người có thể thoải mái hơn tự do."

"Vừa rồi ta nói đến địa phương nào?"

"Ta lớn tuổi, bị người đánh gãy dưới có đôi khi nghĩ không ra muốn nói gì."

Các phóng viên mồm năm miệng mười điểm một cái, hắn mới xin lỗi cười tiếp tục nói, "Chúng ta hẳn là khu trục những này dân chạy nạn, bọn hắn vì thành thị mang đến không ổn định, bọn hắn bán rẻ nhục thể, bọn hắn trộm cướp, cướp bóc, chiếm lấy không có người ở phòng trống, ta cũng không biết có thể nói ra bao nhiêu bọn hắn làm chuyện quá đáng."

"Những người này để cho chúng ta thành thị trở nên càng ngày càng không an toàn, bọn hắn ruồng bỏ tổ quốc của mình, chối bỏ tín ngưỡng, hiện tại lại chỉ là vì một chút tiền, liền có thể làm xuống ác liệt như vậy hung ác."

"Tư bản hắc bang, dân chạy nạn, đã trở thành tòa thành thị này ung thư!"

"Ta đã từng một lần cho rằng hắc bang là chúng ta cần phải giải quyết lớn nhất phiền phức, nhưng là hiện tại xem ra, nó đã không phải là chúng ta phiền toái lớn nhất."

"Ta trước kia còn cho rằng thu tiền đen cảnh sát, là chúng ta đối mặt qua khó giải quyết nhất vấn đề, nhưng bây giờ các ngươi nhìn xem những cảnh sát kia, bọn hắn có ai thu qua các ngươi tiền đen sao?"

"Thẳng đến ta đứng ở chỗ này thời điểm, ta mới ý thức tới, địch nhân của chúng ta cho tới bây giờ đều không phải chúng ta cho rằng những cái kia, mà là giấu ở bọn hắn vô hại mặt ngoài phía dưới!"

"Bọn hắn muốn bức ta thỏa hiệp, nhưng là hôm nay, ta đứng ở chỗ này, ta dùng Williams gia tộc vinh dự hướng các ngươi cam đoan, ta sẽ không lùi bước!"

"Mọi người tuyển ta lên làm thị trưởng một khắc này, ta nhất định phải vì những cái kia tin cậy ta người chiến đấu!" Hắn quơ quơ quả đấm, "Ta biết các ngươi đối buổi chiều đến cùng xảy ra chuyện gì cảm thấy rất hứng thú. ."

"Ta đã để Bruce cục trưởng đến đây, hắn sẽ thông qua hắn thị giác, đem hắn trải qua sự tình nói cho các ngươi biết, cuối cùng trở lại như cũ một cái chân tướng!"

"Ta không ngại có ít người ý đồ thông qua đấu đá, đấu tranh phương thức đến để cho ta cúi đầu, nhưng này hết thảy đều phải là phát sinh ở quy tắc bên trong, chúng ta khoan dung bên trong."

"Nếu như bọn hắn ý đồ dùng người dân sinh mệnh, an toàn, đến bức ta, ta sẽ chỉ cùng bọn hắn chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Rất nhanh Bruce cục trưởng từ bên ngoài đi tới, hắn từ tiếp vào James điện thoại bắt đầu, đương nhiên trong đó có chút chi tiết đã làm tân trang, một mực nói ra "Những công nhân kia tại một số người chỉ huy dưới, cự tuyệt dừng lại bọn hắn hung ác, đồng thời bắt đầu có quy mô có tổ chức trùng kích cảnh sát chúng ta đội ngũ lúc, ta trao quyền bọn hắn tiến hành xạ kích. . .".