Chương 674: Đều là huynh đệ nói tạ ơn quá đông cứng

Chương 674: Đều là huynh đệ nói tạ ơn quá đông cứng

Bruce cục trưởng chỉ là cục cảnh sát cục trưởng, hắn không hưởng thụ được thị trưởng đãi ngộ, các phóng viên đối với hắn liền không có như vậy "Tha thứ" .

Tại hắn tự thuật những cái kia quá trình về sau, có một tên phóng viên lập tức đặt câu hỏi nói, "Bruce cục trưởng, vì cái gì ngươi sẽ xem xét sử dụng trí mạng tính vũ khí ngăn lại đang tại phát sinh phạm tội, mà không phải sử dụng không phải trí mạng tính?"

"Các ngươi có gậy cảnh sát, hoặc là cái gì khác sẽ không làm người chí tử vũ khí, vì cái gì các ngươi không tuyển chọn những vũ khí kia, mà là trực tiếp lựa chọn nổ súng?"

"Có phải hay không có cái gì nguyên nhân đặc biệt thúc đẩy ngươi làm ra quyết định như vậy?"

"Nói thí dụ như, bọn hắn dân chạy nạn thân phận."

Bruce cục trưởng nhìn về phía người phóng viên kia, còn có trước ngực hắn treo bảng hiệu, sau đó lắc đầu, "Ta không hiểu nhiều ngươi nói những lời này ý tứ cùng mục đích, ta làm ra những này quyết định nguyên nhân, là bọn hắn đang tại phá hư công dân tài sản riêng, đồng thời tập kích, tổn thương thậm chí sát hại vô tội Liên Bang công dân."

"Ta xem như thành thị cục cảnh sát cục trưởng, người đóng thuế giao nạp thu thuế cho chúng ta cấp cho tiền lương, chúng ta liền có lý do, cũng nhất định phải bảo hộ người đóng thuế nhóm an toàn!"

"Khi bọn hắn nhận đến uy hiếp tính mạng, đồng thời tại chúng ta khuyên can vô hiệu tình huống dưới, vì cam đoan bọn hắn hợp pháp quyền lợi, ta chỉ có thể ra lệnh chúng nhân viên cảnh sát nổ súng."

Người phóng viên kia tiếp tục làm khó dễ mà hỏi, "Ngươi tại hạ lệnh nổ súng trước đó biết bọn hắn là dân chạy nạn sao?"

Người phóng viên này thủy chung muốn đem cảnh sát nổ súng cùng dân chạy nạn thân phận câu bên trên, Lance đã thông báo hắn, hắn cũng rất cảnh giác, kiên quyết không mắc mưu.

Nếu như hắn trả lời "Biết" như vậy ngày mai báo chí liền sẽ đưa tin "Cục cảnh sát cục trưởng minh xác người hiềm nghi là dân chạy nạn sau mới hạ lệnh nổ súng" nội dung, nhìn qua giống như không có vấn đề gì.

Nhưng khi nó bị người quá độ giải đọc thời điểm, liền sẽ khiến người ta cảm thấy, giống như cục cảnh sát cục trưởng cũng là bởi vì biết những người kia là dân chạy nạn, mới có thể hạ lệnh đánh chết bọn hắn.

Hắn cừu hận những này dân chạy nạn, ít nhất là căm thù bọn hắn. Nhưng nếu như trả lời "Không biết" đâu?

Các phóng viên liền sẽ viết lên "Cục cảnh sát cục trưởng tại không biết những người này thân phận cùng tình huống cụ thể lúc, liền hạ lệnh nổ súng" mặc dù nói như vậy cũng không thành vấn đề, nhưng đọc được nó người sẽ nghĩ như thế nào?

Có thể hay không hắn ngay cả những này người có phải hay không người hiềm nghi phạm tội cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn giống như là, sau đó liền hạ lệnh nổ súng? Có đôi khi dân ý một khi sôi trào lên, đúng với sai liền đã không trọng yếu, trọng yếu là vuốt lên dân ý.

Nếu như tại cái này phía sau còn có người thôi động hết thảy phát sinh, không hề nghi ngờ, Bruce cục trưởng nhất định phải tự nhận lỗi từ chức thậm chí có khả năng phải tiếp nhận thượng cấp cơ quan điều tra.

Đây đối với Williams thị trưởng uy vọng là một đả kích trầm trọng, làm cho cái này thành thị "Boss" ngay cả người mình đều không thể bảo hộ.

Vịnh khu những người kia cần cầm xuống những ngành khác thủ lĩnh lúc, liền có thể dùng Bruce cục trưởng làm một cái ví dụ tới thuyết phục bọn hắn. Williams thị trưởng ngay cả cục cảnh sát cục trưởng trọng yếu như vậy thủ hạ đều không bảo vệ được, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể bảo hộ ngươi sao? Có đôi khi chân tướng là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là mọi người muốn chính là cái gì.

Cho nên trả lời thế nào đều là hỏng đáp án, đây là một cái bẫy!

Tại thời khắc này, Bruce cục trưởng hơi có chút đổ mồ hôi, hắn đánh trong lòng cảm tạ Lance bát đại tổ tông, cái này cũng không phải cái gì thô tục, hắn là phát ra từ nội tâm.

Trước khi đến Lance nói cho hắn không ít ứng phó những ký giả này phương pháp, cùng hắn có khả năng sẽ đối mặt như thế nào làm khó dễ cùng vấn đề. Cái này đặt câu hỏi mặc dù không có hoàn toàn áp đúng, nhưng hạch tâm là áp đúng!

Hắn mím môi một cái, "Vô luận là ai, chỉ cần bọn hắn dám làm tổn thương vô tội Liên Bang công dân, ta liền có đối bọn hắn rút súng dũng khí."

"Cảnh sát là thành thị an toàn vệ sĩ, chức trách của chúng ta liền là bảo vệ mỗi một vị Liên Bang công dân an toàn, đối người phạm tội là ai, không có bất cứ quan hệ nào!"

Williams thị trưởng cùng James đều lộ ra hơi ánh mắt kinh ngạc, lúc đầu Williams thị trưởng đều dự định đánh gãy cái vấn đề này, không nghĩ tới Bruce cục trưởng trả lời tốt như vậy.

Hắn nghĩ là Lance có phải hay không ở sau lưng chi chiêu, mà James chẳng qua là cảm thấy hắn trả lời quá tốt rồi! Cái này tràn đầy bẫy rập vấn đề không có làm khó hắn, lập tức liền có một tên khác phóng viên lại bắt đầu đặt câu hỏi.

"Bruce cục trưởng, ta phát hiện cho đến bây giờ như lời ngươi nói đây hết thảy, đều căn cứ vào cá nhân ngươi đối sự miêu tả của chúng ta, chúng ta không cách nào phán đoán những chuyện này thật giả."

"Cũng có thể là ngươi nhớ lầm, lại hoặc là. ."

Hắn không có tiếp tục nói đi xuống, mà là cười cười, "Chúng ta muốn một chút chứng cứ, để chứng minh ngươi nói những chuyện này đều là sự thật

"Mà không phải là vì ứng phó chúng ta biên soạn đi ra."

Williams thị trưởng nhíu nhíu mày, hắn cũng không biết trên đường cũng phát sinh phá phách cướp bóc đốt sự tình, hắn coi là chỉ có phá dỡ công trường bên kia phát sinh sự tình.

Không chỉ là hắn, những ký giả này cũng chỉ coi là phá dỡ công trường bên kia phát sinh những này hỏng bét sự tình, cho nên bọn hắn mới có thể hỏi như vậy hiện tại người chết thì chết thương thì thương, những cái kia bạo động công nhân chắc chắn sẽ không đầu óc không tốt hướng trên người mình giội nước bẩn, cứ như vậy khẳng định tồn tại cãi cọ.

Tại trong chính trị, không xác định tính, lập lờ nước đôi, thường thường liền mang ý nghĩa có càng sâu tầng thao tác không gian.

Williams thị trưởng muốn mở miệng, nhưng Bruce cục trưởng càng mở miệng trước, "Từ Tân Cảng khu đến già khu công nghiệp trên đường, bạo động dân chạy nạn quần thể đang đánh nện đoạt đốt ven đường cửa hàng, cướp bóc người đi đường qua lại."

Hiện tại bọn hắn ngay tại trong bệnh viện, các ngươi cũng có thể qua bên kia thực địa nhìn một chút, nhìn xem đi qua bọn hắn tàn phá bừa bãi đường đi hiện tại là dạng gì."

"Ta nhất định phải nhắc lại một lần, ta làm hết thảy hành vi cùng quyết định, đều là căn cứ vào bảo hộ Liên Bang công dân tài sản an toàn, thân nhân an toàn."

"Đồng thời ta mệnh lệnh trước khi nổ súng, đều dựa theo tương quan quy định, thử qua kết thúc phạm tội nhưng thất bại, lại phạm tội nhân viên có rõ ràng bạo lực chống lệnh bắt hành vi, có khả năng tổn thương đến ta, cùng đồng nghiệp của ta, chúng ta mới lựa chọn đánh chết bọn hắn."

"Nếu như các ngươi có xác thực chứng cứ lên án ta cái gì, như vậy ta hoan nghênh các ngươi hướng kiểm sát thự tố giác ta."

"Nếu như các ngươi không có những chứng cớ này, lại muốn vu hãm động cơ của ta."

Ánh mắt của hắn tại mấy tên phóng viên trên mặt dừng lại một lát, không nói gì thêm, nhưng uy hiếp ý vị mười phần! Williams thị trưởng khẽ vuốt cằm, rất thích hợp phát biểu, có lý có cứ  bất luận cái gì người đều chọn không sinh ra sai lầm.

Một chút phóng viên vốn đang cảm thấy có thể từ Bruce cục trưởng trên thân mở ra cục diện, không nghĩ tới câu trả lời của hắn thế mà cường ngạnh như vậy lại không có cái gì sơ hở, cho dù là đào bẫy rập, hắn cũng không có rơi xuống.

Về phần nơi này những người khác, hỏi bọn hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Williams thị trưởng bản thân liền là mấy chục năm lão chính khách, câu trả lời của hắn sẽ chỉ so Bruce cục trưởng càng ổn thỏa.

James nghị viên mặc dù là trong thành thị đại tân sinh chính khách, nhưng hắn tại Williams thị trưởng bên người công tác nhiều năm như vậy, thu được phụ thân hắn tiêm nhiễm, coi như trả lời không mắt sáng, cũng sẽ không sai lầm.

Về phần Arthur. . .

Cái kia toàn thân là phân gia hỏa hỏi không ra đồ vật gì đến.

Mặc dù không cam tâm, nhưng bọn hắn đối Bruce cục trưởng làm khó dễ vẫn là kết thúc.

Bruce cục trưởng cũng trở về đến đứng phía sau, hắn rốt cục thở dài một hơi, rộng mái hiên nhà cảnh mũ bên trong tóc đã ướt nhẹp, cứ như vậy một lát công phu, đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Tiếp xuống liền là một chút thiên hướng về trung lập phóng viên, bọn hắn xách vấn đề Williams thị trưởng cùng James đều có thể rất nhẹ nhàng ứng đối.

Buổi họp báo rất nhanh liền kết thúc, trận này buổi họp báo phát ra tới nội dung, tại thời gian cực ngắn bên trong, liền bắt đầu hướng bốn phía truyền bá ra.

Đã sửa bản thảo các đại báo xã, cũng bắt đầu một lần nữa an bài trang đầu đầu đề cùng in ấn nhiệm vụ, bọn hắn minh bạch, ngày mai báo chí sẽ có một cái đại bạo!

Buổi họp báo kết thúc về sau, Williams thị trưởng đem Bruce cục trưởng lưu lại, tại một cái trong căn phòng nhỏ, hắn đầu tiên là khẳng định vị này cục cảnh sát cục trưởng hôm nay quyết đoán cùng năng lực.

Sau đó hắn lại nói tới hắn tại buổi họp báo bên trên biểu hiện, "Ngươi nói phi thường tốt, biểu hiện ra Liên Bang cảnh sát ý thức trách nhiệm, những này là chính ngươi nghĩ ra được sao?"

Bruce cục trưởng không dám giành công, "Đều là Lance tiên sinh giao cho ta nói như vậy."

Mặc dù có suy đoán, nhưng khi hắn nói ra được một khắc này, đối Williams thị trưởng tới nói, vẫn còn có chút rung động! Hắn không có tới, liền biết muốn phát sinh cái gì, cùng để Bruce cục trưởng biết ứng đối ra sao.

Cho dù là hắn, giờ này khắc này đều đối tương lai tràn ngập lòng tin, cũng đối Lance cảm giác có chút sợ sệt.

Bị Williams thị trưởng càng thêm coi trọng, coi trọng đến có chút cái khác cảm xúc Lance đang tại đi hướng căn cứ hải quân bên trong cao nhất nhà lầu.

"Lance tiên sinh, sau đó ta sẽ cho xe của ngươi tăng thêm một trương giấy thông hành, về sau ngươi có thể trực tiếp tiến đến!"

Thượng tá trên mặt đều là tiếu dung, lần trước liền là hắn đi Lance hôn lễ hiện trường giúp Myers thượng tướng tặng đồ, tự nhiên cũng thu vào Lance một chút quà tặng.

Quà tặng rất tốt, ai có thể không thích những cái kia tiểu khả ái đâu?

Cho nên thái độ của hắn cũng phi thường tốt, hắn là Myers thượng tướng tâm phúc, xem như Myers gia tộc một thành viên, hắn biết rõ toàn bộ gia tộc cùng Lance ở giữa là tồn tại quan hệ hợp tác, với lại đang tại hướng quen thuộc, càng thâm nhập phát triển.

Nói không chừng về sau Lance cũng sẽ giống những cái kia súng ống đạn dược tập đoàn đại biểu như thế, trở thành bọn hắn bằng hữu tốt nhất chi cho Lance giấy thông hành, trên thực tế chỉ có thể để hắn trực tiếp lái xe đến bộ chỉ huy dưới lầu, hắn muốn tiến bộ chỉ huy, vẫn là cần Myers thượng tướng hoặc là cái khác người phụ trách đáp ứng.

Loại này không đáng tiền nhân tình, cho cũng liền cho, so với hắn có thể mang tới lợi ích, kỳ thật không tính là gì. Lance nói một câu tạ ơn, thuận miệng lại hỏi, "Lần trước xì gà hút xong sao?"

"Ta bên kia còn có một số, các loại rời đi thời điểm ngươi cầm lên một chút."

Thượng tá lúc đầu không muốn cười, tại trong quân doanh muốn duy trì hắn nghiêm túc hình tượng, nhưng là. . Hắn liền là nhịn không được lộ ra tiếu dung, cho tới vừa lúc đi ngang qua binh lính tuần tra đều không tin tưởng vào hai mắt của mình!

Cái kia có thể đem tân binh hù chết bạo quân thượng tá, thế mà cười?

"Đồ vật rất tốt, ta rất ưa thích!" Hắn nói xong dừng một chút, "Tạ ơn."

"Không cần khách khí!" Lance không quan trọng lắc đầu, "Chúng ta là bằng hữu."

"Bằng hữu liền nên giúp đỡ cho nhau!"

Thượng tá nhận đến Lance nhân cách mị lực tác động, nhận đồng quan điểm của hắn, "Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu!".