Chương 675: Khi dụ hoặc cũng đủ lớn lúc

Chương 675: Khi dụ hoặc cũng đủ lớn lúc

Lance sửa sang lại một cái trang phục của mình về sau, gõ Myers thượng tướng cửa phòng làm việc, đông đông đông, ba tiếng.

Cửa phòng rất nhanh liền được mở ra, Myers thượng tướng ngồi tại cái kia trương rộng lượng trên ghế, phía sau cửa đứng đấy chính là một tên cùng hắn tướng mạo có điểm tích lũy tương tự một người trẻ tuổi.

"Lance tiên sinh, mời đến!" Người trẻ tuổi biết hắn là ai, mời hắn tiến vào. Lance hái mũ về sau, mới tiến nhập trong căn phòng, đồng thời nói một câu tạ ơn.

"Cho ta là được." Tuổi trẻ sĩ quan lộ ra rất khách khí, thoạt nhìn hắn chỉ là một tên thiếu tá, nhưng là thiếu tá có thể tại Myers thượng tướng trong văn phòng công tác, hiển nhiên không phải phổ thông sĩ quan.

Lance lần nữa nói tạ sau đem mũ áo đưa tới, tiếp lấy đi hướng bàn công tác.

Hắn đi mau đến bàn công tác lúc, Myers thượng tướng mới vịn cái ghế lan can đứng lên, đưa tay cùng Lance nắm chặt lại, "Có chuyện gì muộn như vậy muốn gặp ta?"

Hiện tại đã tám giờ rưỡi, nếu như không phải Lance muốn tới gặp hắn, hắn đã sớm về đi ngủ.

"Tha thứ ta nói chuyện tương đối trực tiếp, ta không phải những cái kia chính khách, chúng ta có thể tiết kiệm lược rơi những cái kia không có ý nghĩa quá trình."

Lance gật đầu biểu thị đồng ý, cũng không phải hắn thật cho rằng Myers thượng tướng nói những lời này là hắn chân thực chỗ biểu hiện, suy nghĩ rất nhiều quân nhân nói mình không phải chính khách, sẽ không chính khách bộ kia thủ đoạn nham hiểm, nói chuyện đi thẳng về thẳng.

Kỳ thật để bọn hắn biểu hiện ra cái dạng này nguyên nhân, cũng không phải là bọn hắn không tiếp khách bộ, sẽ không hàn huyên, sẽ không vòng quanh, mà là ngươi không xứng.

Nếu như bọn hắn cùng Bộ quốc phòng tướng lãnh cao cấp, cùng cùng cấp bậc tướng quân, thậm chí cùng tham nghị viên nhóm, tổng thống tiên sinh gặp mặt, cam đoan bọn hắn so chính khách còn muốn càng giống chính khách.

Cái này trên thực tế là một loại khác loại, trong chính trị tôn trọng.

Lance chỉ là một cái hắc bang đầu mục, mặc dù hắn có thể vì Myers mang đến rất nhiều lợi ích, tài phú, nhưng cái này không có nghĩa là, Lance ở trong mắt hắn trọng yếu đến hắn cũng cần hoàn toàn đem Lance coi như là cùng giai cấp người đi đối đãi.

Cái này giống một nhà đưa ra thị trường công ty chủ tịch, sẽ không cùng công ty nhân viên quét dọn đụng phải lúc còn muốn khách sáo một phiên, nói chút không liên quan gì đồ vật, sau đó lại nói cho hắn, hôm qua hành lang có một khối nước đọng không có quét dọn sạch sẽ.

Nhân viên quét dọn không có tư cách này để tổng giám đốc làm như vậy, cho nên tổng giám đốc liền sẽ biểu hiện ra loại kia bất cận nhân tình lạnh lùng, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

Đương nhiên, đây không phải nói Lance hoàn toàn không có giá trị, nếu như hắn hoàn toàn không có giá trị, hắn không có khả năng tại như vậy muộn thời điểm nhìn thấy Myers thượng tướng, cũng không có khả năng đi vào Myers thượng tướng văn phòng.

Vô luận là cái nào thế giới, Lance đều là từ nhỏ nhân vật bò dậy, cái kia chút không thiết thực ý nghĩ đã sớm tại xã hội lần lượt trọng quyền xuất kích hạ phá nát.

Hắn sẽ không yêu cầu xa vời không thể nào tôn trọng, cũng sẽ không cảm thấy không chiếm được, liền là người khác xem thường mình.

Hắn cười đem chuẩn bị xong phong thư đem ra, sau đó để lên bàn, dùng một ngón tay án lấy, đẩy quá khứ.

Phong thư ma sát mặt bàn thanh âm để cho người ta nghe có một loại thoải mái dễ chịu giải ép cảm giác, Myers thượng tướng ánh mắt nghi hoặc tại Lance trên mặt dừng lại một lát, sau đó rơi vào cái kia phong thư bên trên.

Hắn nhặt lên phong thư, không có lập tức mở ra, cầm lên sau lung lay, chi phiếu chất liệu rõ ràng cùng phổ thông trang giấy khác biệt, phát ra rất nhỏ tiếng va chạm, "Bên trong có cái gì?"

Lance không nói chuyện, mà là nâng tay phải lên làm một cái mời hắn mở ra thủ thế, Myers thượng tướng cũng không lo lắng Lance sẽ hại mình, hắn bóc thư ra phong, đồng thời đem đồ vật bên trong đổ ra.

Khi hắn thấy rõ ràng đó là một tờ chi phiếu, cùng chi phiếu bên trên con số lúc, trên mặt đường cong trở nên so vừa rồi nhu hòa không ít, hắn đầu tiên là hai tay cầm chi phiếu nhìn xem nó, sau đó lại lật tới để nó mặt hướng Lance cầm ở trong tay.

"Ta không phải rất rõ ràng!"

Lance nhếch lên chân, hơi hướng về sau tựa ở thành ghế bên trên, "Mặt khác một bút chia."

"Chia!" Myers thượng tướng nhíu nhíu chân mày, "Liên quan tới cái gì?"

"Kỹ nữ."

Cái từ này làm trên đem các hạ biểu lộ đột nhiên đọng lại một cái, ngay sau đó lại cười hai tiếng, hắn đem chi phiếu thả lại đến trên mặt bàn, "Chúng ta không có nói qua cái này sinh ý."

Lance khẽ vuốt cằm, "Mặc dù không có nói qua, nhưng là số tiền kia trên thực tế cũng có thể nói đến từ ở quân phí chi tiêu."

"Ta gãy tính toán một cái, đến cuối tháng hẳn là có cái số này chia, cho nên sớm đem nó cầm tới, dù sao muốn qua tết.

Đúng vậy, muốn qua tết, đã là tháng mười hai cuối tuần, cách sang năm nói đã dậy chưa mấy ngày.

Sang năm có rất nhiều cần chỗ cần dùng tiền, có số tiền kia Myers thượng tướng cái khác tài khoản liền không cần có tấp nập tư kim lưu động, cũng chỉ có thể có một bút có thể chi phối 50 ngàn khối tiền.

Hắn sẽ không cự tuyệt.

Bất quá hắn để ý là một chuyện khác, "Mỗi tháng?"

Lance hơi mở ra hai tay, "Mỗi tháng, trên thực tế nếu như chúng ta làm một chút thủ đoạn, chia con số sẽ lại biến được nhiều một điểm o "

"Bảy, tám vạn, thậm chí là 100 ngàn cũng có thể."

Myers thượng tướng vào lúc này rốt cục có chút động dung, nếu như nói một năm mấy trăm ngàn chỉ là để hắn cảm thấy không sai, như vậy một năm hơn triệu, liền là một chuyện khác.

Hắn nhìn thoáng qua còn đứng ở cạnh cửa quan quân trẻ tuổi, "Đi ngoài cửa nhìn xem bọn nhỏ có hay không lười biếng, thuận tiện đem khóa cửa.

Có một số việc mặc dù không trở ngại hắn biết, nhưng không thể biết quá chi tiết nhỏ.

Tuổi trẻ sĩ quan tự nhiên không có ý kiến gì, sau đó liền hướng Myers thượng tướng cùng Lance cáo biệt, tiếp lấy rời khỏi phòng.

"Hắn là của ta chất tử, muội muội nhi tử, một cái không sai người trẻ tuổi." Myers thượng tướng giải thích một chút, xem ở cái kia hơn một triệu chia bên trên, cảm xúc cũng biến thành hoạt bát một chút.

"Các ngươi hẳn là người đồng lứa, nhưng là hắn so với ngươi phải kém rất nhiều, còn không có biện pháp ra ngoài tự mình làm chủ quan, chỉ có thể cùng ở bên cạnh ta."

Giải thích một chút cái này cái thân phận của người trẻ tuổi, để Lance không cần quá lo lắng, đồng thời còn thổi phồng dưới Lance, một mũi tên trúng mấy chim. Nhìn, ai nói thượng tướng các hạ không biết cái này chút giả khách sáo cùng chính trị khách sáo?

Chỉ là xứng hay không vấn đề, mà không phải có thể hay không.

Lance cười gật đầu một cái, "Rất tinh thần người trẻ tuổi."

Bất quá cũng giới hạn ở đây, "Ngươi mới vừa nói. . . Một năm có khả năng sẽ hơn triệu, nói một chút ngươi ý nghĩ, còn có cái gì khó khăn, chúng ta nhìn xem như thế nào giải quyết."

Ba mươi năm mươi vạn ích lợi không đáng hắn đi làm cái gì quá nhiều chuyện, nhưng là hơn triệu đầy đủ hắn làm một chút gì.

Lance không có lập tức nói hắn muốn cái gì, mà lại hỏi, "Thượng tướng các hạ, ta cho rằng đối với những quân nhân tới nói, loại hành vi này cũng không thể xem như đơn thuần triệu tập phát tiết."

"Quân đội sinh hoạt là rất khô khan, có to lớn thể năng áp lực cùng áp lực tâm lý, khỏe mạnh thể xác tinh thần vấn đề liên quan đến bọn hắn tại huấn luyện thường ngày cùng trên chiến trường biểu hiện."

"Ta như thế thuyết minh, có vấn đề sao?"

Myers thượng tướng xem ở những số tiền kia phân thượng, chăm chú suy nghĩ dưới, lắc đầu, "Không có vấn đề, ngươi nói rất đúng."

Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Như vậy chúng ta liền không thể đem nó coi như là triệu tập, muốn nhìn làm là một loại trị liệu, duy trì các binh sĩ tâm lý cùng sinh lý khỏe mạnh, hẳn là đi quân phí chi tiêu."

Myers thượng tướng trước một khắc còn có chút không chuyên chú như vậy, nhưng theo câu nói này nói ra, trong đầu của hắn tựa như là có một viên tạc đạn nổ tung!

Trong nháy mắt đầu óc trống rỗng, hắn nhìn về phía Lance ánh mắt cũng không giống là đang nhìn một người, mà là giống đang nhìn một người bị bệnh thần kinh, tên điên!

Bất quá hắn không thể không thừa nhận một điểm, Lance nói không có vấn đề!

Lance tiếp tục nói, "Ngươi nhìn, mỗi cái binh sĩ đều có cơ hội tiếp nhận tâm lý phụ đạo, tâm lý phụ đạo phí tổn là ai đến chi tiêu?"

Lúc này Myers thượng tướng tư duy đã đông kết, hắn chỉ có thể trả lời theo bản năng nói, "Quân phí chi tiêu."

Có đôi khi huấn luyện bằng đạn thật sẽ xuất hiện một chút tình huống nguy hiểm, bộ phận binh sĩ tâm lý sẽ sụp đổ, cho nên liền cần bác sĩ tâm lý tham gia trị liệu.

Lance cười nói, "Đúng vậy, quân phí chi tiêu."

"Từ một số phương diện tới nói bác sĩ tâm lý cùng những cái kia cung cấp khoái hoạt cô gái không hề khác gì nhau, đều theo lần, hoặc là theo thời gian thu phí."

"Bác sĩ tâm lý đưa đến an ủi tác dụng, các cô gái cũng có thể đưa đến, các nàng hoàn toàn có thể dựa theo bác sĩ tâm lý tiền chữa bệnh dùng phương thức, đi quân phí chi tiêu."

"Cho một binh sĩ an bài một lần tâm lý can thiệp khả năng cần mười mấy khối, thậm chí nhiều hơn, có đôi khi không chỉ một lần."

"Mà số tiền này nếu như lấy ra để những cái kia các cô gái tới làm chuyện này, mỗi tuần bọn hắn đều có thể đi một lần!"

Myers thượng tướng rốt cục từ từ kịp phản ứng, hắn nhìn xem Lance ánh mắt phảng phất tại nói cho Lance, hắn muốn đem đầu óc của hắn đẩy ra, nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì.

Lance cũng mặc kệ hắn nghe nghe không hiểu, muốn không nghĩ minh bạch, tiếp tục nói, "Không phải mỗi cái binh sĩ đối tính đều như vậy khát vọng, hoặc là trong bọn họ có bởi vì một ít nguyên nhân, càng hy vọng đem thu nhập tồn, bọn hắn tiêu phí dục vọng sẽ rất thấp."

"Nhưng nếu như chúng ta đem để bọn hắn đi gặp cô gái biến thành 'Quân nhu phẩm" bọn hắn không cần ngoài định mức thanh toán phí tổn, cho bọn hắn cấp cho bốn lần hoặc là năm lần bằng chứng, sẽ như thế nào?"

Có chút binh sĩ nhận đến dục vọng chi phối, nhưng cũng có chút đối kháng dục vọng, đối kháng dục vọng những binh lính này nếu như không đi tiêu phí, liền sẽ không sinh ra lợi nhuận cùng trở lại điểm.

Nhưng bây giờ nếu như không cần bọn hắn thanh toán đâu?

Tựa như quân đội mỗi tháng cấp cho bọn hắn một chút vật dụng hàng ngày, thậm chí là thuốc lá, không cần chính bọn hắn bỏ tiền, bọn hắn còn sẽ cự tuyệt sao?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt!

Phương pháp này trực tiếp kéo dài nhu cầu thị trường, Myers thượng tướng lần nữa nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

"Dựa theo mỗi tháng phương diện này chi tiêu mười đồng tiền đến tính toán, mười vạn người quy mô quân đội mỗi tháng ở phương diện này chi tiêu, liền là 1 triệu."

"Tướng quân các hạ, ngươi có thể từ cái này 1 triệu bên trong, cầm tới 25% chia."

Hắn còn rất thân mật giải thích một chút, "Còn lại 50% là các cô gái tiền, phần này thu nhập đối với phần công tác này tới nói kỳ thật không coi là nhiều."

Myers thượng tướng thật dựa theo ý nghĩ của hắn đi tự hỏi, đi tìm hiểu, hắn còn gật đầu nói ra, "Ta minh bạch, thoát y vũ trong câu lạc bộ một lần liền muốn năm khối, nếu như còn muốn khiêu vũ lời nói liền là mười lăm hai mươi."

Xem ra hắn là thường xuyên đi, thay đổi thường phục ai mẹ hắn biết ngươi là tướng quân vẫn là người bình thường?

Có sinh hoạt kinh nghiệm liền tốt, dễ dàng hơn Lance đi giải thích những này kết cấu, "Còn lại 25% bên trong, trước mắt có 10% là giao cho cụ thể phụ trách duy trì trật tự những người này."

"Còn lại 15% là ta lấy được."

Myers thượng tướng lần nữa gật đầu, "Rất hợp lý, việc buôn bán của ngươi, ngươi lừa lại không phải nhiều nhất, ta thật sự là tìm không ra cái gì mao bệnh đến."

"Dạng này mỗi tháng, ngươi có thể cầm tới trở lại điểm liền là 250 ngàn, một năm liền là ba triệu."

Lúc đầu còn không có phản ứng gì Myers thượng tướng con ngươi lần nữa co vào, ngay sau đó hắn nhịn không được móc ra hộp thuốc lá, đốt một điếu thuốc, vẫn không quên cho Lance một chi.

"Ngươi nói là. . Ta có thể phân đến ba triệu?"

"Một năm?"

Lance không ngừng để hắn đối cái thế giới này tràn đầy hoang mang, kiếm tiền con mẹ nó thật đơn giản như vậy sao?

Kỳ thật quân đội liên bang trước đó một mực tồn tại loại này hành vi, nội bộ an bài người đặc biệt vì những quân nhân cung cấp trên sinh lý phát tiết. Theo xã hội tiến bộ, đệ nhất đệ nhị lần thất bại nữ quyền vận động bộc phát, cuối cùng cái ngành này cũng bị phế trừ.

Cho nên từ thôi động chuyện này thông qua đi lên nói, căn bản không là vấn đề, dù là Bộ quốc phòng bên kia khó mà nói, hắn bên này mình trình báo một hạng mới dự toán, không phải văn bản cùng Bộ quốc phòng tâm sự, bọn hắn khẳng định sẽ cho phê.

Hai khối tiền một lần chỉ là thị trường giá thị trường giá cả, Bộ quốc phòng cũng sẽ không vì một năm mấy triệu bộ phận này phí tổn làm khó hắn. Những cái kia không có cái gì trứng dùng bác sĩ tâm lý quân phí chi tiêu một năm cũng muốn mấy triệu.

Hắn càng là tự hỏi, càng là cảm thấy, cái này mẹ hắn thật là cái biện pháp a!

Lance chờ hắn suy tư mấy phút đồng hồ về sau, mới tiếp tục nói, "Nếu như hợp cách căn cứ hải quân nhân số quy mô duy trì tại 200 ngàn đâu?

"Tướng quân các hạ, một năm 6 triệu."

"Fuck!" Myers thượng tướng đột nhiên mắng một câu, khói bụi đều bởi vì hắn kích động động tác cùng cảm xúc rơi vào trên bàn của hắn, "Ngươi thật mẹ hắn là một thiên tài, Lance!"

Hắn đã ngồi không yên, Kim Cảng thành căn cứ hải quân xem như cách Tenfit đại lục gần nhất một cái nước sâu cảng, nơi này tất nhiên là hải quân tiền tuyến.

Bọn hắn tại trong kế hoạch, cũng không phải chỉ muốn đến 100-200 ngàn trú quân, là càng nhiều! Vừa nghĩ tới mình năm thu nhập có hơn chục triệu, hắn làm sao có thể an ổn ngồi?

Lance nhìn xem hắn đứng lên đi tới đi lui, biết mình triệt để đả động vị tướng quân này các hạ, dù sao liền xem như Cleveland tham nghị viên, cũng gánh không được năm thu nhập ngàn vạn lợi ích dụ hoặc!

Chớ nói chi là, tương đối quan viên chính phủ mà nói càng độc lập cùng độc tài quân đội tướng lãnh cao cấp, ai dám tìm hắn gây phiền phức, ai có thể tìm hắn gây phiền phức?

Hắn cầm số tiền kia cầm được yên tâm thoải mái, còn không cần sợ hãi phiền phức! Đây tuyệt đối là một món làm ăn lớn!

Lance sau đó còn nói thêm, "Kỳ thật không chỉ là sinh hoạt tình dục chúng ta có thể dạng này cung cấp, các binh sĩ cần có hết thảy, chúng ta đều có thể cung cấp cho bọn hắn."

"Ta trước khi đến ngay tại tự hỏi một vấn đề, tướng quân các hạ, ngươi cho rằng, các binh sĩ cần hấp thu rượu cồn sao?"

"Một bình rượu đầy đủ bọn hắn ngủ hai ba trăm cô gái, nếu như mỗi người mỗi tháng cho phép bọn hắn có một bình. ."

"Fuck!" Myers thượng tướng lần nữa nhịn không được phát nổ nói tục, "Nói cho, Lance, mấy cái chữ kia là bao nhiêu?" Ánh mắt của hắn đã có chút hơi đỏ lên.

"Dựa theo phổ thông một điểm Whisky, bảy trăm năm mươi ml giá tiền là hai trăm khối, 100 ngàn tên lính, liền là 20 triệu."

"Ta có thể cho ngươi 10% trích phần trăm, cũng chính là 2 triệu, một tháng, mười vạn người!"

"Bởi vì việc này còn cần rất nhiều trợ lực, còn cần quốc hội cùng Bộ quốc phòng bên kia đồng ý, thậm chí là tổng thống tiên sinh bên kia, cũng muốn chuẩn bị một chút."

"Cho nên 10% là ta có thể bảo đảm, nếu như điều kiện cho phép, ta sẽ để cho nó trở nên lại nhiều điểm."

Thượng tướng trực tiếp vượt qua cái bàn đi tới Lance ngồi xuống bên người, hắn nhìn xem Lance, "Ngươi không có cùng ta nói đùa, đúng không?" Lance dĩ nhiên không phải cùng hắn nói đùa, "Ta làm sao lại nói đùa với ngươi?"

"Tướng quân các hạ, ta là một tên người Liên Bang, ta nguyện ý vì Liên Bang quốc gia này cùng nhân dân làm chút gì, cũng nguyện ý tại cơ sở này bên trên có thể lời ít tiền, càng muốn kết giao ngươi bằng hữu như vậy."

"Đồng thời ta cũng tin phụng một sự kiện, vậy chính là có tiền mọi người lừa!"

"Đương nhiên trong thời gian ngắn chúng ta không có khả năng thôi động chuyện này, bởi vì quốc hội cấm rượu lệnh ngăn cản lấy chúng ta."

"Nhưng là, các loại chiến tranh bộc phát về sau, chuyện này liền có thể đi đến thông!"

Myers thượng tướng mắt không chớp chằm chằm vào Lance, xác nhận hắn không có chột dạ tránh né ánh mắt của mình về sau, bắt lấy cổ tay của hắn, "Tốt, không được bao lâu!"

"Nếu như chuyện này ngươi. . Thật có thể làm thành. ." Hắn vứt bỏ tàn thuốc trong tay, biểu lộ trở nên phá lệ chăm chú, "Ngươi chính là của ta Myers bằng hữu tốt nhất, cũng là Myers gia tộc bằng hữu tốt nhất!"

Vì cộng lại khả năng 30 triệu tiền hoa hồng, cho dù là bên trên Đế đô sẽ giáng lâm cùng Lance làm bằng hữu, chớ nói chi là vốn là không thế nào tốt kiếm tiền Myers thượng tướng!

Lance nhịn không được bật cười, cười ra tiếng cái chủng loại kia, "Chúng ta không vẫn luôn là bằng hữu sao?"

Myers thượng tướng sửng sốt một chút, ngay sau đó cũng lộ ra tiếu dung, "Đúng vậy, chúng ta vẫn luôn là bằng hữu!" Hắn bây giờ nhìn Lance là thế nào nhìn làm sao thuận mắt, đương nhiên cùng Lance cam kết những cái kia kếch xù trở lại điểm cũng có quan hệ.

Các loại tâm tình của hắn thoáng bình phục một chút về sau, Lance nhắc nhở, "Rượu sự tình ta so ngươi càng sốt ruột, bởi vì cái này mới là ta chủ yếu sinh ý, bất quá sinh lý tâm lý khai thông bên kia, cũng không thể buông lỏng."

"Dù sao số tiền kia, là thật sự có thể lập tức liền cầm tới, ngươi cứ nói đi?"

Myers thượng tướng cũng từ loại kia cuồng nhiệt tâm tình kích động bên trong thoát khỏi đi ra, hắn lại đốt một điếu thuốc, nhẹ gật đầu, cũng không có nói muốn trở về ngồi, an vị tại Lance bên người trên ghế.

"Không sai, ngươi dự định làm sao làm?"

Lance đem ý nghĩ của mình nói một lần, "Ta sẽ ở căn cứ phía bắc cách xuất đến một cái khu vực, thành lập một cái hải quân câu lạc bộ."

"Bên trong sẽ cung cấp đại đa số câu lạc bộ đều cung cấp đồ vật, bao quát những cái kia cô gái."

"Đến lúc đó ngươi bên này chỉ cần cho bọn hắn cấp cho bằng chứng là được."

Myers thượng tướng hơi có chút nghi hoặc, "Nếu như chúng ta đi quân phí chi tiêu, trực tiếp dựa theo tỉ lệ cho các nàng tiền lương không được sao?"

Lance lắc đầu, "Dạng này không tốt lắm, có chút cô gái càng được hoan nghênh một điểm, có chút chẳng phải được hoan nghênh."

"Nếu như được hoan nghênh cùng không được hoan nghênh cầm đồng dạng nhiều, liền sẽ để các nàng lười biếng, căm ghét công tác của mình, để binh lính của chúng ta không có cách nào chân chính được an bình an ủi."

"Cho nên mỗi tháng cuối cùng, ta sẽ căn cứ bằng chứng cùng các nàng tính tiền."

"Về phần hạng mục bản thân danh tự, liền dùng 'Vật lý trì liệu' a!".