Chương 676: Đưa tin

Chương 676: Đưa tin

". . Cái này mấy món sự tình ta đều sẽ chằm chằm vào đi làm, Bộ quốc phòng bên kia ta liền nhận biết một cái Bruni thiếu tướng, hắn có thể hay không giải quyết Bộ quốc phòng bên trong người?"

Myers thượng tướng lắc đầu, "Hắn liền là một cái chân chạy, chuyện này phải do mấy tên chủ quản phương diện này trung tướng gật đầu." Bruni thiếu tướng kỳ thật cũng không thể tính rất chênh lệch, dù sao cũng là một cái quân hàm Thiếu tướng, tại quân đội biên chế bên trong đã coi như là đỉnh cao Kim Tự Tháp cái kia bộ phận.

Nhưng ở Myers thượng tướng trong mắt, cái kia hoàn toàn chính xác cũng chỉ là cái chân chạy, thậm chí tại phương diện nào đó còn không bằng trong quân đội một cái thực quyền thượng tá quyền lực lớn, địa vị cao.

Văn chức tướng lĩnh giá trị tồn tại chỉ là vì tại quản lý quân đội thời điểm, sẽ không bởi vì "Văn quản võ" sinh ra mâu thuẫn.

Thời kỳ khác nhau, quốc gia, chế độ tổ chức, đều bởi vì chính khách quản lý quân nhân xuất hiện qua vấn đề, cho nên đến Liên Bang bên này, bọn hắn liền lấy quân nhân quản lý quân nhân.

Cho Bộ quốc phòng bên trong chính khách thụ hàm trở thành tướng quân, làm như vậy thoạt nhìn tựa như là vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng đối trung hạ tầng quân nhân mà nói lại càng hữu hiệu.

Cho dù là bọn họ bất mãn những cái kia văn chức trong hàng tướng lãnh rất nhiều người đều không có đi lên chiến trường, nhưng thái độ đối với bọn họ, cũng là coi như bọn họ là là "Người một nhà" đến xem.

Cho nên Bruni tên này thiếu tướng, chỉ là một cái không có thực quyền trung tầng chính khách, Myers thượng tướng chướng mắt hắn không kỳ quái.

Hắn biết Lance cũng không nhận ra Bộ quốc phòng trung tướng, sau đó nói ra, "Năm sau ta có thể muốn đi một lần Kim Châu, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ."

"Đến lúc đó ta đem những người này giới thiệu cho ngươi biết."

Lance nhẹ gật đầu, "Dạng này tốt nhất, chúng ta có thể ngồi xuống đàm, tiền là lừa không xong, thẳng thắn nói một chút có thể tránh khỏi chúng ta bởi vì những này tiền trinh huyên náo không thoải mái!"

Myers thượng tướng cũng rất đồng ý.

Nếu có người đối với hắn nói, mấy chục triệu một năm là tiền trinh, hắn sẽ khịt mũi coi thường cảm thấy đối phương tại mẹ hắn hạ tế chém gió (giải thích tường gặp ( Blackstone mật mã )) nhưng là nếu như người này là Lance, hắn liền tin tưởng đối phương nói là nói thật.

Lance đều hô lên Kim Cảng thành hàng năm hai trăm triệu quy mô rượu thị trường, dù là lợi nhuận chỉ có 25% đó cũng là 50 triệu lợi nhuận!

Bất quá hắn cũng nhắc nhở, "Quốc hội bên kia ta liền không thể ra sức."

"Tướng quân các hạ, cái này không cần ngươi lo lắng, ta tại quốc hội phương diện, bao nhiêu cũng nhận biết một số người."

Myers thượng tướng rất có thâm ý nhìn thoáng qua Lance, hắn hiện tại đem đối Lance coi trọng trình độ tăng lên không chỉ một bậc thang.

Có thể kiếm tiền, bỏ được đưa tiền, tăng thêm hiện tại hắn tại quân chính hai phe cũng bắt đầu kiến lập mình mạng lưới quan hệ, tương lai nói không chừng lại là một cái đối Liên Bang ảnh hưởng sâu xa cái bóng gia tộc!

Đó cũng không phải Myers thượng tướng quá mức thổi phồng hắn, là hắn thật biểu lộ cảm xúc.

Hắn cái kia chất tử hơn hai mươi tuổi, tại chiếu cố của mình dưới mới trở thành thiếu tá, nhưng nhìn xem Lance hơn hai mươi tuổi đang làm cái gì?

Nghĩ biện pháp ăn mòn hắn, ăn mòn Bộ quốc phòng tướng lãnh cao cấp, đã hủ thực quốc hội một chút tham nghị viên, nếu như hắn sẽ không nửa đường ngã xuống, hắn về sau nhất định sẽ trở thành một đại nhân vật!

"Ngươi luôn luôn khách khí như vậy, ta nói, hô tên của ta!"

Lần trước, Myers thượng tướng liền nhắc nhở qua Lance, để Lance không cần biểu hiện được như vậy lạnh nhạt, trực tiếp hô tên của hắn. Nhưng này một lần hắn là giả thực tình thật khách khí, hắn chỉ là còn không quen thuộc như vậy gặp mặt phía dưới một loại miễn cưỡng xã giao.

Nhưng lúc này đây, hắn là phát ra từ thật lòng.

Lance cũng có thể cảm thụ được đi ra, cho nên lần này, hắn liền không có tiếp tục duy trì loại kia khách khí, nhưng có khoảng cách trạng thái. Mấy chục triệu hối lộ đều nói chuyện, nếu như còn lạnh nhạt, cái kia hai người bọn họ tuyệt đối có một người có vấn đề.

Lance cùng Myers thượng tướng nói xong rồi sinh ý về sau, mới nói lên buổi chiều phát sinh sự tình.

"Ngươi biết bên ngoài phát sinh những sự tình kia sao?" Lance hỏi.

Myers thượng tướng cũng không có che che lấp lấp, "Biết, bọn hắn nói cảnh sát đánh chết không ít dân chạy nạn, ta nhớ được bọn hắn là người của ngươi."

Lance nhẹ gật đầu, "Một chút tiểu nhân vấn đề, rất nhanh liền có thể giải quyết, nhưng bất cứ chuyện gì cũng không thể nói trăm phần trăm cam đoan."

"Nếu như phát sinh một chút chúng ta phạm vi năng lực bên ngoài vấn đề. ."

Myers thượng tướng lập tức nói tiếp, "Điện thoại cho ta, ngươi có mã số của ta."

Cùng một năm 30 triệu so, bị Bộ quốc phòng người bên kia gọi điện thoại mắng một trận cũng cứ như vậy.

Giống Myers thượng tướng cao cấp như thế tướng lĩnh, chỉ cần không phải tội phản quốc, trên cơ bản không có cái gì là hắn không làm được.

Đừng nói để binh sĩ ra ngoài giữ gìn thành thị trật tự, coi như ra ngoài thật giết chết một số người, cái kia cũng là bọn hắn tập kích quân đội trước đây.

Cái này trên thực tế cũng là Lance tới đây mặt khác một cái trọng yếu nguyên nhân, nếu như bọn hắn lần này Kim Cảng thành nội bộ đấu tranh bên trong, thật không phải là vịnh khu đối thủ, như vậy thì nhất định phải có giải quyết dứt khoát thanh âm.

Hết thảy đều muốn vì chiến tranh phục vụ, hết thảy vì chiến tranh nhường đường, đây chính là trước mắt lớn nhất đại thế.

Tại cỗ này đại thế phía dưới, mặc kệ là vịnh khu vẫn là châu chính phủ bên kia, đều sẽ bị cỗ này đại thế nghiền nát

Nhưng là chuyện này chỉ có thể xem như chuẩn bị ở sau một trong, không thể trực tiếp đi lên liền sử dụng, chủy thủ mãi mãi cũng là nắm trong tay nhất có uy lực, tựa như đạn nhất làm cho người bất an không phải từ họng súng bắn ra một khắc này, mà là nó tại nòng súng bên trong một khắc này.

Về phần chính hắn trực tiếp động thủ, không phải vạn bất đắc dĩ hắn không cân nhắc cái này, hiện tại cùng trước đó mấy năm xã hội tầng cấp khác biệt. Dã man nhân cởi truồng chạy loạn, toàn bộ xã hội đều đối với bọn hắn loại hành vi này càng khoan dung, càng bao dung.

Nhưng một cái đại đô thị người cởi truồng chạy loạn, liền sẽ có người tới tìm hắn gây phiền phức.

Tại xã hội tầng dưới chót nhất thời điểm, ngươi có thể chém chém giết giết, nhưng đã đến xã hội trung thượng tầng, so đấu chính là thủ đoạn, mà không phải ai có đạn, ai không có đạn.

Ngươi phá hư quy tắc rất dễ dàng, người khác cũng sẽ bởi vì ngươi không chút kiêng kỵ chà đạp quy tắc, từ đó cũng lách qua quy tắc tới đối phó ngươi.

Lại đơn giản hàn huyên vài câu năm sau đi Kim Châu sự tình về sau, Lance liền chủ động đứng dậy cáo từ, đã hơn chín giờ, đến làm cho Myers thượng tướng nghỉ ngơi.

Myers thượng tướng đem cháu của hắn tìm trở về, để hắn đưa Lance rời đi, còn cố ý dặn dò là tiễn hắn đến căn cứ quân sự cổng. Lý do là ban đêm đội tuần tra quản lý đến tương đối nghiêm khắc, bọn hắn không biết Lance, miễn cho gặp được phiền phức.

Kỳ thật căn bản không cần cân nhắc xuất hiện loại tình huống này, trên xe của hắn có giấy thông hành, đồng thời chỉ cần một trận điện thoại, đội tuần tra liền sẽ không đi trêu chọc cái này từ bộ tư lệnh đi ra phiền phức.

Hắn làm như thế, trên thực tế cũng là một loại lấy lòng biểu hiện.

Myers thượng tướng chất tử mặc dù không biết bọn hắn đến cùng nói chuyện cái gì, bất quá hắn biết rõ, có thể làm cho hắn đưa đến cửa trụ sở người, cũng không nhiều.

Hoặc là những người kia là Bộ quốc phòng tướng lãnh cao cấp, không phải Bruni loại kia chân chạy "Tiểu nhân vật" hoặc là liền là Bộ quốc phòng tham nghị viên cấp bậc chính khách.

Lance không phải là Bộ quốc phòng tướng lãnh cao cấp, cũng không phải quốc hội tham nghị viên, càng chưa nghe nói qua hắn là ai trước đài nhân vật, hắn tại thời khắc này đối Lance tràn ngập tò mò.

Nếu như nói, thúc thúc của hắn chỉ là vì mấy chục ngàn khối tiền, một năm mấy trăm ngàn, liền để hắn làm như thế, hắn cái thứ nhất không tin. Vấn đề ở chỗ nào?

Hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, bất quá cũng cười đáp ứng, sau đó phi thường nhiệt tình dẫn Lance đi tới bãi đỗ xe, đồng thời thật dự định đem hắn đưa ra ngoài.

Lance khách khí với hắn dưới, để hắn về trước đi, nhưng hắn không có đáp ứng, cũng không có khách khí như thế. Từ nơi này đến căn cứ quân sự ngoài cửa lớn có một chút khoảng cách, cho nên hắn an vị tại Lance trên xe.

"Lance tiên sinh, nói đến có chút mạo muội, đến bây giờ ta đều không có tự giới thiệu qua."

"Adrian, Adrian · Myers, hải quân thiếu tá."

Hắn đưa tay ra, Lance nắm chặt tay của hắn cũng cười tự giới thiệu mình một phiên, "Lance · White, rất hân hạnh được biết ngươi, Adrian thiếu tá."

Adrian khoát tay áo, "Gọi ta danh tự liền tốt, ngươi không phải người của quân đội, giữa chúng ta không cần xưng quân hàm."

Hắn dùng một cái tiểu kỹ xảo né tránh một chút xã giao bên trên vấn đề xưng hô, nhanh chóng kéo gần lại quan hệ của song phương, lại không lộ vẻ đột ngột.

Adrian là một cái giỏi về xã giao gia hỏa, hắn chọn lựa một cái không cần thời gian dài như vậy chủ đề đến vượt qua từ bãi đỗ xe đến căn cứ hải quân cổng chủ đề —— du lịch.

Đồng thời hắn nâng lên qua một thời gian ngắn hắn có một cái kỳ nghỉ, hy vọng Lance có thể tìm hướng dẫn du lịch mang theo hắn hảo hảo đi dạo một vòng chân chính Kim Cảng thành.

Hắn không để cho Lance đến bồi hắn, vậy hiển nhiên không thực tế đồng thời quá mức "Cuồng vọng" cho nên yêu cầu của hắn giản dị tự nhiên, lại không chút nào để cho người ta cảm thấy không thoải mái.

Hai người lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc về sau, xe cũng kém không nhiều đến căn cứ hải quân cổng, Adrian chủ động từ trong xe xuống tới.

Phòng thủ binh sĩ thấy là Adrian, lập tức liền để cho người ta cho đi.

"Như vậy...  tiên sinh, gặp lại sau!" Hắn khom người xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem chỗ ngồi phía sau Lance, biểu hiện được tuyệt không giống như là một cái "Quân nhị đại" .

Lance cũng đưa tay nắm lấy mũ hơi nâng lên, "Gặp lại sau!"

Adrian tay vỗ vỗ trần xe, lái xe chậm chạp đạp xuống chân ga, đội xe rất nhanh nhanh chóng cách rời căn cứ hải quân hắn đứng tại cổng dưới ánh đèn thẳng đến nhìn không thấy Lance đội xe, mới sửa sang lại một cái quần áo, quay người hướng phía bộ chỉ huy đi đến.

Lúc này Myers thượng tướng còn không có nghỉ ngơi, trong bộ chỉ huy liền có nghỉ ngơi địa phương, người nhà của hắn còn tại địa phương khác không có theo tới, đồng thời hắn cũng không có để người nhà của hắn tới, bởi vì quá nguy hiểm.

Tất cả mọi người không cho rằng Dentra liên minh quân sự có năng lực trực tiếp đánh tới Liên Bang bản thổ đến, nhưng vạn nhất đâu? Xem như nam tiến tuyến đầu, trọng yếu nhất quân cảng, nó bị tập kích xác suất xa so với Kim Châu lớn hơn nhiều lắm!

Một khi phát sinh tập kích, đây tuyệt đối là hỏng bét, cho nên hắn trực tiếp để người nhà của hắn lưu tại Kim Châu bên kia.

Không có người thân, ban đêm hắn liền lười đi biệt thự qua đêm, lưu tại bộ chỉ huy nghỉ ngơi phòng bên trong ngược lại càng hợp tâm ý của hắn, cũng an toàn hơn.

Adrian từ bên ngoài sau khi trở về đóng cửa lại.

"Đưa tiễn?" Nhưng là một câu nói nhảm, nhưng Myers thượng tướng vẫn là xác nhận một cái.

"Đưa tiễn!" Adrian đi tới cách hắn thêm gần vài chỗ, "Ngươi rất xem trọng hắn?"

Myers thượng tướng nhẹ gật đầu, "Hắn có thể vì gia tộc lấy ra càng nhiều thực lực, ai có thể làm đến điểm này, ai liền có tư cách trở thành bằng hữu của chúng ta."

"Chính phủ Liên Bang đối với đỉnh núi chủ nghĩa căm ghét cùng hủy đi những này đỉnh núi quyết tâm càng ngày càng mãnh liệt, lần này chiến tranh làm sao không phải một cơ hội?"

"Một số thời khắc có một số việc, chúng ta cần làm ra càng nhiều cân nhắc, cân nhắc đường lui vấn đề." Không chỉ là địa phương chính phủ tồn tại đỉnh núi chủ nghĩa, địa khu chủ nghĩa, trong quân đội cũng tồn ở loại tình huống này. Những này cũng là truyền thừa xuống.

Những cái kia tại bức tranh bên trên các tiên sinh khả năng không nghĩ tới, bọn hắn quyền lực trong tay sẽ trở thành một loại nào đó "Gia tộc truyền thừa" bị nhiều đời hậu nhân kế thừa xuống tới.

Càng sẽ không nghĩ tới bọn hắn lẫn nhau hậu đại, cũng sẽ bởi vì trong tay đối phương kế thừa quyền lực mà sinh ra một chút nội bộ đấu tranh. Nghe được Myers thượng tướng những lời này, Adrian liền mơ hồ ý thức được, Lance rất trọng yếu.

Thậm chí so với hắn cái này thượng tướng các hạ cháu ruột, đều quan trọng hơn!

Ngày thứ hai, các loại báo chí đều hoàn toàn bán bạo, một chút tuần san cũng đi theo in ấn tương quan tin thời sự, rõ ràng là rất bình tĩnh thành thị, lại tràn ngập làm cho tất cả mọi người đều có thể ngửi được khói lửa hương vị!

( Hôm Nay Kim Cảng ) trang đầu đầu đề là trống rỗng tiệm tạp hóa, trên mặt đất có một đám máu tươi, pha lê tủ kính đã bị đập vỡ, bên trong hàng hóa bị đánh cướp trống không.

Tại trương này ảnh chụp bên cạnh, là một tên ngồi tại ống kính trước chỉ mặc một cái quần lót lớn trung lão niên người.

Tóc của hắn đã bị cạo sạch, y tá tay nghề chỉ có thể nói bình thường, thật sâu nhàn nhạt tựa như là chó gặm đồng dạng.

Nhưng cũng có thể rõ ràng trông thấy một chút rõ ràng càng sạch sẽ khu vực cùng những cái kia còn phình to sưng đỏ vết thương, cùng nắm chặt thoạt nhìn để cho người ta có chút không phải đầu sợi.

Trên mặt của hắn, cái cằm, bả vai, cánh tay, cánh tay, phần eo, cùng đùi cạnh ngoài, đều có vết thương cùng khâu lại dấu vết lưu lại.

Bản này báo cáo nửa bộ phận trước tới nay thăm phương thức cùng chủ cửa hàng tiến hành nói chuyện với nhau, phóng viên dùng rất trực tiếp, mỗi người đều có thể đọc hiểu, nhưng cũng có một chút độ sâu ngôn ngữ, khiến mọi người biết xảy ra chuyện gì.

"Những người kia vọt vào trong cửa hàng của ta, bọn hắn thoạt nhìn có chút bối rối, ta hỏi thăm bọn họ phải chăng cần trợ giúp, nhưng là trong bọn họ một người, lấy ra một cây ống thép đối đầu của ta liền đến dưới."

"Những người khác bắt đầu cướp bóc ta cửa hàng, ta lớn tiếng kêu cứu, lại đổi lấy bọn hắn càng tàn bạo đối đãi, ta cho là ta sẽ chết tại cái kia!"

"Thẳng đến ta tỉnh lại, bọn hắn mới nói cho ta biết, là cảnh sát đã cứu ta."

"Ta sau khi tỉnh lại mới biết được, những người kia là Tân Cảng khu dân chạy nạn, có người nói không nên ngăn cản bọn hắn."

"Cũng không ngăn cản bọn hắn, liền mặc cho bọn hắn tiếp tục bọn hắn hung ác sao?"

"Ta không cho rằng cảnh sát quả quyết xạ kích là sai lầm, ta muốn cảm tạ bọn hắn quả quyết, có lẽ lại trễ một hồi ta liền chết."

"Ngược lại là những cái kia cho rằng đám cảnh sát làm không người thích hợp, ta thật sâu hoài nghi lập trường của bọn hắn!"

Khi mọi người lật đến trang thứ hai thời điểm, lại là một chút ảnh chụp, lão khu công nghiệp phá dỡ hiện trường ảnh chụp, những cái kia nằm trong vũng máu đã không có nhân dạng người chết, phía dưới còn phụ bên trên bọn hắn tình huống thật.

" mỗi một cái người chết phía sau, đều là một cái hoàn chỉnh gia đình, bọn hắn đã từng hạnh phúc, lại hoặc là tại thông hướng hạnh phúc trên đường dựa vào cố gắng của mình, ra sức tiến lên."

"Nhưng là hết thảy tất cả, đều đứng tại năm 1023 tháng 12 một ngày nào đó, tại một số người kích động dưới, trù tính dưới, bọn hắn trở thành tư bản hắc bang mưu cầu càng nhiều lợi ích vật hi sinh."

Từng cái người chết phía sau, là từng cái gia đình vỡ vụn, ta không dám đi phỏng vấn người nhà của bọn hắn, ta không dám đối mặt những thống khổ kia cùng tuyệt vọng con mắt."

"Bởi vì ta sợ bọn họ hỏi ta, vì cái gì mọi người muốn khiển trách vô tội bọn hắn, đi giữ gìn những cái kia ác ôn?"

"Đây không phải chính nghĩa bộ dáng, không phải công chính bộ dáng."

"Chúng ta đồng tình dân chạy nạn, nguyện ý tiếp nhận bọn hắn ở tại chúng ta trong thành thị, nhưng không có nghĩa là dân chạy nạn cao hơn chúng ta."

"Nếu như bởi vì bọn họ là dân chạy nạn, là người ngoại quốc, liền muốn chiếu cố tâm tình của bọn hắn, cho dù là bọn họ tổn thương chúng ta, cũng không thể ngăn cản bọn hắn."

"Như vậy ta đối xã hội này, đối chính phủ Liên Bang, không thể nghi ngờ là thất vọng!"

"Bất quá cũng may chúng ta có một cái hợp cách thị trưởng, một cái có quyết đoán cục cảnh sát cục trưởng, bọn hắn giải quyết ác ôn, cứu vớt dân chúng vô tội, bọn hắn không nên nhận đến khiển trách."

"Nên nhận đến khiển trách chính là những cái kia chế tạo những chuyện này người. . ."

Trong báo cáo trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng vịnh khu tập đoàn lợi ích, đương nhiên "Tư bản hắc bang" cái từ này cũng bắt đầu trở nên lưu hành.

Nó bị giải thích vì "Thông qua tư bản tiến hành bóc lột cướp bóc cùng chế tạo kinh khủng tập đoàn lợi ích" cái từ này chẳng mấy chốc sẽ trở thành một cái "Nóng từ" tại cả nước phạm vi thậm chí trong phạm vi toàn thế giới lưu hành.

Ngay tiếp theo những chuyện này, cũng sẽ trở thành cái từ này bối cảnh bắt đầu lưu hành.

Mọi người sẽ đối với nó sinh ra hoàn cảnh cảm thấy hứng thú, có ít người nhất định bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên!

Sáng sớm, liền có rất nhiều nóng thích xen vào chuyện của người khác đám dân thành thị liên hợp lên, bọn hắn xuất hiện tại Tân Cảng khu bên ngoài, giơ trong tay cùng loại "Từ trong nhà của chúng ta lăn ra ngoài "

"Nơi này không chào đón các ngươi "

"Chạy trở về địa ngục đi" loại hình quảng cáo bài, đối những cái kia dân chạy nạn tiến hành kháng nghị thị uy hoạt động.

Đến rất nhiều người, nói ít có hơn nghìn người, đồng thời thoạt nhìn có càng ngày càng nhiều tư thế.

Đây là Williams thị trưởng phản kích một trong, "Dân ý" vật này mỗi cái chính khách đều tại tranh thủ, khi nó không đủ nhiều, không đủ đoàn kết thời điểm, nó liền là cái rắm.

Nhưng khi nó bắt đầu đoàn tụ trở thành một cỗ không thể coi thường lực lượng lúc, mỗi một cái chính khách đều muốn nhìn thẳng vào nó.

Hiện trường cũng không ít cảnh sát duy trì trật tự, chỉ là so với quá khứ cảnh sát chấp hành lúc "Tỉnh táo" lần này đám cảnh sát đều cõng súng tiểu liên, hoặc là vác lấy súng trường, lại mười phần cảnh giác nhìn về phía dân chạy nạn quần thể.

Kim Cảng thành trong đêm tới càng nhiều truyền thông, bọn hắn bức thiết muốn thu hoạch được nơi này trực tiếp thông tin, rất nhiều phóng viên đều tại hiện trường tiến hành chụp ảnh.

Đồng dạng là sáng sớm, Lance liền bị chuông điện thoại đánh thức, hắn đêm qua sau khi trở về còn xử lý một chút chuyện công tác, ngủ được tương đối trễ.

Hắn híp mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ không thế nào sáng sắc trời, cau mày ngồi dậy, cũng đi tới trong thư phòng. Điện thoại là Tom đánh tới.

"Bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Lance đơn giản đem sự tình nói một lần, Tom sau khi nghe xong nhíu nhíu mày, "Các ngươi định xử lý như thế nào chuyện này?" Lance không có trả lời ngay hắn, ngược lại hỏi, "Là ngươi quan tâm chuyện này, vẫn là tham nghị viên quan tâm chuyện này?"

"Đương nhiên là tham nghị viên, có chút đưa tin xưng Williams muốn khu trục dân chạy nạn?"

"Hiện tại rất nhiều thành thị đều có dân chạy nạn, cũng đều cùng dân bản xứ chung đụng được không vui vẻ như vậy, nếu như Williams làm như vậy, có khả năng sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, để cho chúng ta tại quốc tế vấn đề bên trên gặp được một chút phiền toái!".