Chương 677: Chiều hướng phát triển

Chương 677: Chiều hướng phát triển

Kim Cảng thành bộc phát sự tình đã kinh động đến quốc hội bên kia, loại này hai cái quần thể ở giữa, đồng thời dính đến ngoại giao xung đột khẳng định sẽ không đơn giản như vậy xử lý.

Williams thị trưởng tỏ thái độ vô cùng cường ngạnh, Slade đại sứ trước kia liền liên hệ ngoại trưởng, nói tới không thể như thế thô bạo đi xử lý một vài vấn đề.

Liên Bang cùng Slade ở giữa hữu hảo quan hệ không nên bị một chút dân gian dẫn hướng đánh vỡ, nhưng là những sự tình này xác thực sẽ ảnh hưởng đến hai nước quan hệ ngoại giao, tại cái này trọng yếu hơn điểm mấu chốt ——

Liên Bang đã làm tốt xuất binh dự định lúc, hai quốc gia ở giữa một khi sinh ra mâu thuẫn, rất có thể dẫn phát một series không thể biết trước tai nạn.

Vạn nhất trên chiến trường cái nào đó binh sĩ người nhà tại Liên Bang bên trên báo chí, hắn dưới cơn nóng giận đem tình báo bán rẻ cho địch nhân làm sao bây giờ? Slade đại sứ nói rất nhiều đồ vật, không thể nói vô dụng, bao nhiêu là có một chút dùng.

Bởi vì Liên Bang đặc thù chế độ, địa khu độ cao tự trị, cho nên cho dù ngoại trưởng, tổng thống, muốn can thiệp "Châu nội chính" cũng phải tìm người, tìm quan hệ.

Thậm chí có đôi khi tổng thống cùng địa phương kẻ thống trị ở giữa sinh ra khác nhau, châu trưởng có thể hoàn toàn đối kháng chính phủ Liên Bang quyết nghị làm mình muốn làm sự tình, đây cũng là số ít mấy cái bị chính trị thế gia khống chế châu có thể như vậy. . . Độc lập nguyên nhân.

Chỉ cần nội bộ bọn họ tài chính khỏe mạnh, có thể duy trì, Liên Bang tài chính siết không đến cổ của bọn hắn, nghĩ như vậy giải quyết cái phiền toái này tổng thống chỉ có thể thông qua cùng châu trưởng tại quốc hội mở thính chứng hội, hoặc là tại tòa án cao nhất tố tụng đến giải quyết.

Rõ ràng là các loại trên ý nghĩa "Người thống trị cao nhất" nhưng kỳ thật tổng thống cũng rất không dễ làm.

Tổng thống cũng không tốt làm, ngoại trưởng lại làm sao có thể yêu cầu Likalai châu phối hợp công tác của hắn, hoặc là trực tiếp yêu cầu Williams thị trưởng phối hợp công tác của hắn?

Nếu như hắn trực tiếp gọi điện thoại tới, chuyện này làm xong, sẽ không có người cảm thấy hắn có bao nhiêu quang vinh. Một cái tại chính phủ Liên Bang bài danh phía trên chính khách, xong một cái thị trưởng còn có cái gì tốt khoác lác? Nhưng nếu như Williams thị trưởng đối yêu cầu của hắn bỏ mặc đâu?

Vậy hắn vứt bề mặt cũng không phải là một chút xíu.

Cho nên ngoại trưởng tại hỏi thăm sau khi, liền để quốc hội bên này nghĩ biện pháp xử lý một chút, vấn đề này quốc hội phương diện cũng hoàn toàn chính xác có tương ứng uỷ ban có thể nhúng tay.

Sự tình đến quốc hội, tựa như là một chuyện tiến nhập "Phân tệ khí" tại nó không ngừng nhấp nhô tung tích quá trình bên trong, cuối cùng đã tới thích hợp nhất địa phương của nó —— Cleveland tham nghị viên trong tay.

Cho nên liền có cái này cú điện thoại.

Lance vuốt vuốt cái trán, "Ngươi hẳn là cho Williams thị trưởng gọi điện thoại, hắn mới là thị trưởng, ta không phải."

"Come on!"

"Lance, đừng cùng ta chơi mánh khóe!"

"Williams rất nhiều chuyện đều sẽ tôn trọng ý kiến của ngươi!"

Hắn để Lance nhịn không được nhẹ giọng nở nụ cười, nhìn qua hắn là tại phàn nàn, thậm chí là tại chọc thủng Lance "Hoang ngôn" nhưng cái này làm sao không phải là một loại càng cao cấp "Thổi phồng" .

Có mấy người, có thể ảnh hưởng đến thị trưởng quyết sách, vẫn là trọng đại như vậy quyết sách?

Có đôi khi thổi phồng, vuốt mông ngựa, là rất học vấn cao thâm, càng là ngồi ở vị trí cao người, cũng là muốn biết như thế nào bất động thanh sắc, dùng chẳng phải trần trụi phương thức lấy được hiệu quả như mình muốn.

Dù sao vượt lên lưu người, cũng là chú ý thể diện.

Nếu như đập không tốt, cứng rắn đập hiệu quả thậm chí còn không bằng không đập.

Tom một mực đi theo Cleveland tham nghị viên công tác, hắn tiếp xúc đều là quản lý quốc gia này cao cấp kẻ thống trị, cho nên hắn ở phương diện này cũng có một chút tâm đắc của mình.

"Lời của ngươi để cho ta không biết như thế nào phản bác, Tom!" Hắn trước nhấn mạnh một câu, cho thấy mình rất dính chiêu này, sau đó còn nói thêm, "Xem ở chúng ta là bằng hữu phân thượng."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Không phải ta, là tham nghị viên." Tom ngữ khí cũng biến thành nghiêm chỉnh lại.

"Cứ việc ta không muốn thừa nhận, nhưng ta phải thừa nhận, những này dân chạy nạn rất khó làm."

"Rất nhiều thành thị đối ý kiến của bọn hắn đều rất lớn, chỉ là hiện tại ngươi biết nguyên nhân, ngoại giao bên trên cùng quốc tế chiến lược bên trên, chúng ta tạm thời không thể cùng bọn hắn làm cho quá không cao hứng, cho nên quốc hội một mực tại áp chế từng cái địa phương tiến hành xử lý lạnh."

"Nếu như Williams dẫn đầu đem những này dân chạy nạn đuổi ra ngoài, rất có thể đưa tới dẫn đầu hiệu ứng, đến lúc đó sẽ có cái khác thành thị đuổi theo."

"Nói không chừng sẽ khiến toàn bộ Liên Bang toàn thể đối kháng kết quả, thậm chí có khả năng sẽ ảnh hưởng đến mấu chốt kế hoạch chiến lược."

Nếu như cả nước trên dưới đều bởi vì phản đối dân chạy nạn tiến vào mình thành thị, đồng thời cùng dân chạy nạn quần thể sinh ra kịch liệt đối kháng, xung đột.

Như vậy loại tâm tình này cũng sẽ lan tràn đến trong quân đội.

Các binh sĩ rất có thể trong nhà viết tới trong thư phàn nàn chuyện này, bọn hắn sẽ trở nên không nguyện ý tham gia chiến tranh.

Đồng thời nếu như đại đa số người Liên Bang đều phản đối trận này "Chính nghĩa chi chiến" ở phía ngoài thế lực can thiệp cùng kích động dưới, nói không chừng thật sự có khả năng vì trận chiến tranh này đè xuống kết thúc khóa.

Quốc hội phương diện muốn cân nhắc sự tình nhiều vô cùng, tại lớn phương hướng trước mặt, mỗi người đều phải nhường đường.

Quốc gia ý chí có đôi khi không nhất định là nhân dân ý chí, mà là những cái kia có thể đại biểu nhân dân ý chí, kẻ thống trị ý chí. Tom đem lời nói đến rõ ràng như vậy, cũng là hy vọng Lance đừng đối với chuyện này làm ra phán đoán sai lầm.

Lance gãi đầu một cái, "Trên thực tế trận này xung đột người chế tạo là vịnh khu những cái kia nhà tư bản, chúng ta bản thân đối dân chạy nạn cũng không có bất kỳ cái gì kỳ thị, ngươi có thể điều tra một cái, ta hai năm này còn tại không ngừng cứu tế dân chạy nạn."

"Quyên tiền ta cũng góp không ít tiền."

Tại chiến tranh thêm nhiệt trong hoạt động, chính phủ Liên Bang cũng làm qua quyên tiền nhỏ hoạt động, một cái xã hội tính, hiệu triệu mọi người phản đối kẻ xâm lược, trợ giúp bị người xâm nhập quyên tiền hoạt động.

Cái này không phải cái gì trọng yếu hoạt động chính trị, càng giống là một loại biến tướng xã hội tuyên truyền, để người ta biết Dentra nước cộng hoà quân đội có bao nhiêu tàn bạo, Slade người đến cỡ nào cần trợ giúp.

Tom có chút hiếu kỳ, "Ngươi góp bao nhiêu, đề lời nói với người xa lạ."

"Mười đồng tiền."

"Sh*t!"

"Lần sau loại sự tình này ngươi đừng đơn độc cùng ta nói, con mẹ nó chứ cho là ngươi góp mấy chục ngàn đâu!"

Lance tiếng cười cho hắn biết mình bị đùa nghịch, nhưng loại này không ảnh hưởng toàn cục nhỏ đùa giỡn phía sau, cũng biểu lộ Lance thái độ cùng lập trường.

Hai người cười một hồi, Tom tiếp tục nói, "Ta sẽ đem tình huống cụ thể hồi báo cho tham nghị viên, nhưng ta rất hiếu kì, các ngươi vì cái gì không giải quyết được những phú hào kia?"

"Có cái gì nguyên nhân đặc biệt sao?" Đây là một cái cơ hội!

Lance rất bén nhạy bắt lấy điểm này!

"Bọn hắn rất có tiền, điểm ấy ta không cần nhiều lời."

"Tiếp theo, ngươi biết, người có tiền có rất rộng khắp quan hệ xã hội, bọn hắn cùng châu chính phủ bên trong một số người quan hệ rất mật thiết."

"Lần này xung đột phía sau, còn có châu Xã Hội đảng uỷ ban người ở sau lưng ủng hộ bọn hắn."

Tom nghe được cái này, đại khái đã hiểu, bởi vì một số khó mà kháng cự lực lượng, Williams thị trưởng nếu như không hề làm gì, như vậy hắn cũng chỉ có thể tự nhận lỗi từ chức.

Nếu không Likalai châu Xã Hội đảng tổ chức lâm thời đại biểu đại hội, liên hợp châu chính phủ đàm phán hoà bình viện bên kia là có biện pháp đem hắn trực tiếp bãi miễn hắn hiện tại làm xảy ra lớn như vậy một cái động tĩnh, tuyên bố dự định khu trục dân chạy nạn, cho mình thu được một đạo hộ thân phù.

Cái này đều mẹ hắn là chính trị trí tuệ, chết bên trong cầu sinh.

Tom tại thở dài một hơi về sau, nhịn không được hỏi, "Hắn nhân duyên kém như vậy sao?"

"Châu chính phủ cùng châu uỷ ban bên kia không có người nào nguyện ý giúp trợ hắn?"

Cái này đồng dạng chỉ là một cái đề lời nói với người xa lạ, Lance cũng giải thích một câu, "Hắn đem Kim Cảng thành coi như là nhà mình." Tốt, hoàn toàn hiểu rõ!

Không có ai ưa thích người khác đối trong nhà mình sự vụ xen vào, chớ nói chi là nhúng tay, cái này đã chú định Kim Cảng thành chính trị sinh thái cùng càng cao nhất cấp châu chính trị sinh thái là cắt đứt.

Bọn hắn coi như không phải nhất trí đối phó Williams, cũng có thể đứng ngoài quan sát, lựa chọn im miệng, như vậy những cừu hận kia hắn, liền chủ đạo toàn bộ đi hướng.

"Ta sẽ cùng tham nghị viên nói một lần, ngươi cũng cùng Williams nói một chút, chúng ta bây giờ cần chính là ổn định, hắn không thể làm cái hỏng đầu."

"Nếu như có thể thuyết phục hắn, chúng ta bên này sẽ nghĩ biện pháp điều giải một cái."

Hắn không có hứa hẹn nhất định có thể làm được, dù sao Cleveland tham nghị viên cũng không có cách nào trực tiếp yêu cầu những người kia làm thế nào, hắn nhiều lắm là cũng là câu thông Xã Hội đảng nội bộ tiến hành can thiệp.

Nhưng mỗi cái châu đảng phái uỷ ban cũng là tương đối độc lập, loại này nội bộ câu thông chưa chắc là hữu hiệu. Lance lần này cự tuyệt, "Ta sẽ cùng hắn nói."

Sau đó hai người liền riêng phần mình cúp điện thoại.

Tom đem Lance nói những lời này trong đầu sửa sang một chút, sau đó nhanh chóng đi gặp Cleveland tham nghị viên.

Tới gần chiến tranh, trong tay hắn cần xử lý văn bản tài liệu trở nên càng nhiều, hắn cũng không ngẩng đầu lên hỏi, "Câu thông thế nào?

"Chuyện là như thế này. ." Tom bắt đầu thuật lại Lance nói những chuyện kia, sau đó cũng tăng thêm phán đoán của mình.

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe được nửa đoạn thời điểm buông xuống trong tay bút máy, ngẩng đầu nhìn Tom, tựa như là đang nghe một trận đặc sắc ca kịch như vậy chuyên chú.

Các loại Tom sau khi nói xong, hắn mới tự tiếu phi tiếu nói, "Đây chính là quốc hội quyết tâm giải quyết hết tất cả đỉnh núi chủ nghĩa nguyên nhân, bọn hắn đem chính phủ Liên Bang thổ địa cùng nhân dân, xem như là của mình!"

Hắn thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, bọn hắn đang tại làm, trận chiến tranh này có một bộ phận, cũng là vì chuyện này tại phát động.

Bất quá bây giờ hắn, quốc hội, quốc gia, cần đều là ổn định xã hội tầng dưới chót, đồng thời đây chỉ là một Kim Cảng thành, hắn còn không có để vào mắt.

Chân chính để quốc hội kiêng kị cùng muốn giải quyết, là mấy cái kia châu thổ hoàng đế nhóm.

"Sắp xếp người đi điều giải một cái." Hắn cấp ra cùng Tom giống nhau giải quyết đề nghị.

Tom không có lập tức đáp ứng đồng thời rời đi, mà là lại đưa ra một loại khả năng, "Nếu như điều giải thất bại đâu?"

"Lance lập nghiệp thời gian quá ngắn, hắn tại châu chính phủ bên kia cũng không có quá lớn lực ảnh hưởng."

"Williams gia tộc trước kia một mực chỉ là Kim Cảng thành địa phương vọng tộc, tại châu chính phủ bên trong mặc dù có người, nhưng cũng không mấu chốt."

"Williams bên kia rất tốt nói, Lance đã đáp ứng xuống, cái này nói rõ hắn có thể cho Williams thị trưởng cải biến ý nghĩ của hắn."

"Nhưng nếu như vịnh khu còn muốn tiếp tục bức bách hắn, hắn vì tự vệ, chỉ có thể tiếp tục cắn răng kiên trì." Cleveland tham nghị viên nhíu nhíu mày, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tom mím môi một cái, xem ở bằng hữu phân thượng, hắn đã làm đến cực hạn!

"Chúng ta cần một cái làm một cái không cách nào đạt tới mong muốn kết quả khẩn cấp dự án.".