Chương 678: Bước kế tiếp

Chương 678: Bước kế tiếp

Khẩn cấp dự án vật này, nói trắng ra là liền là đang phát sinh ngoài dự liệu sự tình lúc, làm sao đi xử lý chuyện này một lựa chọn Tom nói ra ý nghĩ này thời điểm, Cleveland tham nghị viên ý nghĩ đầu tiên liền là điều giải có thể là điều giải bất thành.

Hắn hơi nhíu nhíu mày, mặc dù hắn đã rất nghiêm túc đi nghe Tom thuật lại những thứ đó, nhưng vẫn còn có chút hắn khả năng đã bỏ sót dù sao cái này với hắn mà nói chỉ là một chuyện nhỏ, không nên phiền toái như vậy mới đúng.

Nhìn xem Cleveland tham nghị viên trên mặt vẻ không hiểu, Tom nói ra ý nghĩ của mình.

"Williams thị trưởng cùng nơi đó tài phiệt ở giữa đã tạo thành tuyệt đối đối lập, mục đích của bọn hắn đều là làm cho đối phương từ trên cái thế giới này biến mất."

"Từ bọn hắn mấy ngày nay xem như nhìn lại, điều giải rất lớn xác suất sẽ không có tác dụng."

"Nếu như không có tác dụng, tình thế có thể hay không tiến một bước chuyển biến xấu?"

Tom nói đến rất uyển chuyển, "Động vật cảm nhận được nguy hiểm liền sẽ trốn, trốn không thoát, liền sẽ liều chết phản kích."

"Người so động vật cao cấp, mặc kệ là ý nghĩ, vẫn là cách làm, đều so những động vật càng thêm phức tạp, khó mà suy đoán."

"Chúng ta không thể loại trừ tốt phát triển, nhưng cũng không thể coi nhẹ có khả năng hướng một mặt xấu phát triển kết quả."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, hắn lấy ra một điếu thuốc lá mình điểm bên trên, "Không sai, ngươi nhắc nhở rất có đạo lý!" Hắn hút xong hai điếu thuốc, suy tư một hồi, "Myers thượng tướng phải cùng Lance tiếp xúc qua?"

Tom nhẹ gật đầu, "Bọn hắn đã tiếp xúc, với lại chung đụng được hẳn là cũng không tệ lắm."

Cleveland tham nghị viên trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Có hắn ở bên kia, có thể bảo đảm không xảy ra vấn đề lớn." Nói xong hắn một lần nữa cầm bút lên, "Ta còn có rất nhiều công tác muốn làm, những chuyện này, ngươi xử lý một chút a."

Tom minh bạch hắn ý nghĩ, sau đó nói một câu "Ta đã biết" liền rời đi văn phòng.

Myers thượng tướng cùng Lance là cùng một bọn, cũng liền ước tương đương cùng Williams thị trưởng là cùng một bọn, nếu quả như thật không thể điều hòa, phải chết một bên.

Cleveland tham nghị viên không phải cái gì Thánh nhân, hắn khẳng định hy vọng có thể vì chính mình cung cấp giá trị, lợi ích, cùng quan hệ không tệ Lance có thể lưu lại.

Bất quá đây chỉ là vạn nhất, sau cùng biện pháp xử lý, nói không chừng Lance bọn hắn không cần sử dụng như thế khốc liệt thủ đoạn đâu?

Cửa phòng làm việc một lần nữa đóng lại, đang chuẩn bị một lần nữa đầu nhập vào trong công việc Cleveland tham nghị viên đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn xem quan bế cửa phòng nhíu mày.

Nhưng rất nhanh lại lắc đầu, lần nữa tiến vào đến công tác trong trạng thái.

Lance buông điện thoại xuống, đi tới trong nhà ăn, Patricia đã tại lúc hắn gọi điện thoại đi lên, đang tại chế tác bữa sáng.

Bữa sáng khả năng không thịnh soạn như vậy, cũng chẳng phải sắc hương vị đều đủ, nhưng ít ra có thể ăn.

Hôm nay bữa sáng là sữa bò chuối tiêu phiến cùng toàn ngũ cốc, còn có Lance tương đối ưa thích thịt lưng lợn muối xông khói trứng tráng.

Hắn đối những cái kia hun tốt có đặc thù phong vị thịt lưng lợn muối xông khói coi như ưa thích, tăng thêm một bát "Canh" đã có thể coi là phong phú.

Lance đi tới Patricia phía sau, ôm lấy bờ eo của nàng, cô gái tinh tế tỉ mỉ bóng loáng làn da để cho người ta yêu thích không buông tay.

Trong căn phòng có chỉnh thể sưởi hệ thống, bên ngoài khả năng còn tại âm vài lần mười mấy độ, nhưng là trong căn phòng nhiệt độ tại hai mươi lăm độ lấy hai người mặc áo ngủ, đi chân đất, cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

Mặt đất cùng vách tường phát ra nhiệt lượng để lúc này trong phòng nhiệt độ vừa đúng.

"Ngươi đừng sờ loạn!" Cô gái né tránh lấy, nhưng né tránh không xong, nàng xoay người thở phì phò trừng mắt Lance, bất quá tuyệt không hung ác, ngược lại khơi dậy Lance thắng bại dục.

Nàng bị Lance ôm lấy, tại tiếng kinh hô của nàng bên trong trực tiếp đặt ở trên bàn cơm, "Ta còn muốn bên trên ban!" Tiếng kêu cứu của nàng cũng không có để Lance dừng lại, chỉ có thể để hắn càng nhanh!

Đưa mắt nhìn Patricia tiến nhập thương nghiệp phục vụ cục về sau, Lance rẽ ngoặt một cái không có đi bao lâu, liền đi tới toà thị chính. Toà thị chính bên ngoài đã tụ tập hai nhóm người.

Một nhóm là dân chạy nạn, bọn hắn giơ cao lên "Dân chạy nạn cũng là người " "Dân chạy nạn cũng có sinh tồn quyền lợi" loại hình quảng cáo, yêu cầu Williams thị trưởng không cần khu trục bọn hắn.

Có sao nói vậy, Kim Cảng thành mặc dù sinh hoạt chi phí tương đối cao, đối bọn hắn tới nói sinh tồn không dễ dàng như vậy, nhưng nơi này chung quy là thành phố lớn!

Kỳ thật nếu như bọn hắn nguyện ý đi xa xôi, sinh hoạt áp lực không lớn thành thị, chưa chắc sẽ giống như bây giờ, sinh hoạt một điểm bảo vệ đều không có.

Nhưng cái này vừa vặn cũng là loài người phức tạp nhất một mặt.

Bọn hắn tình nguyện tại trong thành phố lớn chết đói, cũng không muốn đi vắng vẻ nông thôn nông thôn, vượt qua nông làm có thể nuôi sống chính mình thời gian.

Bọn hắn không nghĩ rời đi tòa thành thị này, bọn hắn còn nghĩ đến tại trong tòa thành này tìm cơ hội, phát triển, thậm chí cuối cùng trở thành nó một bộ phận.

Người Liên Bang rất "Tự do" không biết rõ Slade tới những này dân chạy nạn bọn hắn tại quê nhà bọn họ sinh hoạt, rất nhiều người cả một đời đều không hề rời đi qua nông thôn, rời đi thành trấn, bọn hắn muốn đi thành phố lớn sinh hoạt ngay cả cơ bản nhất tư cách đều không có.

Có thể đi vào Kim Cảng thành chỗ như vậy sinh hoạt, trong bọn họ một số người đã dùng nhất giản dị phương pháp, để chứng minh bọn hắn có mơ tưởng muốn lưu lại ——

Trượng phu để thê tử đi bán rẻ nhục thể, phụ mẫu để nữ nhi đi bán rẻ nhục thể, tuổi trẻ cô gái chủ động bán rẻ nhục thể. Chỉ cần có thể lưu lại, bọn hắn nguyện ý trả giá tất cả.

Mà những cái kia bao nhiêu cân nhắc đến những vấn đề này dân chạy nạn, bọn hắn khả năng tại vài chỗ đã triển khai cuộc sống mới.

Tại đối diện bọn họ, liền là một cái khác quần thể, bọn hắn đồng dạng giơ cao lên "Nơi này không thuộc về dân chạy nạn " "Để người phản quốc cách chúng ta xa một chút " "Chạy trở về quốc gia của các ngươi" loại hình quảng cáo đứng tại.

Những người này liền là điển hình lão người Liên Bang tư duy, nơi này là người Liên Bang Liên Bang, bọn hắn đối dân chạy nạn phá hư thành thị sinh thái hoàn cảnh tràn đầy căm hận cùng căm ghét.

Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều càng muốn khu trục những này dân chạy nạn.

Hai nhóm người một mực tại mắng nhau, trong thành thị rất nhiều nơi đều xuất hiện tình huống tương tự, nhưng không thể không nói, vịnh khu lựa chọn từ trên bản chất cũng không phải là một cái thông minh lựa chọn.

Dù sao những này dân chạy nạn đều là kẻ ngoại lai, nhưng đồng thời, đây cũng là một cái thích hợp nhất lựa chọn của bọn hắn.

Nếu như bọn hắn lựa chọn dùng người địa phương cùng Williams gia tộc khai chiến, cùng Lance khai chiến, rất lớn xác suất những người kia sẽ xoay đầu lại cho bọn hắn lập tức.

Williams gia tộc ở trên vùng đất này lưu lại quá nhiều in dấu ngấn, mọi người không cách nào né tránh dạng này một cái gia tộc, một đám người.

Chỉ có dân chạy nạn quần thể những này cấp thiết muốn muốn ngụ lại kẻ ngoại lai, bọn hắn sẽ không để ý nơi này truyền thừa cùng kẻ thống trị quan hệ, ai có thể để bọn hắn ở chỗ này sinh hoạt, ổn định sinh hoạt, thu hoạch được tương ứng quyền lợi, bọn hắn liền ỷ lại ai.

Lance từ khía cạnh tiến nhập toà thị chính, nhìn ra được toà thị chính bên trong bầu không khí cũng có chút khẩn trương, có ít người khả năng vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cũng có một số người, đã cảm thấy Williams thị trưởng chính quyền đang tiếp thụ khiêu chiến.

Hắn đi thẳng tới thị trưởng bên ngoài phòng làm việc, thị trưởng thư ký lập tức gọi điện thoại thông tri một chút Williams thị trưởng, sau đó liền chủ động vì Lance đẩy ra thị trưởng văn phòng đại môn.

Sau khi cửa mở Williams thị trưởng đã hướng phía đại môn cái này vừa đi tới, Lance cởi bỏ mũ áo xong cùng hắn nắm tay, đây chính là bình đẳng đối đãi thái độ.

Bọn hắn một lần nữa về tới bàn làm việc hai bên ngồi xuống, Williams thị trưởng đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó nói ra, "Từ đêm qua đến bây giờ, có rất nhiều người gọi điện thoại cho ta."

"Có chút thậm chí ta chỉ là nghe nói qua danh tự, cũng không nhận ra bọn hắn!"

"Ngươi biết bọn hắn cùng ta nói cái gì sao?"

Lance mặc dù có suy đoán, nhưng hắn vẫn là giả bộ như mình cái gì cũng không biết dáng vẻ, "Nói cái gì?"

"Bọn hắn nói sẽ toàn lực ủng hộ ta đem dân chạy nạn từ trong thành thị đuổi ra ngoài, chỉ cần ta đồng ý đồng thời bắt đầu làm như thế, bọn hắn liền sẽ phát ra tiếng."

Williams thị trưởng một bên lắc đầu vừa nói, "Trong này có những thành thị khác thị trưởng, thị chính nghị viên, châu nghị viên, còn có một số xã hội danh lưu, minh tinh loại hình."

"Ta lần thứ nhất tại trong thời gian ngắn như vậy, nghe đến nhiều như vậy 'Thân mật' điện thoại, thật giống như ta đang muốn đi thắp sáng nhân loại văn minh hỏa chủng!"

Hắn nói xong cười vài tiếng, "Sứ mệnh kêu gọi!"

Lance cũng nhịn không được bật cười, "Bọn hắn đem ngươi trở thành đồ đần."

Williams thị trưởng lắc đầu, "Không, bọn hắn là nhìn ra khốn cảnh của ta, không có một người là thật vì ta cân nhắc, bọn hắn chỉ hy vọng ta làm ra làm gương mẫu."

"Ta cảm thấy sợ hãi, Lance."

Hắn nhịn không được cầm lấy trên bàn hộp thuốc lá, cho mình đốt một điếu thuốc, "Có nhiều người như vậy ban đêm mười một mười hai điểm gọi điện thoại cho ngươi, trong câu chữ ý tứ đều là cho ngươi đi chết!"

Một khi hắn thật làm như vậy, cuộc sống của hắn khẳng định sẽ phi thường không dễ chịu, một cái thị trưởng chống không nổi loại này trong chiến tranh phá hư hai nước dân gian quan hệ trách nhiệm, đổi thành châu trưởng còn tạm được.

Hắn chỉ là một cái tiểu thị trưởng, hắn tại trong chính trị kháng ép năng lực giới hạn tại châu bên trong.

Một khi quốc hội phương diện tuyệt đối động thủ với hắn, châu chính phủ bên kia lại bảo hộ không được hắn, Williams gia tộc không chỉ có sẽ không vì tòa thành thị này lưu lại ấn ký, ngược lại sẽ trở thành nó phát triển trong lịch sử một chuyện cười!

Một cái con kiến, ý đồ đoạn ngừng một cỗ nhanh chóng lao vụt chiến xa!

Cho nên những người kia mặt ngoài đang ủng hộ hắn, cổ vũ hắn, nhưng hạch tâm, lại là để hắn lấy tốc độ nhanh hơn đụng đầu vào một mặt thép vônfram tường thành bên trên, đem mình đâm đến hiếm nát.

"Cho nên ta mang đến một tin tức tốt!" Lance cũng không thừa nước đục thả câu, Williams thị trưởng nhíu nhíu chân mày, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Buổi sáng Tom gọi điện thoại cho ta. ." Cái tên này có rất nhiều người gọi, không chỉ là có rất nhiều người gọi cái tên này, còn có mèo mèo chó chó cái gì.

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra rất bình thường, Lance nhắc nhở một cái, "Cleveland tham nghị viên phụ tá, Tom."

"Úc, là hắn, ta nhớ được hắn, một người trẻ tuổi, hắn thế nào?"

"Hắn gọi điện thoại cho ta, nói tới chuyện này, quốc hội đã bắt đầu chú ý chuyện này, rất nhanh bọn hắn liền sẽ phái người đến điều giải."

"Điều giải?" Williams thị trưởng đồng dạng không coi trọng kết quả này, hoa lại hắn liền là người trong cuộc một trong!

"Chúng ta đều đã hoàn toàn vạch mặt, hoặc là bọn hắn xong đời, hoặc là ta xong đời, loại thời điểm này điều giải là không có ý nghĩa!"

Hắn hít một hơi khói, "Bất quá mục đích của chúng ta cũng coi là đạt đến, bọn hắn lúc nào đến?"

Trong miệng hắn nói "Mục đích" liền là dùng cực đoan chủ nghĩa bảo thủ, lấy khu trục dân chạy nạn vì khẩu hiệu, xem như chính trị thẻ đánh bạc đi trao đổi, chí ít bảo trụ mình bây giờ chức vụ.

Chính trị rất đơn giản, liền là ngươi cho ta ta muốn, ta cho ngươi ngươi muốn, sau đó mọi người nắm cái tay. Nhưng chính trị cũng rất phức tạp, bởi vì mỗi một một chuyện phía sau đều sẽ có không chỉ một khu động lực.

Người bình thường đi nhà xí khả năng thật chỉ là bọn hắn muốn lên nhà cầu, nhưng là chính trị, chính khách đi nhà cầu, có khả năng không chỉ là muốn lên nhà vệ sinh đơn giản như vậy, mà là có cái khác mục đích.

Về phần đằng sau sẽ làm sao phát triển, hiện tại ai cũng không biết.

Lance kỳ thật cũng không biết rõ lắm cái này cần bao lâu, chỉ có thể trả lời một cái mơ hồ từ, "Rất nhanh!"

Tại Lance bọn hắn đàm luận hiện tại thành thị thế cục thời điểm, Charles tiên sinh bọn hắn cũng tụ tập lên, đang thảo luận hiện tại một chút biến hóa.

"Vị này là Hopper · Wright, đến từ Slade tiên sinh, tại dân chạy nạn quần thể bên trong có tương đương uy vọng."

"Các ngươi có ít người hẳn là là lần đầu tiên gặp mặt, trước giới thiệu cho các ngươi một chút, về sau giữa chúng ta liên hệ sẽ càng mật thiết hơn." Đã mặc vào hơn ngàn khối một bộ trang phục chính thức Hopper không chút nào khiếp tràng cùng những cái kia dần dần tự giới thiệu các tiên sinh nắm tay, đồng thời trao đổi danh thiếp.

Đây chính là hắn nằm mộng cũng nhớ muốn lấy được đồ vật, tài phú, địa vị, cùng người có tiền tôn trọng!

Quá khứ rất nhiều năm bên trong hắn một mực tại xử lí tại mở rộng mình lực ảnh hưởng chuyện này, nhưng là tại Slade bên kia, giai cấp cố hóa đến so Liên Bang bên này còn nghiêm trọng hơn, hắn không có một chút ra mặt cơ hội.

Cho nên hắn lựa chọn mạo hiểm đi vào Liên Bang, hiện tại, giấc mộng của hắn đã hướng hắn ngoắc, hắn đã bắt đầu đụng vào mộng tưởng rồi!

Giờ khắc này phảng phất thân thể đều nhẹ nhàng, toàn bộ linh hồn của con người đều là vui vẻ, cho nên hắn biểu hiện ra tiếu dung, thái độ, cảm xúc, cũng là sung mãn.

Bất quá dù vậy, nơi này các tiên sinh trong lòng nhiều ít vẫn là có chút xem thường người này, tựa như là nhìn một con chó như thế xem thường.

Bọn hắn cùng Williams thị trưởng lần này bởi vì một ít vấn đề triệt để phân liệt, nhưng bọn hắn đối buổi họp báo bên trên Williams thị trưởng sắc bén đánh giá những này dân chạy nạn một chút lí do từ chối, vẫn là công nhận.

Nếu như Liên Bang bản thổ phát sinh chiến tranh bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ chạy, nhưng là tại bọn hắn chạy trốn sự thật phát sinh trước đó, bọn hắn vẫn là sẽ đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, đi khinh bỉ những người này.

Bất quá khinh bỉ thì khinh bỉ, xem thường về xem thường, hợp tác vẫn là cần hợp tác, hiện tại cần hắn.

Chờ bọn hắn biết nhau một phiên về sau, Charles tiên sinh để tất cả mọi người ngồi xuống, Hopper ngồi tại tương đối dựa vào sau vị trí bên trên.

Charles tiên sinh móc ra một điếu thuốc lá, lập tức liền có người vì hắn điểm bên trên, hắn nghiêng chân, ngồi dựa vào một người trên ghế sa lon, mũi chân có chút lung lay, cho người ta một bộ không ai bì nổi cảm giác.

Theo một điếu thuốc phun ra, hắn mở miệng nói ra, "Kế hoạch tiến hành rất thành công, duy nhất có một ít tiểu nhân thiếu hụt, liền là Thánh Chung đảng đám người này đem Arthur làm mất rồi."

"Không phải chúng ta rất nhanh liền có thể lấy ưu thế tuyệt đối thu hoạch được trận này trò chơi thắng lợi!"

Arthur hắn nguyên bản vẫn là có tác dụng lớn, hắn phải dùng Arthur uy hiếp tính mạng Williams thị trưởng, để hắn thừa nhận sai lầm của mình, sau đó tự nhận lỗi từ chức.

Cái này kỳ thật tồn tại hai loại khả năng, có khả năng Williams thị trưởng làm theo, hắn tuyên bố tự nhận lỗi từ chức, như vậy đoạn chuyện xưa này đến đây xem như có một kết thúc.

Chỉ là "Đoạn" đó là bọn họ sẽ chờ, các loại phong ba kết thúc sau một khoảng thời gian, giải quyết hết Williams thị trưởng cùng người nhà của hắn, tìm lý do.

Nói là bọn hắn sau khi thất bại cùng một chỗ di chuyển ra ngoài đi, về phần di chuyển đến địa phương nào không có ai biết, lý do này rất hợp lý, dân chúng sẽ tiếp nhận.

Toàn bộ thành thị liền lại lần nữa về tới vịnh khu khống chế phía dưới, hết thảy đều sẽ như cũ.

Một khả năng khác là Williams thị trưởng không tuyên bố tự nhận lỗi từ chức, như vậy Charles tiên sinh liền sẽ để Thánh Chung đảng người xử lý Arthur, sau đó đem chuyện này cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài!

Đương nhiên hắn sẽ không cho hấp thụ ánh sáng nói là mình yêu cầu Williams thị trưởng làm như vậy, nhưng là hắn không làm như vậy, cho nên Arthur mới có thể chết.

Hắn sẽ nói cho dân chúng, Williams thị trưởng tham luyến quyền thế, cho dù là đối mặt mình nhất thiên ái nhỏ sống chết của con trai lựa chọn, cũng kiên quyết cự tuyệt giao ra quyền lực trong tay.

Cái này một chậu nước bẩn giội lên đi, từ thân thể cùng tâm lý hai phương diện song trọng dành cho hắn trọng kích, lớn tuổi như vậy, chưa hẳn có thể chống đỡ nổi chuyện như vậy.

Sau đó bọn hắn lại lợi dụng dân chạy nạn chuyện này đi tiếp tục điên cuồng nhằm vào, thậm chí nghĩ biện pháp uy hiếp được James an toàn. Chết một cái Arthur, hắn còn có thể kiên trì, nếu như lại chết một cái James đâu?

Hắn khẳng định là gánh không được.

Charles tiên sinh đã có trọn vẹn phương án cùng phương pháp đi chấp hành những này, nhưng Arthur lại bị làm mất rồi. Cũng may làm mất rồi Arthur sẽ để cho sự tình trở nên so trong kế hoạch hơi phiền toái một chút, nhưng cũng chỉ là một điểm. Hắn lúc này biểu hiện ra đối Thánh Chung đảng bất mãn, cũng là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng.

Ngồi tại cuối cùng Hopper nghĩ tới, thì là hắn có lẽ có thể lợi dụng những cái kia dân chạy nạn, tại Likalai châu bên trong tổ kiến một cái quy mô khổng lồ hắc bang.

Slade cũng có hắc bang, nhưng là quy mô không lớn bao nhiêu, không giống Liên Bang nơi này.

Hắn mấy ngày nay xem không ít cùng hắc bang có quan hệ nội dung, hắc bang thậm chí đều có thể tham dự vào đỉnh cấp chính trị đánh cược ở trong —— ám sát tổng thống.

Cái này khiến hắn cảm giác đây cũng là một con đường.

Hiện tại Charles tiên sinh nói lên những này, tăng thêm Lance cùng Williams thị trưởng là cùng một bọn, các loại xử lý sạch Williams thị trưởng về sau, Lance khẳng định cũng phải bị đuổi đi.

Đến lúc đó lưu lại chân không hoàn cảnh, liền trở thành hắn có thể thi triển chính mình mới hoa sân khấu.

Charles tiên sinh không biết vị này trong lòng của hắn xem thường gia hỏa suy nghĩ nhiều đồ như vậy, hắn còn tại nói hắn một chút ý nghĩ.

"Từ tình huống hiện tại đến xem Williams đã vô cùng bị động, cứ việc hiện tại rất nhiều thị dân đang ủng hộ hắn, nhưng ta nghe nói, đêm qua Slade đại sứ trong đêm gặp mặt ngoại trưởng, đàm luận chuyện này."

"Quốc hội bên kia giống như cũng tại đối với chuyện này tiến hành điều tra, đồng thời bắt tay vào làm can thiệp."

"Chỉ là hiện tại cái dạng này, còn thiếu khuyết một điểm hỏa hầu, chúng ta cần bọn hắn càng thêm cực đoan bạo lực, tốt nhất xuất hiện càng nhiều đổ máu thương vong sự kiện, để mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt, không thể điều hòa!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể để cho phía trên đối Williams thị trưởng triệt để mất đi kỳ vọng, chúng ta mới có cơ hội một hơi hoàn toàn vặn ngã hắn!

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền rơi vào Hopper trên thân, "Hopper tiên sinh, tiếp xuống những công việc này, ngươi thế nhưng là trọng điểm!".