Chương 679: Cơm đều ăn không đủ no cái nào có tư cách gì có lập trường?

Chương 679: Cơm đều ăn không đủ no cái nào có tư cách gì có lập trường?

Cơ hồ ánh mắt mọi người đều tập trung ở Hopper trên người một khắc này, trong cơ thể của hắn từ trong ra ngoài, sinh sôi ra một loại cảm giác vui sướng!

Đây chính là bị người coi trọng cảm giác, đây chính là Liên Bang mộng thực hiện!

Hắn hơi hạ thấp người, biểu hiện được giống như là một cái thu mua giáo dục cao đẳng xã hội tinh anh như thế, mặc dù từ góc độ của người khác thoạt nhìn hắn những này diễn xuất hơi có chút làm ra vẻ.

"Nguyện ý vì các vị tiên sinh cống hiến sức lực!"

Nhưng tựa như Charles tiên sinh nói như vậy, hiện tại, Hopper là trọng điểm, mọi người cũng trở về lấy hoặc thêm chút che giấu tiếu dung, hoặc là không còn che giấu nụ cười dối trá.

Đối với cái này Hopper cũng không để trong lòng, hắn biết, khi giá trị của mình hoàn toàn thể hiện lúc đi ra, những người này liền sẽ nhìn thẳng vào mình.

Tựa như hắn sẽ không thật đi tôn trọng dân chạy nạn bên trong cái nào đó thiếu niên, trừ phi hắn có thể mang đến cho mình to lớn lợi ích.

Charles tiên sinh mới không quan tâm Hopper biểu hiện, hắn khẽ cười nói, "Chúng ta cần càng nhiều thương vong cùng đối lập, ngươi biết phải làm sao!"

Hopper nhẹ gật đầu, "Ta sẽ giải quyết những này!"

Charles tiên sinh nhìn thoáng qua trên cổ tay nhất kỹ thuật mới, một cái mang theo lịch ngày công năng đồng hồ, "Ta hy vọng tại hai ba ngày bên trong, nhìn thấy những chuyện này."

"Không có vấn đề, Charles tiên sinh. ."

Sau đó hắn liền bị Charles tiên sinh lấy "Cần công tác" vì lý do, tạm thời chi đi, hắn phải đi công tác, mà không phải cùng bọn hắn những này lão gia đồng dạng, ngồi ở chỗ này liền là công tác.

Các loại cửa phòng một lần nữa đóng lại thời điểm, trong đó một tên tiên sinh nhịn không được hỏi, "Ngươi dự định thật đem loại người này dẫn vào chúng ta vòng tròn bên trong?"

Charles tiên sinh đương nhiên, hơi thượng thiêu lấy cái cằm dùng khinh mạn ngữ khí nói ra, "Đương nhiên không, hắn còn không có tư cách này, hắn thậm chí cũng không bằng người Liên Bang!"

"Ta không thích hiện tại Williams, nhưng là ta phải thừa nhận hắn tại một số phương diện nói rất đúng, một cái người phản quốc, đê đẳng nhất ti tiện người, làm sao có thể cùng chúng ta những này cao quý người trà trộn cùng một chỗ?"

Chờ hắn không có giá trị lợi dụng về sau đem hắn ném ra bên ngoài, lúc kia mặc kệ là châu trưởng vẫn là quốc hội, hay là ngoại trưởng, bọn hắn đều cần một cái mau chóng có thể xác nhận vấn đề không phải chúng ta đưa tới chứng cứ."

"Hắn liền là thích hợp nhất cái kia!"

Về phần vị này Hopper tiên sinh có thể hay không đang bị nắm sau lung tung liên quan vu cáo?

Bọn hắn là không lo lắng, bởi vì hắn tuyệt đối không khả năng tại khi còn sống bị bắt lại, chỉ có thể là chết về sau.

Người chết là sẽ không nói chuyện, đồng thời bọn hắn cũng tin tưởng, người ở phía trên muốn là một cái lý do, mà không phải một cái hội nói chuyện lý do.

"Chuyện này trước an bài như vậy, lập tức liền muốn qua tết, chúng ta đến chuẩn bị một chút."

Charles tiên sinh ánh mắt tại những người này trên mặt không ngừng chuyển động, "Sự thật chứng minh ai làm thị trưởng đều dựa vào không ở, chỉ có chính chúng ta người khi thị trưởng mới được, cho nên ta có một cái ý nghĩ."

"Williams bị đá sau khi đi, từ trong chúng ta, tuyển ra một tên thị trưởng đến, sau đó người thị trưởng này nhân tuyển, vẫn tại giữa chúng ta sinh ra."

"Kim Cảng thành có thể bị đánh bên trên Wade gia tộc lạc ấn, có thể đánh lên Williams gia tộc lạc ấn, vì cái gì không thể đánh bên trên chúng ta lạc ấn?"

"Lance Đế Quốc thương hội cho ta một cái ý nghĩ, chúng ta cũng có thể thành lập một cái 'Kim Cảng thương hội' đem trong tay chúng ta tài nguyên chỉnh hợp một cái, để nó phát huy ra lực lượng mạnh hơn đến."

"Thương nghiệp, chính trị, văn hóa, càng nhiều lĩnh vực!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể lũng đoạn toàn bộ Kim Cảng thành tất cả ngành nghề cùng thị trường, sau đó từ nó hướng địa phương khác khuếch trương."

"Cuối cùng thành lập một cái bằng vào chúng ta làm hạch tâm thương nghiệp Đế quốc!"

Trong căn phòng tất cả mọi người bị hắn những lời này, những ý nghĩ này đả động, thình thịch nhịp tim. Lũng đoạn, mãi mãi cũng là kiếm lợi nhiều nhất sinh ý.

Tại ước chừng ba mươi đến bốn mươi năm trước, người đồng đều một khối tiền tiền lương thời đại, những cái kia giá trị bản thân một tỷ trở lên tài phiệt là như thế nào đản sinh?

Đáp án rất đơn giản, lũng đoạn.

Bọn hắn thậm chí đều không cần lũng đoạn quá nhiều ngành nghề, chỉ cần lũng đoạn một bộ phận ngành nghề, để mỗi cái người Liên Bang như là mỗi cái người Liên Bang đều đã làm mộng như thế, mỗi tuần cho bọn hắn mười phân tiền.

Như vậy bọn hắn mỗi tuần liền có thể có hơn triệu ích lợi, một tháng liền là 4 triệu, một năm liền là tiếp cận 50 triệu, mười năm liền là 500 triệu.

Dù là lợi nhuận chỉ có 33% đó cũng là 170 triệu lợi nhuận, đều không cần mười năm, sáu năm, một tỷ tài sản liền có thể đạt thành.

Nếu như vậy nói quá khoa trương, 20% người Liên Bang, cần thanh toán bọn hắn khoản này phí tổn, cũng bất quá là 30 năm. Chỉ cần có thể hình thành lũng đoạn, một thế hệ, thậm chí không cần một thế hệ, liền có thể thực hiện giai cấp siêu cấp vượt qua!

Huống chi hiện tại Liên Bang phát triển kinh tế so ba mươi, bốn mươi năm trước phải tốt hơn nhiều, ba mươi, bốn mươi năm trước bọn hắn liền có thể nắm giữ một tỷ trở lên quy mô, hiện tại thế nào?

Người đồng đều thu nhập lật ra bốn mươi lần, bọn họ có phải hay không muốn làm đến chục tỷ cũng không phải cái gì việc khó?

Mỗi người đều bị Charles tiên sinh mồi nhử hấp dẫn, cho dù là bọn họ biết mồi nhử đằng sau có thể là cái lưỡi câu, lúc này cũng muốn cắn một cái!

"Cái này cổ quyền làm sao phân phối?" Có người hỏi.

Charles tiên sinh có thể ở thời điểm này đưa ra cái này tưởng tượng, đã nói lên hắn đã có toàn bộ kế hoạch.

"Cổ quyền phương diện chia làm ba bộ phân, quốc hội bên kia đại khái cần 15% đến 20% châu bên kia châu chính phủ, nghị viện, bản địa Xã Hội đảng nội bộ, đại khái còn có cái 15% đến 20% sau đó căn cứ hải quân bên kia, chúng ta cần cầm ra ngoài chí ít 5% đến 10% tả hữu số lượng."

"Bọn hắn đối chúng ta mà nói có thể là uy hiếp, nhưng cũng có thể là một tầng trọng yếu bảo hộ."

Cái này một chút tất cả mọi người là có chút nhận đồng, quân đội là rất không giảng đạo lý một đám người, cũng là phi thường độc tài cơ cấu, đem bọn hắn cột lên chiến xa chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Cho nên nhiều nhất chỉ có thể còn lại 50% cho chúng ta đến chia cắt, mà cái này 50% căn cứ chúng ta tổng đầu nhập xí nghiệp giá trị, tiến hành dự đoán, ta làm chủ trì người, ngoài định mức yêu cầu 3% cổ quyền, không quá phận a?"

Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đối với ven đường tiệm bánh mì 3% bọn hắn không cảm thấy quá phận, bởi vì là 3% nhiều lắm là liền là mấy trăm khối.

Nhưng nếu như "Kim Cảng thương hội" thật sự có thể như là Charles tiên sinh nói như vậy, thành lập, lũng đoạn bên này các ngành các nghề, như vậy cái này 3% khả năng liền là một cái chục tỷ đế quốc 3%.

Đừng nói 3% ba phần ngàn bọn hắn đều muốn tranh một chuyến.

Nhìn thấy những người này trầm thấp không nói lời nào, hắn cũng không có thất vọng hoặc là cái khác như thế nào, tất cả mọi người là thương nhân, tự nhiên minh bạch bọn hắn làm bất quá là tranh thủ ích lợi của mình mà thôi.

"Trước dạng này định, tóm lại kế hoạch của ta đại khái chính là như vậy, về phần chi tiết vấn đề, các ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút, các loại chuyện này kết thúc về sau, chúng ta lại thương lượng."

Lúc này Hopper cũng không rõ ràng, trong tương lai Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu kỳ thật căn bản cũng không có vị trí của hắn, thậm chí trong căn phòng các lão gia đều không cho phép hắn còn sống.

Hắn được coi trọng, trở thành tiêu điểm, để hắn cho là hắn đã trở thành trong bọn họ một thành viên, cho dù là tít ngoài rìa, phía ngoài nhất.

Hắn cùng đã từng những cái kia vừa tới người của liên bang đồng dạng, còn tin tưởng chỉ cần cố gắng thông qua, luôn có thể thực hiện mình Liên Bang mộng.

Nhưng bọn hắn kỳ thật căn bản vốn không minh bạch, lấy quốc gia này, xã hội bảo thủ trình độ, bọn hắn căn bản không cho phép đời thứ nhất di dân thành công đời thứ hai đều rất khó, có lẽ đời thứ ba, đời thứ tư, thậm chí là đời thứ năm, những cái kia nhìn qua đã hoàn toàn là người Liên Bang, chỉ có tại giới thiệu mình muốn thu hoạch được nhiều người hơn ủng hộ lúc lại nói ra "Ta có ba một phần mười hai" hoặc là "Ta có sáu một phần mười bốn" nào đó nào đó huyết mạch người, tài năng cho phép bọn hắn thành công.

Nhưng là trước lúc này, bọn hắn tốt nhất thành thành thật thật vì người Liên Bang, vì Liên Bang xã hội, hung hăng kính dâng hai ba đời người.

Về tới mình nhà Hopper lập tức liền triệu tập thủ hạ của mình, "Chuyện của hai ngày này các ngươi cũng đã biết, chúng ta chính diện gặp lấy đi vào Liên Bang về sau cục diện bết bát nhất!"

Trên mặt hắn đều là nghiêm túc ngưng trọng biểu lộ, trong căn phòng những người này từng cái cũng biến thành nghiêm túc lên.

Bony đứng tại đám người ở giữa, lúc trước hắn bởi vì nhận biết một chút người Liên Bang, có thể giúp dân chạy nạn giới thiệu công tác, thu được coi trọng.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất Hopper nghe nói hắn bởi vì một ít nguyên nhân cùng người Liên Bang sinh ra một chút mâu thuẫn, đã mất đi cái kia một công việc, cho nên cũng liền không bằng trước kia coi trọng như vậy.

Xem ở hắn còn nhận biết không ít người phân thượng, Hopper tiếp tục để hắn đợi ở chỗ này, dù sao hắn xã hội này nhà hoạt động, cũng cần có người vây quanh hắn.

"Người Liên Bang từ vừa mới bắt đầu liền không có đem chúng ta xem như người đi đối đãi, chúng ta chỉ là muốn biểu đạt một chút quan điểm của mình, liền bởi vậy chết rất nhiều người."

"Không chỉ là chúng ta nơi này là dạng này, ta biết một chút, tất cả tại Liên Bang đồng bào các huynh đệ tỷ muội, sinh hoạt đến độ vô cùng không tốt."

"Người Liên Bang không trải qua che giấu kỳ thị chúng ta, căm thù chúng ta, tổn thương chúng ta!"

"Chúng ta không thể lại trầm mặc đi xuống!"

"Nếu như đối mặt lần này tai nạn, chúng ta lần nữa lựa chọn trầm mặc, như vậy bọn hắn sẽ chỉ gấp bội đến tổn thương chúng ta, bởi vì bọn họ biết, chúng ta sẽ không phát ra tiếng!"

"Ta cũng không phải là một cái chân chính cường đại người, ta cũng có mình sợ sệt đồ vật, đau đớn, thụ thương, tử vong, rất nhiều thứ."

"Nhưng là ta nguyện ý vì các huynh đệ tỷ muội của ta, biến thành một cái cường đại người, không sợ hết thảy làm ta bất an đồ vật!"

Hopper trong mắt cất giấu ánh sáng cùng sao trời, rất nhiều tuổi trẻ người đều bị hắn lại nói đến kích động đến nắm lại nắm đấm, tại thời khắc này, hắn để bọn hắn đi phóng tới tiếp theo mặt tường đồng vách sắt, thậm chí là chiến xa, bọn hắn đều sẽ không chút do dự dùng thân thể va chạm quá khứ!

Tuổi trẻ linh hồn bị loại này nhìn như quang vĩ chính tư tưởng tẩy não, Bony cũng kích động mặt mặt đỏ bừng.

Đã từng mê thất tại hắn trong lý tưởng Carl, liền như là hiện tại hắn, mê thất tại Hopper biên chức đi ra, càng hùng vĩ lý tưởng ở trong!

Hopper hít sâu một hơi, hơi để tâm tình kích động dịu đi một chút, "Ta nghe nói hiện tại châu chính phủ, chính phủ Liên Bang, cũng bắt đầu chú ý tới chuyện này."

"Trú Liên Bang Slade đại sứ, cũng cùng ngoại trưởng đàm luận nơi này phát sinh thảm án, hiện tại cả nước trên dưới đám người đều tại chú ý tình huống nơi này."

"Đây là một cái cơ hội, các huynh đệ tỷ muội, một cái chúng ta có thể đem mình khổ bày ra cấp mọi người, đem chúng ta tại khổ bên trong vẫn như cũ truy cầu lý tưởng mỹ hảo tâm linh, cũng bày ra cấp mọi người cơ hội."

"Mặc kệ là vì chính chúng ta, vẫn là vì tại Liên Bang các nơi các huynh đệ tỷ muội, chúng ta đều phải đứng ra!"

"Nếu như chúng ta không hành động, đi chờ đợi người khác trước hành động, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không có người cho chúng ta chủ trương chính nghĩa!"

"Chúng ta muốn tự mình đứng lên đến, trở thành cái kia gánh vác tương lai dũng sĩ, vì người nhà của chúng ta, bằng hữu, đồng bào, chống lên một mảnh bầu trời!"

"Chúng ta cần một trận quy mô càng lớn hội nghị, đi hấp dẫn toàn thế giới ánh mắt, làm cho tất cả mọi người đều biết đến một điểm, chúng ta cũng không nhỏ yếu, chúng ta có dũng khí đi đối mặt bọn hắn!"

Hắn cảm giác được không khí đến, cảm xúc đến, thế là bắt đầu an bài nhiệm vụ, rất nhanh tất cả mọi người nhận lấy đến nhiệm vụ của mình, tổ chức nhân thủ, hoặc là chế tác quảng cáo bài, hoặc là chuyện gì khác.

Bony cũng có công tác của mình, hắn nhận biết không ít người, Hopper để hắn tìm thêm một số người tới, càng nhiều người, trận này du hành thị uy lực lượng cũng liền càng mạnh!

Đối với cái này Bony không có chút do dự nào, đáp ứng xuống. Hắn nhìn báo chí, cũng nghe một số người nói ngày đó tình huống.

Bọn hắn công nhân không chịu nổi người Liên Bang tra tấn, ngược đãi, bóc lột cùng quất, chỉ là hơi phản kháng một cái, liền bị bọn hắn trùng điệp ẩu đả.

Những người khác chỉ là muốn đem đồng bạn của mình cứu trở về, lại gặp đến chạy tới cảnh sát súng bắn.

Hắn theo bản năng không để ý đến một số việc thực, những cái kia chết đi người Liên Bang, đương nhiên cũng có người nói những người kia kỳ thật căn bản không phải người Liên Bang, liền là chết đi dân chạy nạn giả trang.

Hắn cho rằng hiện tại tất yếu, cũng nhất định phải đứng lên, vì cải biến đồng bào hoàn cảnh sinh hoạt, cống hiến lực lượng của mình!

Các loại những người này đều sau khi rời đi, lưu lại thì là một chút Hopper chân chính tâm phúc, một chút cùng hắn có được giống nhau mộng tưởng, muốn tại Liên Bang trở thành người trên người người bọn hắn tham dự hạch tâm nhất kế hoạch, kích động bạo động, nhưng bọn hắn bên trong một số người không nghĩ tới hậu quả nghiêm trọng như vậy. Lúc này Hopper đem bọn hắn lưu lại, những người này đều duy trì trầm mặc.

Thái độ này kỳ thật không phải rất tốt, Hopper cười hai tiếng, để bầu không khí thoáng hoà hoãn lại, "Các ngươi đang sợ?" Có người không nói chuyện, cũng có người nhịn không được nói ra, "Bọn hắn thật biết dùng súng!"

Hopper lắc đầu, "Ta cũng không có nghĩ tới chỗ này."

"Nhưng là lần này chúng ta vẫn như cũ cần làm vài việc đi ra."

Người kia nhịn không được còn nói thêm, "Nếu như bọn hắn hướng chúng ta nổ súng làm sao bây giờ?" Loại chuyện này ai có thể nói rõ được?

Nói không chừng Liên Bang lão liền thật liều lĩnh nhất định phải đánh chết bọn hắn, làm sao bây giờ?

Sinh mệnh quý giá như vậy, lý tưởng của bọn hắn là trở thành người trên người, mà không phải trở thành một đống xương bụi!

Hopper tiên sinh mím môi một cái, bị trước mặt nhiều người như vậy chất vấn, hắn nhưng thật ra là thật mất mặt.

Trong lòng của hắn rất không thoải mái, thậm chí là tức giận, bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài, trên mặt thậm chí còn có một số trấn an tiếu dung, "Lần này các ngươi sẽ không nguy hiểm như vậy, bởi vì các ngươi cần đóng vai là người Liên Bang."

Trong căn phòng những người này đều ngây ngẩn cả người, "Đóng vai người Liên Bang?"

Hopper nhẹ gật đầu, "Chúng ta đều biết những đại nhân vật kia đang chăm chú nơi này thế cục, ngươi cho rằng Williams thị trưởng bọn hắn đám người kia lại không biết?"

"Bọn hắn khẳng định so với chúng ta rõ ràng hơn, bọn hắn cũng rất lớn xác suất cũng sẽ tận lực trấn an chúng ta, mà không phải kích thích chúng ta."

"Nhưng cái này không phải chúng ta nhìn thấy, nếu như chúng ta song phương đối lập tình huống trở nên hòa hoãn, trước đó chúng ta tất cả hy sinh liền cũng không có ý nghĩa."

"Chúng ta nhất định phải làm cho xung đột lần nữa bạo phát đi ra!"

Hắn nhìn xem những người này, tựa như là thấy được đã từng mình, thấy được bọn hắn giấu ở sâu trong nội tâm tham lam.

"Làm tốt chuyện này về sau, chính phủ Liên Bang chẳng mấy chốc sẽ làm ra ứng đối, vịnh khu những đại nhân vật kia nói cho ta biết, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp nhắc nhở châu chính phủ thành lập một cái cố vấn văn phòng."

"Một cái 'Slade di dân vấn đề cố vấn văn phòng' thậm chí là tại chính phủ Liên Bang bên trong đều sẽ có, đến lúc đó chúng ta chính là cái này bộ môn cố vấn, là nghiêm chỉnh Liên Bang chính khách."

"Chúng ta có thể thu hoạch được Liên Bang công dân thân phận, sau đó gia nhập bọn hắn chính đảng, lợi dụng tầng này thân phận, đi thực hiện giấc mộng của chúng ta!"

"Mặc kệ các ngươi là muốn tài phú, địa vị, hay là một mực đến nay muốn theo đuổi tự do, đều có thể thỏa mãn các ngươi!"

Trong căn phòng những người này con mắt lập tức đều phát sáng lên, nếu như Hopper nói là sự thật lời nói, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể thử một lần!

Bọn hắn đã từ buổi họp báo bên trên hiểu được người Liên Bang thái độ. Chỉ cần không phải dân chạy nạn, bọn hắn liền sẽ tương đối tha thứ.

Về phần lần nữa chế tạo "Huyết án" có khả năng sẽ để càng nhiều đồng bào, huynh đệ tỷ muội thụ thương thậm chí tử vong? Vì tốt đẹp hơn tương lai, có chút hy sinh luôn luôn cần thiết.

Một khi cố vấn văn phòng thành lập, bọn hắn trở thành "Slade vấn đề chuyên gia" bọn hắn liền có thể trợ giúp cái khác nhân sinh sống được tốt hơn mà!

Gặp bọn họ không tiếp tục kháng cự, Hopper lập tức bắt đầu nói cho bọn hắn phải nên làm như thế nào. . .

Trở lại chỗ mình ở bên kia châu, Bony liền bắt đầu liên hệ bên người những cái kia cùng hắn cùng một chỗ thoát ly "Công ty" bằng hữu. Hắn đem Hopper những ý nghĩ kia cùng bọn hắn nói, để bọn hắn đi triệu tập càng nhiều nhân thủ.

Chuyện này mặc dù không phải nói lập tức liền muốn làm tốt, nhưng cũng không thể cách quá lâu, không phải liền đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Charles tiên sinh cho Hopper hai ba ngày thời gian, hắn gấp xiết chặt, hy vọng chậm nhất ngày kia, có thể gom góp năm ngàn người trở lên!

Năm ngàn người quy mô hội nghị cũng không ít, đen sì một mảng lớn, nếu như lại giơ quảng cáo cái gì, kia liền càng là che khuất bầu trời.

Bony rất nghiêm túc đi làm chuyện này, chỉ là hắn không biết là, có một cái tiểu đồng bọn tại đáp ứng giúp hắn đi chiêu mộ một số người tham gia trận này hội nghị về sau, liền trực tiếp chạy tới Carl bên kia.

Gia hỏa này đi theo Bony sau khi đi ra thời gian lập tức liền trở nên rất tồi tệ, đầu tiên hắn ăn cơm cái gì cần mình mua, càng không giống trước kia, có thể từ công ty những cái kia ăn trở về cho người nhà ăn.

To lớn sinh hoạt chênh lệch để hắn đối Bony quyết định sinh ra một chút bất mãn, chỉ là người trẻ tuổi, từ bên kia sau khi ra ngoài nếu như không hề làm gì, đều không có liền chạy trở về, chính hắn trên mặt cũng chịu không được.

Lần này dân chạy nạn cùng người địa phương xung đột để hắn trở nên càng gấp gáp hơn, dân chạy nạn mệnh hoàn toàn chính xác quá không đáng giá, hắn không nghĩ tại một lần nào đó tương tự trong hoạt động, trở thành bị hy sinh rơi người kia.

Chỉ là hắn một mực không nghĩ tới dùng cái gì lý do cùng kiếm cớ trở về, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Bony đưa lên một cái lý do không tệ.