Chương 680: So sánh sinh ra tổn thương

Chương 680: So sánh sinh ra tổn thương

Cùng Bony rời đi công ty sau sinh hoạt chất lượng thẳng tắp hạ xuống so sánh, Carl bên này sinh hoạt chất lượng thì đang tại không ngừng đề cao.

Từ khi Lance bên trên điều bọn hắn trích phần trăm về sau, Carl mỗi ngày ước chừng có thể thu đến hơn năm trăm đến sáu trăm khối ích lợi, lúc này mới mấy ngày thời gian, trong tay liền có thêm hơn hai ngàn khối tiền, còn không tính trước đó tiền vật này đến cùng tốt bao nhiêu, bình thường khả năng mọi người không có cái gì khái niệm, nhưng giờ này khắc này biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Khi người bên ngoài còn đang vì buổi tối bữa tối đi cái nào làm vắt hết óc thời điểm, Carl những người ở nơi này đã bắt đầu uống nước trái cây, ăn thịt đã ăn.

Có thể ăn no bụng, có thể làm cho người nhà ăn no, còn có thể có tiền xài, đây chính là thiên đường! Liên Bang tự do rộng rãi hoàn cảnh không đúng là bọn họ tha thiết ước mơ sao?

Bony không thể cho họ hắn, Carl có thể cho bọn hắn, bọn hắn liền nguyện ý vì Carl dâng lên trung thành!

Từ Bony bên kia tới tiểu huynh đệ vừa tới gần cổng, hai cái vốn đang tại nói chuyện phiếm qua được đồng bạn liền ngăn tại trước mặt hắn, "Nơi này cùng ngươi đã không có quan hệ, ngươi không nên tới nơi này."

Tiểu huynh đệ nhìn xem trên thân hai người mới đổi quần áo, cũng chú ý tới bọn hắn trên cánh tay trái màu đỏ trắng phù hiệu trên tay áo.

Mới tinh lông đâu mũ phớt, hẳn là lông dê đây này tử áo khoác, xinh đẹp thẳng tắp trang phục chính thức, còn có cặp kia bóng lưỡng giày da.

Rõ rệt trước đây không lâu bọn hắn vẫn là một dạng bùn chó săn, nhưng là liền như thế sau một khoảng thời gian, giữa song phương tựa hồ liền kéo ra càng thêm chênh lệch cực lớn.

Tiểu huynh đệ có chút hối hận, nhưng trong nội tâm càng nhiều, vẫn là đối Bony bất mãn cùng oán giận.

Rõ rệt bọn hắn đều có thể sinh hoạt đến tốt như vậy, làm sao làm lúc liền bị Bony trở nên ngay cả đơn giản nhất cơ bản sự tình đều phân biệt không được nữa? Hai tên ngày xưa đồng bạn dùng trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn xem hắn, để đáy lòng của hắn ẩn ẩn nhói nhói, nhưng cũng bởi vậy càng thêm hy vọng một lần nữa gia nhập đến cái quần thể này ở trong!

"Ta có một số việc muốn cùng Carl nói."

"Carl?" Bên trái gia hỏa nhíu nhíu mày, "Carl cái tên này cũng là ngươi có thể tùy tiện kêu?"

"Xem ở chúng ta quen biết phân thượng, nếu như về sau ta từ trong miệng của ngươi lại nghe thấy ngươi xưng hô như vậy hắn, ta liền xé nát miệng của ngươi!

"Nhớ kỹ, tiểu tử, ngươi đến gọi hắn 'Carl tiên sinh' !"

"Rõ chưa?"

Tiểu huynh đệ trên mặt toát ra biểu tình khiếp sợ, mặc dù trong lòng mắng vài câu, nhưng càng nhiều vẫn là rung động! Bọn hắn đang tại "Chính quy hóa" mà không phải cùng "Bony thời kỳ" như thế, tiểu đả tiểu nháo.

Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn sẽ sinh hoạt đến càng tốt hơn  về sau sẽ trở nên càng có quyền hơn thế!

Bony nói những cái kia hắn đến bây giờ đều không nhìn thấy, cái gì lý tưởng vĩ đại, cái gì vì càng nhiều người, hắn hoàn toàn không có nhìn thấy có cái gì thực tế thành quả.

Nên ăn không nổi cơm mọi người vẫn là ăn không nổi cơm, dựa vào người Liên Bang cứu tế mới có thể không chết đói.

Nên xuyên không nổi quần áo người cũng không có bởi vì Bony hoặc là kia là cái gì Hopper tiên sinh, liền sẽ không tại trong đêm khuya bị băng tuyết bao trùm, cuối cùng chết cóng.

Mọi người còn cùng quá khứ đồng dạng khốn khổ bi thương, sẽ không bởi vì có ai có rộng lớn lý tưởng liền phát sinh cải biến. Nhưng nhìn xem nơi này, cuộc sống của bọn hắn, thật trở nên càng ngày càng tốt!

Hắn cúi đầu, trong ánh mắt tràn ngập một chút khát vọng, hắn cũng muốn mặc vào cặp kia xinh đẹp giày da, đi trên mặt đất nhất định rất dễ chịu hắn dùng mang theo lấy hèn mọn ngữ khí nói ra, "Ta nhớ kỹ, Carl tiên sinh!"

"Ta có việc muốn cùng Carl tiên sinh nói, là liên quan tới Bony, cùng Hopper tiên sinh có quan hệ."

Hai người liếc nhau một cái, bên trái người để hắn ở chỗ này chờ, một người khác tiến nhập trong phòng.

Rất nhanh người kia lại trở về, "Carl tiên sinh để ngươi đi vào, nhớ kỹ, thả cơ linh chút, bây giờ không phải là đi qua!" Tiểu huynh đệ liên tục gật đầu, hắn đẩy ra quen thuộc phía sau cửa, nhìn thấy lại là khác biệt hình tượng.

Tòa nhà này lúc đầu không phải bọn hắn mua lại, là bỏ trống, bị bọn hắn chiếm lấy, cho nên trước đó trong phòng đồ vật, bao quát đồ dùng trong nhà, đều lộ ra rất cũ nát.

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy có người đang tại dán tường giấy, trong phòng khách đã trưng bày một trương đại địa thảm, còn có xinh đẹp ghế sô pha, những cái kia mặc cùng cổng hai người đại khái giống nhau ăn mặc những người trẻ tuổi, chính tập hợp một chỗ hút thuốc lá, ăn cái gì, hoặc là cùng trong ngực cô nương nói giỡn.

Hắn đi tới một khắc này, cảm nhận được dưới chân thảm mềm mại, đột nhiên liền sinh sôi ra một loại tự ti cảm xúc.

Sau đó đối Bony bất mãn, thì càng mãnh liệt! Đều do hắn!

Lúc đầu bọn hắn là giống nhau!

Hắn gạt ra một cái nụ cười, những người kia ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, song phương ăn mặc chênh lệch để hắn cảm thấy mình là cái hèn mọn Joker, "Ta là tới tìm Carl tiên sinh."

Trong đó có cái trước kia cùng hắn quan hệ vẫn được người lên tiếng phá vỡ cục diện bế tắc, "Boss tại lầu hai bên trong trong thư phòng." Boss, một cái rất chính thức xưng hô, tiểu huynh đệ liên tục gật đầu, "Tạ ơn, ta đã biết."

Hắn tốc độ chạy nhanh hơn một chút, sợ sệt từ những người kia thanh âm bên trong, nghe được chế giễu tiếng cười của hắn. Hắn dùng chạy chậm chạy tới cái kia trước cổng chính, nơi này hết thảy đều tại kinh lịch sửa sang.

Nơi này không phải là Carl cuối cùng văn phòng, chỉ là một cái trong đó, ban sơ cái kia, nhưng hắn vẫn là hi vọng nơi này thoạt nhìn xa hoa hơn một chút.

Hắn đang bắt chước Lance, vô luận bất luận cái gì phương diện, mặc dù khả năng chỉ là vụng về bắt chước, nhưng hắn sẽ cố gắng.

Hắn gõ cửa một cái, môn rất nhanh bị mở ra, không phải Carl mở ra, là mặt khác một người trẻ tuổi, hắn chưa thấy qua. Đối phương kéo cửa ra, liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi mang vũ khí sao?"

Tiểu huynh đệ lắc đầu, "Ta cái gì đều không mang."

Nhưng đối phương vẫn là đơn giản lục soát một cái thân thể của hắn, mới khiến cho hắn tiến đến.

Trong căn phòng còn có mấy người, hoặc ngồi hoặc đứng, Carl ngồi ở kia trương rộng lượng sau cái bàn trên ghế, hắn nghiêng chân, trong tay cầm xì gà, nhìn thấy hắn tiến đến lúc, vừa vặn phun ra một điếu thuốc sương mù.

"Ha ha, nhìn một cái đây là ai?"

"Huynh đệ của ta, nghĩ như thế nào vừa đi vừa về đến xem ta, là đến chế giễu ta sao?"

Hắn mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn trên mặt lại là mặt khác một bộ biểu lộ, đùa cợt, châm chọc, đều có. Tiểu huynh đệ càng khổ sở hơn, "Ta mang đến cùng Bony còn có Hopper có quan hệ tin tức."

Carl nhếch miệng, hắn giơ tay lên, mấy tên tiểu huynh đệ chưa thấy qua người trẻ tuổi đứng lên, rời khỏi phòng.

Hoảng hốt ở giữa hắn giống như cũng không phải thân ở vào dân chạy nạn tụ tập địa phương, mà là thân ở vào trong truyền thuyết vịnh khu cái nào đó đại nhân vật trên địa bàn.

Carl có chút ngoẹo đầu, một bộ rất buông lỏng bộ dáng, "Như vậy ngươi mang đến cho ta như thế nào tin tức?"

Nếu như nói trước đó hắn còn có một tia do dự, như vậy hiện tại nhìn đến đây hết thảy, hắn đã không có do dự.

"Hopper để Bony tiếp tục đi triệu tập nhân thủ, bọn hắn dự định qua mấy ngày, hẳn là năm mới một ngày trước hoặc là năm mới ngày ấy, tiếp tục nháo sự."

"Với lại lần này bọn hắn muốn triệu tập mấy ngàn người!"

Carl biểu lộ có chút phát sinh một chút biến hóa, hắn nhíu mày, "Ngươi xác định sao?"

"Ta xác định, Boss. ." Hắn học phía ngoài những người kia hô một câu "Boss" Carl cười cười, không có uốn nắn sai lầm của hắn.

"Tin tức này xác thực rất trọng yếu, nhưng nó còn không đủ trọng yếu, bởi vì bọn họ nếu quả như thật dự định triệu tập rất nhiều người, ta khẳng định cũng có thể thăm dò được."

Câu nói này ngược lại là không có nói sai, đây không phải triệu tập ba năm người, ba năm mươi người, còn có có thể bảo mật cơ hội. Mấy ngàn người, căn bản không bảo vệ được mật.

Bất quá tiểu huynh đệ cũng có cái nhìn của mình, "Nhưng ngươi biết thời điểm nói không chừng đã không cách nào thay đổi cái gì, hiện tại bọn hắn còn không có triệu tập đến bao nhiêu người, còn có đầy đủ thời gian đi làm chút gì."

Carl lúc này bộ kia không phải rất để ý biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, hắn lại lườm tiểu huynh đệ này vài lần, nhẹ gật đầu, "Ngươi nói có chút đạo lý."

"Đến ngoài cửa chờ lấy, ta gọi điện thoại."

Sau đó các loại tiểu huynh đệ sau khi rời đi, hắn bấm Lance dãy số.

Mới vừa rồi còn có chút kiêu căng hắn, lập tức trở nên biết vâng lời bắt đầu, "Lance tiên sinh?"

"Có chuyện ta cảm thấy tất yếu thông tri ngài. . . Vừa rồi có cái bằng hữu, trước kia chúng ta cùng một chỗ, về sau hắn cùng Bony rời đi. Đúng, là như vậy."

"Hiện tại hắn trở về, nói cho ta biết, Bony cùng Hopper bọn hắn dự định lại làm một lần hội nghị, với lại muốn mộ tập mấy ngàn người, ngay tại năm mới ngày đầu tiên trước sau. . ."

"Đúng vậy. . Hắn ngay ở chỗ này. . Tốt, ta đã biết, tốt, tốt, gặp lại!"

Hắn sau khi cúp điện thoại ngồi ở kia suy tư một hồi, sau đó để cho người ta đem tiểu huynh đệ một lần nữa kêu tiến đến.

"Tin tức của ngươi có chút giá trị." Hắn không có giấu diếm, "Nhưng là càng có giá trị là bản thân ngươi."

"Ta muốn ngươi trở lại Bony bên người đi, đi làm rõ ràng chi tiết hơn nội dung, thời gian nào, làm những gì, người tổ chức còn có ai."

"Có cái gì đặc biệt tin tức, mau chóng truyền về, ta biết ngươi muốn cái gì."

"Chỉ cần ngươi biểu hiện được đủ tốt, ta liền cho ngươi thứ ngươi muốn."

Hắn nói xong kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra mấy trương một khối tiền tiền giấy, để lên bàn, "Nơi này có mười đồng tiền, ngươi cầm trước, làm tốt, còn có càng nhiều."

"Ta cùng Bony không đồng dạng, hắn luôn luôn nói chút không có ích lợi gì lý tưởng cùng tương lai."

"Ta liền hiện thực được nhiều."

"Ngươi cho ta công tác, ta cho ngươi tiền!"

Nhìn xem trên bàn những số tiền kia, tiểu huynh đệ tâm đều đang run rẩy!

Hắn chủ động cúi đầu khom người đi qua, hai tay cầm lấy trên bàn tiền mặt, cảm kích nói ra, "Cám ơn ngươi, Boss, ta nguyện ý vì ngươi công tác!"

Các loại tiểu huynh đệ sau khi rời đi, Carl đem vừa rồi đám người này lại triệu tập, những người này là hắn tại dân chạy nạn bên trong phát hiện, tương đối tàn nhẫn người.

Chiêu mộ mục đích của những người này là hắn cũng cần một nhóm có thể chém chém giết giết người, mà không là chuyện gì đều mình bên trên. Bony quá chủ nghĩa lý tưởng, hắn chiêu mộ người bên trong mặc dù cũng có có thể đánh người, nhưng không có thể người giết người.

Carl cần đền bù bên trên cái này nhược điểm, bởi vì hắn muốn trở thành đại nhân vật!

Khi người tề tựu về sau, hắn nhìn xem những người này, bọn hắn đã từng kiệt ngạo trên mặt, hiện tại chỉ có đối với mình phục tùng. Tiền vĩ lực ngay tại cái này, có thể khiến người ta cải biến mình hết thảy!

"Các ngươi luôn luôn cùng ta nói các ngươi có bao nhiêu lợi hại, hiện tại vừa vặn có cái nhiệm vụ cần các ngươi làm, giết người!".