Chương 681: Người tuổi trẻ hành động lớn

Chương 681: Người tuổi trẻ hành động lớn

Xa lạ quốc gia, xa lạ xã hội, cùng một đám không cam lòng linh hồn.

Đây chính là Liên Bang cái này di dân quốc gia xã hội tầng dưới chót giống như hắc bang giường ấm, không ngừng sinh ra mới hắc bang nguyên nhân.

Xã hội không cho những này tầng dưới chót người trẻ tuổi đường sống, tại bọn hắn còn không có kiến thức đến thế giới mỹ hảo một mặt lúc, liền đem bọn hắn đầu ấn vào dưới mặt nước.

Không giãy dụa chỉ có thể chết, mỗi người đều sẽ liều xuất toàn lực đi giãy dụa!

Trong căn phòng những người trẻ tuổi có chút có thể là thật sự có lá gan, bọn hắn trước khi tới liền là sính hung đấu ác người. Có chút khả năng không phải thật sự có lá gan, nhưng là bọn hắn vì cuộc sống tốt đẹp, nguyện ý đụng một cái.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều có đếm không hết, nguyện ý vì mỹ hảo tương lai người đụng một cái.

Chỉ là có chút người liều khả năng chỉ là một hai khối tiền, có thể liều ra một cái mỹ hảo tương lai người, ít càng thêm ít.

Carl ngồi trên ghế nhìn xem bọn hắn, hắn hiện tại đã mơ hồ cảm nhận được loại kia có thể quyết định người khác chết sống khoái cảm! Mặc kệ đó là cái gì người, cái gì nhân vật, khi hắn làm ra quyết định lúc, những người kia liền sẽ trả giá cái giá bằng cả mạng sống!

Hắn có chút nhẹ nhàng, tựa như là lập tức liên tục tới mấy ngụm xì gà, có chút chóng mặt cảm giác. Quyền lực không hổ là nhất thuần khói, là rượu mạnh nhất, mang cho người ta nhất cực hạn hưởng thụ!

Trong căn phòng bọn tiểu tử nhìn xem hắn, bắt đầu dần dần tỏ thái độ, mặc dù có chút người rơi ở phía sau, nhưng cuối cùng tất cả mọi người biểu thị nguyện ý vì Carl, cùng Carl lão bản cống hiến sức lực.

"Rất tốt, ta không nhìn lầm các ngươi." Carl trong đầu đều là Lance bộ dáng, bao gồm một chút Lance chính mình cũng không có chú ý tới tiểu động tác.

"Lần này mục tiêu của ta là Hopper, có người biết hắn sao?"

Trong căn phòng có bảy tám cái gần giống như hắn đại người trẻ tuổi, trong đó có như vậy một hai cái thoạt nhìn đặc biệt hung ác, trời sinh ác nhân.

Nhìn người ánh mắt không giống như là đang nhìn người, mà là giống đang nhìn cái gì tử vật.

Ngay từ đầu Carl cũng thật không dám cùng bọn hắn đối mặt, nhưng từ từ, hắn có càng nhiều lực lượng, bởi vì hắn biết, hắn so những người này có tiền, hắn còn có súng, đồng thời có chỗ dựa.

Giết hắn, có lẽ rất đơn giản, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa giết hắn người cần trả giá đắt.

Hắn biết rõ nhận thức được điểm này, tại không có ép lên tuyệt lộ trước đó, không có ai sẽ nghĩ đến cùng hắn cùng chết trước đó, hắn liền là an toàn.

Hắn muốn đóng vai tốt một con chó nhân vật, chỉ có dạng này hắn mới có tồn tại đi xuống giá trị.

Hắn dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú những cái kia hung ác người trẻ tuổi, đón ánh mắt của bọn hắn, những cái kia kiệt ngạo, hung ác ánh mắt, từ từ mềm hoá.

Bọn hắn hung ác không thể để cho bọn hắn nhét đầy cái bao tử, bọn hắn hung ác không thể để cho bọn hắn mặc vào giữ ấm quần áo, bọn hắn hung ác không cách nào cải biến mọi người trong nhà cảnh ngộ!

Người khát vọng nhất liền là lớn lên, đáng buồn nhất cũng là lớn lên.

Bởi vì lớn lên, liền sẽ tại lần lượt đầu rơi máu chảy bên trong nhận thức đến mình bình thường cùng bất lực.

Lúc nhỏ luôn cảm thấy trên cái thế giới này không có cái gì là ta không giải quyết được, nhưng trưởng thành, liền sẽ phát hiện, kỳ thật ta không giải quyết được vấn đề gì.

Có người gật đầu một cái, "Ta biết, rất nhiều người xưng hắn là 'Slade chi quang' ."

"Hắn luôn luôn tại vì Slade người mưu phúc lợi, ta không biết cụ thể, nhưng mọi người đều như thế nói."

Bên cạnh hắn có người cũng đi theo gật đầu, "Ta cũng đã nghe nói qua, nhưng bên ngoài ăn không nổi cơm người vẫn là ăn không nổi cơm, bất quá ta nghe nói hắn đã tiến vào căn phòng lớn bên trong, còn có người trông thấy hắn bị xa hoa ô tô tiếp đi."

Những người khác cũng nói một chút liên quan tới Hopper nghe đồn, có chút nghe đồn là chính diện, có chút nghe đồn là mặt trái. Hopper cái này mấy lần hành động làm được hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, khẩu hiệu rất lớn, lý tưởng khát vọng rất lớn.

Hắn cho rất nhiều người một loại tương lai sẽ càng ngày càng tốt huyễn tưởng, đây cũng là chống đỡ lấy lờ mờ ấy người kiên trì động lực, cho nên mọi người nguyện ý ủng hộ hắn.

Carl nhẹ gật đầu, một cái tay của hắn đặt ở trên lan can, dùng ngón giữa cùng ngón áp út, tại lan can biên giới từ từ vuốt ve, "Mục tiêu của các ngươi liền là hắn, lão bản không muốn nhìn thấy hắn còn sống."

"Giết hắn!"

Không khí trong phòng thoáng có ngưng kết cảm giác, mặc dù những người tuổi trẻ này thoạt nhìn đều rất hung ác, thậm chí còn có người tổn thương qua người khác, nhưng bọn hắn thật chưa từng giết người.

Loại kinh nghiệm này, cũng không phải là cái gì người đều có thể có, với lại mục tiêu của bọn hắn vẫn là một cái tại bọn hắn những người này, tương đối có danh tiếng một người.

Carl mà nói đi ra rất đơn giản, nhưng là rơi trên mặt đất, rất nặng hắn nhìn xem những người này, ánh mắt tại trên mặt của bọn hắn không ngừng chuyển động, "Các ngươi cần suy tính liền là thế nào xử lý hắn, về phần xử lý hắn chuyện sau đó, lão bản sẽ vì các ngươi giải quyết."

"Cảnh sát sẽ lần đầu tiên xuất hiện tại hiện trường, các ngươi không nên phản kháng, dựa theo cảnh sát yêu cầu bỏ vũ khí xuống, hai tay giơ cao, để cảnh sát đem các ngươi bắt lại. ."

Hắn nói ra những lời này thời điểm, cũng đang quan sát những này người đồng lứa biểu tình biến hóa, có người thật có chút biểu tình biến hóa, nhưng không lớn

"Cảnh sát cũng là người của chúng ta, các ngươi mặc dù sẽ bị bắt, thậm chí sẽ bị hình phạt, nhưng yên tâm, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi ra."

"Nơi này là Kim Cảng thành, Lance tiên sinh Kim Cảng thành!" Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, cũng tăng lên một chút những người tuổi trẻ này lòng tin.

"Cái này trên thực tế cũng là đối với các ngươi một loại bảo hộ, với lại nếu như các ngươi có ai thật làm được, ta cam đoan, chờ các ngươi sau khi đi ra, sẽ mang theo các ngươi đi gặp lão bản."

Cuối cùng câu nói này, đả động những người tuổi trẻ này.

Mọi người kỳ thật đều bí mật tại truyền, truyền Carl vì cái gì có thể thay thế Bony thượng vị?

Phổ biến nhất một loại cái nhìn liền là Bony bị đá ra đi thời điểm, Carl vừa vặn cũng ở bên cạnh.

Đối với Lance tiên sinh như vậy đại nhân vật tới nói, Bony, Carl, hoặc là cái khác ai, kỳ thật trên bản chất đều là giống nhau một "Nếu như đương thời ta tại cái kia, ta cũng được!"

Cho nên đối với những người tuổi trẻ này tới nói, đây chính là một cái cơ hội!

Trong căn phòng không khí hơi có chút ngưng trọng, Carl biểu lộ vô cùng chăm chú, "Đây là lão bản cho chúng ta một cơ hội, các ngươi tới đây bên cạnh hẳn là cũng có một đoạn thời gian, cũng đã nghe nói qua gia tộc Lance những cái kia nghe đồn."

"Nắm lấy cơ hội, chúng ta liền là trong đó một thành viên."

"Ta nghĩ ta hoàn toàn không cần hướng các ngươi nói rõ, đây đối với chúng ta tới nói là bực nào trọng yếu."

"Cả một đời, khả năng liền một cơ hội này!"

"Các ngươi, ta, mỗi người đều sẽ từ đó thu hoạch được chúng ta khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, có lẽ chúng ta sẽ có một cái quán bar, chúng ta mỗi ngày có thể kiếm được tiền nhiều hơn."

"Chúng ta mỗi người đều có thể trở thành người trên người, ở tại vịnh khu trong biệt thự, mở ra mấy ngàn mấy chục ngàn đồng tiền ăn ngon, sẽ không bao giờ lại vì hiện tại làm phức tạp chúng ta sự tình chỗ phiền não!"

Hắn nắm nắm quyền, "Đừng bỏ lỡ cơ hội này!"

Rất giản dị lời nói, cơ hội cùng nắm lấy cơ hội đối tuyệt đại đa số người tới nói, đều là cả một đời đều không từng xuất hiện ánh sáng.

Có người bắt đầu chăm chú cân nhắc chuyện này, "Hopper bên kia khẳng định có bảo tiêu, ta nghe nói hắn cùng tòa thành thị này một vài đại nhân vật có liên hệ."

Hopper thành công bị một số người xem ở trong mắt, có chút người có thiên phú muốn trở thành cái thứ hai Hopper, nhưng là bọn hắn biết mình không thể đi Hopper đường xưa.

Đầu này đường đua đã bị Hopper đi đến đầu, coi như thuận hắn chảy xuống tới đường hướng về phía trước chạy, cũng không có khả năng lại vượt qua hắn, hắn đại biểu đầu này đường đua cực hạn.

Nếu như nói muốn thông qua đầu này đường đua kiếm miếng cơm ăn, có cái cơ no bụng, có lẽ không có vấn đề. Nhưng là muốn trở nên nổi bật, trở thành người trên người, khẳng định không được.

Không nên coi thường những này dân chạy nạn, hắn nếu có thể thuận lợi đào vong đến Liên Bang đến, đặc biệt là nhóm đầu tiên dân chạy nạn, tuyệt đối không phải người ngu.

Hopper thành công để bọn hắn thấy được tự thân giá trị, còn có bên người những này dân chạy nạn giá trị, đã Hopper có thể, bọn hắn vì cái gì không thể?

Hopper thổi phồng "Các nạn dân muốn đứng lên" vậy bọn hắn thổi phồng "Dân chạy nạn hẳn là phụ thuộc Liên Bang" được hay không?

Đổi một đầu đường đua chưa hẳn nhất định có thể so sánh Hopper đi xa, nhưng ít ra đầu này đường đua còn có như vậy một chút cơ hội, không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Những người này ở đây truyền bá loại tư tưởng này thời điểm, tự nhiên cũng muốn công kích một cái Hopper những cái kia quan điểm, đến thu hoạch được nhiều người hơn chú ý.

Chính trị kẻ đầu cơ mãi mãi cũng là như thế này, khi phổ thông cá thể còn tại cân nhắc tập thể cùng tập thể vinh dự thời điểm, chính trị kẻ đầu cơ đã bắt đầu cân nhắc như thế nào đem cái này tập thể đóng gói bán tốt giá tiền.

Không chỉ là những này dân chạy nạn, Liên Bang, Đế quốc, toàn thế giới, đều là như thế.

Mặc dù đối đại đa số người tới nói đây là một trận tai nạn, nhưng đối một phần nhỏ người mà nói, cái này tràn đầy kỳ ngộ.

Hopper mình vô cùng rõ ràng mình ý tưởng chân thật nhất cùng mục đích, bên cạnh hắn hoàn toàn chính xác có chút bảo tiêu bảo hộ hắn an toàn.

Một cái khác cạo lấy đầu trọc, trên đầu có mấy đầu vết sẹo người trẻ tuổi nói theo, "Nếu như Hopper bên người có chuyên nghiệp bảo tiêu, chúng ta rất khó tới gần hắn."

Carl giống như là đã biết tồn tại những vấn đề này, "Nếu như cho các ngươi vũ khí đâu?"

Đoạt

Một câu, để Carl trong lòng bọn họ địa vị cao hơn một điểm.

Trong căn phòng những người trẻ tuổi liếc nhau một cái, đều nhao nhao gật đầu, "Nếu như có súng, không có vấn đề gì."

"Chúng ta không cần khoảng cách gần tiếp cận hắn, chỉ cần hơi tới gần một chút là được."

Bọn hắn kỳ thật đều không có sử dụng tới súng ngắn, chỉ là theo bản năng cảm thấy chuyện này không khó, bất quá Lance cùng Carl đã thông báo, nói cho hắn hành động trước nhất định phải thử nghiệm mở mấy phát, làm quen một chút.

Carl nhẹ gật đầu, "Lance tiên sinh đã cân nhắc đến những thứ này, đợi lát nữa hắn liền sẽ sắp xếp người đem đồ vật đưa tới."

"Các ngươi trước suy tính một chút, làm thế nào chuyện này."

Đại khái gần hai mươi phút về sau, Lance người đưa tới một cái túi du lịch, khi Carl đem túi du lịch cầm về đến trong phòng, để lên bàn mở ra thời điểm, tất cả mọi người hít một hơi khí lạnh, ngay sau đó lại thật dài thở ra.

Một túi du lịch vũ khí, ngoại trừ thường quy súng ngắn bên ngoài, còn có hai thanh cưa ngắn súng săn.

Loại này súng săn không cần quá cao xạ kích kỹ xảo, chỉ cần mục tiêu cùng họng súng đại khái tại trên một đường thẳng, bóp cò, không xa lắm lời nói liền nhất định có thể mệnh trung.

Những người tuổi trẻ này riêng phần mình cầm vũ khí trong tay, không hiểu từ đáy lòng sinh sôi ra một cỗ lực lượng, phảng phất trên cái thế giới này không có cái gì có thể lại làm khó bọn hắn!

Tầng hầm vang lên một đoạn tiếng súng, hơi trễ một chút thời điểm, bọn hắn liền tản ra ngoài.

Kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản, nghĩ biện pháp tiếp cận Hopper, sau đó nổ súng, đơn giản thô bạo, có đôi khi chưa hẳn không có chỗ thích hợp. Lúc này Hopper còn tại trong phòng của hắn, ngoại trừ những cái kia đã đi ra ngoài làm việc người bên ngoài, bên cạnh hắn còn có chút người.

"Gần nhất bên này ra một chút. . Có cùng ngài chủ trương hoàn toàn khác biệt người, bọn hắn cũng hấp dẫn đến một nhóm người."

Người nói chuyện là lúc đầu đi theo Hopper một tên nguyên lão, nhưng gia hỏa này đi theo Hopper cũng không phải là nhận đến nhân cách mị lực của hắn tác động, thuần túy là đi theo hắn có thể nhét đầy cái bao tử.

Rất nhiều người đều đem "Tập đoàn lợi ích" cái từ này tưởng tượng được rất hùng vĩ, nhưng trên thực tế nó ngay tại chúng ta xung quanh, thậm chí chúng ta cũng là cái nào đó tập đoàn lợi ích một thành viên.

Làm ngươi phát ra từ nội tâm muốn vì ngươi một ít chỗ tốt, đi giữ gìn một cái tập thể thời điểm, ngươi chính là tập đoàn lợi ích một phần tử.

Hopper đã tạo thành một cái tập đoàn lợi ích, lấy hắn làm hạch tâm, nếu như hắn về sau có thể đi càng xa, cái này tập đoàn lợi ích liền sẽ không ngừng bành trướng.

Hắn hạn mức cao nhất, chính là cái này tập đoàn lợi ích hạn mức cao nhất.

Cho nên trong này còn có chút người sẽ nhìn chằm chằm ngoại bộ thế lực, đi phát hiện đối bọn hắn có uy hiếp người.

Nghe đến mấy cái này tin tức sau Hopper chỉ cảm thấy rất im lặng, nhưng lại không có cái gì cái khác đặc biệt cảm xúc, dù sao với hắn mà nói, hắn cùng những người này cũng không có khác nhau lớn gì.

Đang nghe xong một chút liên quan tới cái này người quan điểm về sau, hắn chỉ có thể lắc đầu, những người này có người đề xướng cái gì "Dung nhập Liên Bang" có đề xướng "Cố gắng thông qua để Liên Bang tiếp nhận bọn hắn" chỉnh thể tới nói đều là lưng quay về phía dân chạy nạn dân ý.

Hắn không cho rằng những người này có thể cấu thành uy hiếp, cũng không có để ý như vậy.

Theo một vòng mới xung đột sắp bộc phát, Hopper hiện tại cảm xúc kỳ thật cũng không có giống hắn biểu hiện ra như vậy ổn định. Hắn biết rõ một điểm, sự tình lần này vô luận thành công hay không, hắn đều sẽ có nguy hiểm.

Thành công, thị trưởng phe phái người khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Thất bại, hắn là đã mất đi vịnh khu chú ý, thị trưởng phe phái người giết chết hắn thì càng dễ dàng. Nhưng hắn nhất định phải gánh chịu những khả năng này cùng hậu quả, đây chính là "Trưởng thành" trả ra đại giới.

Nghe nghe hắn liền hơi không kiên nhẫn, hắn giơ tay lên, người chung quanh đều ngừng lại, nhìn xem hắn.

"Tốt, ta đã biết, ta muốn nghỉ ngơi một chút."

Hopper có yêu cầu như vậy, những người khác tự nhiên cũng không tiện nói gì, đều nhao nhao đứng dậy rời đi. Hopper trở lại phòng ngủ của mình bên trong, hắn đi vào bên cửa sổ, đốt lên một điếu thuốc lá.

Hắn hiện tại tâm không an tĩnh được, có chút bực bội, không cách nào tập trung lực chú ý. Ngoài cửa sổ bông tuyết bay múa, không hiểu, hắn muốn đưa tay đụng vào một cái bông tuyết.

Hắn đẩy ra cửa sổ, ngoài cửa sổ lạnh lẽo không khí thổi tới, bờ biển phong như dao cắt trên tay hắn, trên mặt, hắn đưa tay tiếp nhận một chút bông tuyết, nhìn xem bọn chúng tại trong lòng bàn tay của chính mình hòa tan thành tuyết nước, không hiểu có chút sầu não.

Ngoài cửa sổ không khí quá lạnh, hắn rất nhanh liền đem cửa sổ một lần nữa giam lại, nhìn xem bông tuyết đầy trời bay múa cảnh tuyết, lắc đầu. Không biết năm nay mùa đông, lại sẽ đông lạnh chết bao nhiêu người.

Nghĩ đến cái này lúc hắn đột nhiên nhịn không được cười lên, hắn nghĩ như thế nào đến muốn cân nhắc những này?

Hắn không phải hẳn là suy nghĩ một chút, sự tình sau khi thành công, hắn như thế nào thành công đi vào chính đàn sao?

Đối mỹ hảo tương lai ước mơ, tách ra một chút trong lòng không biết từ đâu mà đến sầu não, hắn liếc qua phòng ở từ ngoài đến bên cạnh thần thái vội vã người đi đường, sau đó đem tàn thuốc bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, về tới trên giường.

Lúc đầu hắn còn muốn đi ra ngoài một chuyến, nhưng tuyết rơi, thông hành không tiện, hắn không thích tuyết rơi, cũng không thích tuyết rơi trời ra ngoài, sẽ làm ướt giày của hắn.

Hắn không biết hắn chỉ là tại cửa sổ đứng như vậy một lát, đường cái đối diện hai người trẻ tuổi, liền phát hiện hắn. Hai người liếc nhau một cái, một người trong đó sau đó rất nhanh rời đi.

Hắn kỳ thật cũng không hề rời đi bao xa, nhiều lắm là năm sáu phút đồng hồ con đường, sau đó tiến vào ven đường một cái bị cạy ra trong phòng. Toàn bộ Tân Cảng khu đều là loại tình huống này, ven đường phòng ở bị tùy ý đập mở, sau đó gặp khó dân vào ở đi.

Giống như là có chút trong phòng đầy ắp người!

Williams thị trưởng kỳ thật cũng biết nơi này những tình huống này, nhưng hắn cũng không có cái gì quá tốt biện pháp giải quyết.

Những người này đập mở cửa khóa vào tới nguyên nhân không phải là vì thu hoạch được cái gì tiền tài loại hình đồ vật, bọn hắn chỉ là muốn còn sống. Mặc dù những kiến trúc này vật cũng không có bắt đầu sưởi, bên trong nhiệt độ vẫn là rất thấp.

Nhưng dù cho như thế, ở chỗ này mặt cũng so ở tại bên ngoài sinh tồn xác suất phải lớn hơn nhiều.

"Hopper còn tại cái kia tòa nhà bên trong."

"Chúng ta thấy được không ít người đi vào, muốn không kinh động người khác đến trước mặt hắn, rất khó."

Những người trẻ tuổi kia trên mặt biểu lộ đều có chút khó coi, bọn hắn hiện tại có vũ khí, nhưng là có vũ khí không có cách nào tiếp cận Hopper cũng là không có gì hy vọng.

Ở phòng hầm bên trong bọn hắn đã ý thức được điểm này, tại mười mét về khoảng cách ba phát đánh không trúng mục tiêu là thái độ bình thường.

Dù là đi qua thời gian ngắn quen thuộc, từ nhắm chuẩn đến đánh trúng cũng có một cái quá trình, cùng bọn hắn trong tưởng tượng rút súng liền bắn không đồng dạng. Đây vẫn là mười mét khoảng cách, hai mươi mét đâu?

Ba mươi mét đâu?

Hiện tại Hopper liền ở trong phòng, coi như hắn đứng tại bên cửa sổ bên trên, cũng không có người dám nói có thể xử lý hắn.

Đầu trọc tiểu tử gãi đầu một cái, mặc dù hắn cạo một người đầu trọc, chỉ có ngắn ngủi tóc ngắn, nhưng da đầu mảnh vẫn là bay loạn, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp đi vào trong phòng, không phải không có cách nào tới gần hắn."

Để bọn hắn đánh nhau ẩu đả bọn hắn đi, thậm chí lại ác liệt chút, chém giết, đâm đâm, bọn hắn đều được, nhưng loại này rõ ràng siêu cương "Ám sát" bọn hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Mấy người hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt, có người nói làm bộ đưa thức ăn, hoặc là làm bộ đưa cà phê, đều bị bác bỏ, bọn hắn có người chuyên môn đi làm chuyện này.

Mắt nhìn thấy sắp không có biện pháp gì tốt lúc, có người đột nhiên đề nghị, "Không bằng chúng ta đợi hắn đi ra."

Đầu trọc nghe nói trước kia tại Slade thời điểm đâm hơn người, cũng có một cỗ tàn nhẫn kình, tại trong nhóm người này cũng coi là cái có thể làm quyết định.

Hắn con mắt đảo một vòng hỏi, "Chờ hắn đi ra sau đó thì sao?"

"Chúng ta làm sao động thủ?"

"Cách xa như vậy, chúng ta rất khó ngay đầu tiên đánh chết hắn, một khi để hắn chạy trở về hoặc là tiến vào trong xe, chúng ta liền không có biện pháp nào!"

Đưa ra đề nghị này người mang trên mặt cười nói, "Ai nói chúng ta nhất định phải cách khá xa?"

"Chúng ta hoàn toàn có thể ngay tại cái kia tòa nhà cửa phòng chờ hắn đi ra!"

Đầu trọc phản ứng đầu tiên liền là không thể nào, "Hộ vệ của hắn sẽ không cho phép chúng ta áp sát quá gần, cái này không thực tế." Người kia lại giải thích nói, "Chúng ta có thể đóng vai thành tên ăn mày. . .".