Chương 682: Ta muốn vì những người tuổi trẻ này dựng nên tam quan

Chương 682: Ta muốn vì những người tuổi trẻ này dựng nên tam quan

Ấm áp trong phòng, Lance cùng Williams thị trưởng ngồi tại ghế sô pha bên cạnh, Arthur cúi đầu đứng ở trước mặt bọn họ.

Hai ngày này tất cả mọi người có rất nhiều chuyện, các loại sự tình kết thúc về sau, Williams thị trưởng mời Lance tới nhà dùng cơm, một trận tiêu chuẩn gia yến.

Patricia đi bồi Emily, Emily đã lộ ra bụng thai, Patricia đối cái này không biết là đệ đệ vẫn là muội muội hài tử cũng vô cùng coi trọng.

Nàng cho tới bây giờ đều không có cùng phụ mẫu tách ra qua thời gian lâu như vậy, hiện tại gả cho Lance về sau từ trước đến nay Lance ở cùng một chỗ, mặc dù trôi qua rất hạnh phúc, nhưng nàng cũng có một chút điểm ý nghĩ của mình.

Nàng luôn cảm giác mình không thể làm bạn tại cha mẹ bên người, mình là có chút tiếc nuối.

Cho nên tiểu gia hỏa này đi ra, có thể thay thế nàng làm bạn tại phụ mẫu bên người, nàng cao hứng phi thường cùng ưa thích.

Một chút cũng không có loại kia "Có cái vật nhỏ muốn tới phân ta gia sản" ý nghĩ, đồng thời nàng cũng không phải là rất quan tâm những cái kia gia sản.

William vợ chồng chưa nói tới cái gì đại phú đại quý, nhưng là cũng làm đến để Patricia từ nhỏ đến lớn áo cơm không lo sinh hoạt, cho nên nàng đối tiền, cũng không có như vậy khát vọng, cũng không có rõ ràng như vậy nhận thức.

Emily có một chút thời gian mang thai phản ứng sinh lý, rất lo lắng nàng Patricia chủ động gánh vác lên chiếu cố nàng công tác, cho nên buổi tối gia yến là Lance một người tới.

Tại bữa tối bắt đầu trước, Arthur hướng Lance biểu đạt chân thành tha thiết lòng biết ơn! Dù sao đem hắn cứu ra chuyện này, là Lance người làm.

"Ta tiếp nhận ngươi cảm tạ, đồng thời ta cũng muốn nhắc nhở ngươi một câu, hiện tại theo ta và ngươi phụ thân một ít chuyện phát sinh, địa vị bên trên biến hóa, ngươi tại trước mắt giai đoạn này tốt nhất đừng chạy loạn khắp nơi."

"Nếu không giống vừa mới phát sinh qua sự tình, còn có thể sẽ lại phát sinh một lần."

"Lần này, chúng ta vận khí không tệ, Thánh Chung đảng người đối với nơi này cũng không quen thuộc, cũng có chút đánh giá cao mình, cho nên chúng ta khả năng đem ngươi mang về."

"Nhưng là lần tiếp theo, Arthur, ta không bảo đảm còn có thể tìm tới ngươi, còn có thể đem ngươi còn sống mang về!" Williams thị trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, cái này khiến Arthur cảm nhận được một trận sợ hãi thật sâu.

Cũng không phải sợ hãi có khả năng sẽ bị bắt cóc hoặc là bị sát hại, mà là hắn được cứu sau khi trở về Williams thị trưởng hung hăng dùng dây lưng rút hắn một trận.

Hắn từ nhỏ đến lớn, đều không có chịu qua ác như vậy đánh!

Một trận dây lưng, đem hắn quất trung thực, đương thời hắn có một loại mình sẽ bị đánh chết cảm giác, điều này cũng làm cho hắn càng sợ hãi Williams thị trưởng.

"Ta đã biết, Lance tiên sinh." Hắn ủ rũ cúi đầu nói ra.

Lance cười cười, cũng không quan tâm hắn có hay không nhận thức đến vấn đề này, ngược lại tựa như hắn nói như vậy, nếu như hắn còn muốn chạy loạn, lần tiếp theo bọn hắn gặp lại, liền có khả năng là tại Arthur tang lễ bên trên.

Williams thị trưởng không kiên nhẫn để hắn xéo đi, sau đó cùng Lance trò chuyện lên một chút Lance không biết sự tình.

"Châu nghị hội chúng nghị trưởng buổi sáng cho ta gọi một cú điện thoại. . ."

Theo hắn bắt đầu nói lên chính sự, Lance cũng biến thành nghiêm túc.

Liên Bang châu nghị hội cũng chia tham nghị viện cùng hạ nghị viện, chức trách cùng quốc hội tham gia chúng hai viện kỳ thật không có khác nhau lớn gì, chỉ bất quá một cái quản lý là toàn bộ quốc gia, một cái quản lý chỉ có một cái địa phương.

Nhưng là từ quyền lực đối kháng lên tới nói, quốc hội tại tuyệt đại đa số thời điểm cũng là có thể đối kháng tổng thống tồn tại. Tại Liên Bang trong lịch sử cũng không thiếu bị vạch tội vứt bỏ quyền lực tổng thống.

Nhưng là tại một cái châu nội bộ, châu nghị hội là không có cách nào đối kháng châu trưởng, bởi vì châu trưởng có thể trực tiếp khống chế tinh chuẩn đến châu nghị hội thành viên sinh ra.

Gây bất lợi cho hắn những người kia, hắn có thể một cái đều không cho phép bọn hắn xuất hiện tại châu nghị hội bên trên, nhưng tổng thống làm không được không cho hắn không thích người xuất hiện tại quốc hội bên trên.

Cho nên cái này cũng liền đưa đến châu nghị hội nghị trưởng tại châu phạm vi bên trong chính trị thứ tự bài danh sẽ hơi dựa vào sau một điểm, mà không giống quốc hội nghị trưởng cùng phát ngôn nhân như vậy gần phía trước.

Nhưng mặc kệ là dựa vào trước vẫn là dựa vào sau, chúng nghị trưởng đối Williams thị trưởng tới nói, đều là một đại nhân vật, hắn không cách nào cự tuyệt.

"Chúng nghị trưởng hy vọng ta có thể tại ngày năm tháng một trước đó, đi một chuyến Maintenon."

Hắn hướng về sau nhích lại gần, "Nói là muốn điều hòa một cái chúng ta cùng vịnh khu ở giữa một chút mâu thuẫn, hẳn là tham nghị viên bên kia thực hiện áp lực."

Lance nhẹ gật đầu, "Rất có thể, nhưng vấn đề là bọn hắn dự định tại số một ngày đó tiếp tục thôi động tình thế thăng cấp."

Williams thị trưởng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao cũng phải chết một cái thời điểm, ai điều hòa đều vô dụng, phải chết một cái mới được. Hắn (Williams thị trưởng) trầm ngâm một hồi, "Ngươi là tính thế nào?"

"Có cần hay không ta làm những gì?"

"Nếu như ngươi người bên kia tay không dễ dàng mà nói, ta bên này có thể điều động một số người tới."

Hắn rất mịt mờ hướng Lance truyền một cái tin tức, nếu như Lance không có ý định làm cái gì lời nói, như vậy bọn hắn liền muốn động thủ.

Williams gia tộc cũng không phải là một điểm phản kháng lực lượng đều không có, tại về nông trường nghỉ lễ thời điểm Lance cùng ba vị lão bá nói qua chuyện này, xem như Likalai châu lịch sử dài lâu nhất đại chủ nông trường quần thể, bọn hắn đối Williams gia tộc cũng vô cùng hiểu rõ.

Dù sao quá khứ bọn hắn cũng là đối thủ cạnh tranh, thẳng đến Kim Cảng thành nước sâu cảng bị khai phát ra, từ từ Williams gia tộc từ nông mục ngành nghề lui ra ngoài, bắt đầu ở trong thành thị thi triển quyền cước.

Nhưng là trước lúc này, bọn hắn là đối thủ.

Không có ai sẽ đối với đối thủ của mình làm như không thấy, nếu như không muốn trở thành đường cống ngầm bên trong một bộ hư thối thi thể, như vậy đầy đủ giải đối thủ của ngươi liền mười phần tất yếu.

Williams gia tộc đã từng có được khả năng hơn vạn nô lệ, đương nhiên cái này chính là bọn hắn đối ngoại tuyên truyền, tại chế độ nô lệ tồn tại thời điểm, loại này tuyên truyền cũng là một loại thực lực biểu tượng.

Có nhiều như vậy nô lệ, liền mang ý nghĩa bọn hắn cần đồng dạng nhiều "Cao bồi" những này cao bồi cũng không phải hiện tại những người kia trong mắt đại biểu Tây bộ chủ nghĩa lãng mạn cao bồi, mà là chân chính súng kíp thủ, đội bảo vệ gia tộc.

Bọn hắn sẽ cưỡi ngựa du tẩu cùng nông trường thổ địa bên trên, mang theo hai thanh hoặc là ba thanh súng săn thành đàn xuất động, nhắc nhở các nô lệ lao động, lúc cần thiết cũng sẽ trấn áp nô lệ bạo động.

Thay lời khác tới nói, những này cao bồi, liền là tư nhân vũ trang.

Williams gia tộc cải biến đường đua về sau, bọn hắn giống như đã cùng đại chủ nông trường, gieo trồng vườn cái gì không có liên hệ, nhưng không hoàn toàn là dạng này.

Gia tộc bọn họ bên trong còn có người tại kinh doanh nông trường, đồng thời đã từng bám vào gia tộc bọn họ chung quanh những cái kia tiểu nông trường chủ cũng đều còn tại.

Lawrence gia tộc trong nông trại chí ít còn sinh động nước cờ trăm tên coi trời bằng vung cao bồi —— bọn hắn tuân thủ không phải Liên Bang pháp luật, mà là Lawrence gia tộc mệnh lệnh.

Williams gia tộc, cùng trước đó phụ thuộc trên người bọn hắn những cái kia tiểu nông trường chủ, trong tay cũng đều còn có một số cao bồi.

Nếu như Williams gia tộc như vậy suy sụp, khả năng những người này cũng sẽ không đem bọn hắn coi ra gì, dù sao vinh dự chỉ là nhất thời, lợi ích mới là vĩnh cửu.

Nhưng làm Williams gia tộc càng ngày càng mạnh thời điểm, những cái kia tiểu nông trường chủ, liền sẽ kéo dài dâng lên trung thành.

Bọn hắn có thể từ những này tiểu nông trường chủ bên kia triệu tập một chút cao bồi tới, những người này so phổ thông bang phái thành viên tại phương diện nào đó càng hung hãn một chút.

Bọn hắn từ sáng sớm đến tối đều sẽ mang theo súng, đồng thời thường xuyên sẽ vì xua đuổi đàn sói hoặc là kẻ săn mồi tiến hành giết chóc. Nếu như Lance không có đối phó Hopper dự định, Williams thị trưởng liền định mình điều động nhân thủ.

Từ điểm đó kỳ thật cũng có thể nhìn ra được, lần này thật sự là hắn bức cho gấp, cũng định tự mình sử dụng một chút chẳng phải thể diện phương pháp đi giải quyết vấn đề.

Đồng thời đây cũng là Williams thị trưởng hướng Lance một loại khác ẩn tàng ám chỉ cùng tỏ thái độ, bọn hắn cũng không phải một điểm vũ trang năng lực chống cự đều không có.

Theo gia tộc Lance còn tại kéo dài lớn mạnh, dù là bọn hắn quan hệ như cùng người nhóm chỗ nhìn thấy hữu hảo như vậy, nhưng Williams thị trưởng vẫn cảm giác được một điểm áp lực.

Bằng hữu cùng giữa bằng hữu, không thể có quá lớn chênh lệch, chênh lệch một khi quá lớn, sẽ rất khó làm thành bằng hữu. Lance cũng đã hiểu, hắn cười giải thích nói, "Ta đã sắp xếp xong xuôi."

"Ta tại Tân Cảng khu bên kia nuôi dưỡng một người trẻ tuổi, gọi là Carl, rất cơ linh, cũng rất có dã tâm."

"Cũng là hắn nói cho ta biết, Hopper tại trù bị số một hội nghị sự tình."

"Ta để hắn nghĩ biện pháp tại số một trước đó đem Hopper giải quyết, dạng này coi như vịnh khu bên kia lại nháo, đây cũng là dân chạy nạn nội bộ mâu thuẫn."

Williams thị trưởng nghe không ngừng gật đầu, hắn nhìn thoáng qua James, nhìn thấy James đã bắt đầu cau mày suy tư, trên mặt cũng lộ ra một chút vui mừng thần sắc.

Chuyện lần này phát sinh rất đột nhiên, rất nhiều tin tức xấu, nhưng cũng có một tin tức tốt, cái kia chính là James so với trước đây có nhảy vọt trưởng thành.

Hắn đột nhiên nghĩ đến tiền nhiệm thị trưởng cùng thư ký của hắn, hắn nghe nói một cái tin tức ngầm, Sydney (trước thị trưởng) dùng một điểm cuối cùng nhân tình cùng chính trị tài sản, cho thư ký của hắn đổi lấy một cái tốt hơn cất bước cơ hội.

Có người nói kỳ thật thư ký của hắn mới là con của hắn, nhưng cũng có người nói đây chẳng qua là hắn chọn lựa ra người thừa kế.

Bồi dưỡng được một cái hợp cách người thừa kế, là bọn hắn những người này ngoại trừ thu hoạch được tự thân quyền lực bên ngoài cấp thiết nhất ý nghĩ. Chỉ có một cái hợp cách người thừa kế, tài năng dẫn đầu gia tộc tiếp tục khỏe mạnh lớn mạnh thêm.

"Ngươi muốn phân liệt dân chạy nạn quần thể." Williams thị trưởng tiếp tục dạy bảo James, James trên mặt hoang mang lập tức tràn ngập một tia nghĩ rõ ràng vui sướng, hắn kinh hỉ nhìn xem Williams thị trưởng, cái sau làm bộ không thấy được ánh mắt của hắn.

Lance không ngại trở thành bọn hắn phụ trách dạy học bên trong một cái khâu, hắn bây giờ còn chưa có phương diện này gánh vác, nhưng nói không chừng về sau cũng sẽ có.

Hắn nhẹ gật đầu, lộ ra rất nhẹ nhàng, "Đây là một cái tương đối hữu hiệu biện pháp, chúng ta không thể luôn luôn cường điệu đối lập vấn đề, quốc hội sẽ không cho phép chúng ta làm như vậy."

"Tom cùng ta trò chuyện thời điểm hắn nâng lên những này, ta có thể cảm thụ được ra tham nghị viên, thậm chí cái này quốc hội đều hi vọng chúng ta cân nhắc đến phương diện ngoại giao tố cầu."

"Chúng ta đến tìm một cái có thể làm cho chính chúng ta từ trên đài đi xuống phương pháp, cho nên ta nghĩ đến cái này." Williams thị trưởng trên mặt cũng đều là tiếu dung, "Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm."

Những cái kia cổ vũ hắn khu trục dân chạy nạn điện thoại, xác thực không nghĩ để hắn tốt, nhưng trái lại nhìn, cũng có thể trở thành trong tay hắn một cỗ lực lượng.

Nếu như quốc hội không can dự, hắn là thật dự định dựa theo đầu này đường đi xuống, nhưng bây giờ quốc hội can thiệp, hắn liền phải hơi cải biến một cái.

"Tân Cảng khu bên kia có một ít phi thường sinh động 'Dân gian chính khách" . ." Hắn nói lên cái từ này thời điểm nhịn không được bật cười, xem như một tên chân chính chính khách, hắn cảm thấy cái từ này rất khôi hài.

"Trong bọn họ một số người quan điểm ta cho rằng có thể lấy ra, dùng một chút, ta dự định cùng bọn hắn 'Đàm phán' ." Lance sau khi nghe xong nhíu nhíu chân mày, đây là một cái phi thường lão thành lựa chọn.

Hắn không thể lập tức liền cải biến lập trường của mình, nhưng cũng không thể một mực kiên trì xông về phía trước, hắn cần một bậc thang, thế nhưng là cái này bậc thang không tốt như vậy tìm.

Williams thị trưởng ý nghĩ trên bản chất là cùng Lance đồng dạng, chỉ bất quá Lance thủ đoạn lộ ra càng trực tiếp một điểm, mà thủ đoạn của hắn, thì càng nhu hòa một chút.

Loại chuyện này cũng chia không ra ai tốt ai hỏng, chỉ cần hữu dụng, liền đều là tốt.

Hai người đều có ý tưởng của mình, nhưng hạch tâm là đồng dạng, Williams thị trưởng có thể có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái, hắn thấm thấm chính trị đã bao nhiêu năm?

Nhưng là Lance có thể có quyết định như vậy, để Williams thị trưởng vô cùng chấn động. Chấn kinh chưa nói tới, hắn đã bị chấn kinh rất nhiều lần, nhưng chấn động là nhất định là có.

Hắn hiện tại đã không nghi ngờ Lance có thể đi bao xa cái vấn đề này, chỉ cần hắn không chết tại ngoài ý muốn, quốc gia này tương lai nhất định sẽ có hắn một chỗ đứng, cũng sẽ lưu lại tên của hắn.

Các loại phức tạp suy nghĩ tại trong đầu của hắn chợt lóe lên, nhìn qua giống như thì rất nhiều nội dung, nhưng về mặt thời gian tới nói, chính là như vậy một sát na.

Hắn đem lực chú ý thoáng qua liền đặt ở trong chuyện này, "Ngươi nâng đỡ lên những người kia, có thể làm được sao?"

Cũng không phải hắn hoài nghi Lance, mà là đối những cái kia dân chạy nạn có chút hoài nghi, đồng thời chuyện này xác thực vẫn tương đối trọng yếu, Lance nhẹ gật đầu, "Bọn hắn làm không được không quan hệ, ta an bài người."

"Kỳ thật chúng ta cần chỉ là khiến mọi người biết, đây là nội bộ bọn họ phân liệt cùng đấu võ kết quả, về phần viên kia đạn đến cùng phải hay không thương của bọn hắn bên trong bắn ra, còn không phải chúng ta định đoạt?"

Williams thị trưởng trên mặt có càng nhiều tiếu dung, hắn hơi xúc động, "Ngươi là ta gặp qua ngươi ở độ tuổi này bên trong lợi hại nhất người trẻ tuổi, không có cái thứ hai!"

Lúc này quản gia từ bên ngoài tiến đến, "Lão gia, Lance tiên sinh, James thiếu gia, bữa tối chuẩn bị xong." Williams thị trưởng đứng dậy, "Đi thôi, vừa vặn ta cũng đói bụng."

Bữa tối vẫn như cũ là phi thường phong phú bữa tối, còn có rượu ngon.

Ngợp trong vàng son sinh hoạt, máy quay đĩa bên trong phát ra âm nhạc cùng đèn đuốc sáng trưng, cùng bên ngoài trong trời đông giá rét run lẩy bẩy cuộn mình trong góc đám người, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Từng đôi mắt chằm chằm vào cái kia phiến phiến cửa sổ sau làm cho người ước ao ghen tị, nhưng lại bất lực sinh hoạt, đây chính là Liên Bang.

Một đêm, mấy người trẻ tuổi kém chút chết cóng tại ven đường, nếu không phải bọn hắn nhét chung một chỗ lẫn nhau sưởi ấm, nói không chừng người không giết chết trước tiên đem mình chết rét.

Nếu như Lance biết phương án của bọn hắn, sẽ chỉ nói đây là một lần có ý tưởng, nhưng rõ ràng không có độ sâu kế hoạch, bọn hắn thậm chí đều không có trước tiên nghĩ đến những vấn đề này.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ, dù sao bọn hắn trước đó không có làm qua cái này. Hơn tám giờ sáng, sắc trời hoàn toàn phát sáng lên, tuyết cũng ngừng.

Hôm nay là ngày hai mươi chín tháng mười hai, cách ngày một tháng một chỉ còn lại có hai ngày thời gian.

Cả ngày hôm qua, liên quan tới Hopper tiên sinh dự định đại biểu dân chạy nạn quần thể hướng toà thị chính kháng nghị tin tức đã bắt đầu từ từ truyền ra, đồng thời cũng nhảy ra một số người, biểu thị Hopper tiên sinh những làm này, đối giải quyết trước mắt dân chạy nạn cùng người Liên Bang ở giữa mâu thuẫn không chỉ có không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngược lại có khả năng kéo dài trở nên gay gắt mâu thuẫn!

Nhân dân, đặc biệt là tầng dưới chót nhân dân thường thường là ngu muội vô tri, cũng không có cái gì kiên định lập trường, bản thân năng lực suy tư. Khi bọn hắn nghe nói Hopper tiên sinh là tốt cho bọn họ thời điểm, bọn hắn liền nhiệt liệt ủng hộ Hopper tiên sinh.

Nhưng bây giờ có một đám người đứng ra nói, đồng thời rõ ràng so Hopper người bên kia nhiều người đứng ra, nói làm như vậy đối bọn hắn kỳ thật cũng không tốt thời điểm.

Có ít người hơi còn có thể kiên trì một cái, nhưng có ít người, thì trực tiếp nhảy vòng vo lập trường.

Một chút tại thôi động trong chuyện này sinh ra lực cản rất nhanh liền hội tụ đến Hopper nơi này đến, số một hành động rất trọng yếu, quan hệ đến hắn phải chăng có thể thực hiện giấc mộng của mình, cho nên hắn không cho phép hành động lần này sinh ra vấn đề.

Nhưng bên ngoài bây giờ trở lực xác thực tại sinh ra, nếu như hắn ở chỗ này cũng là không đi, dù là hắn mắng lại thế nào khó nghe, đối cả kiện sự tình cũng không có ý nghĩa gì.

Cho nên hắn dự định đi ra ngoài một chuyến, đi trực diện dân chúng, trực diện những cái kia "Người phản đối" thông qua một trận biện luận, để dân chúng một lần nữa ủng hộ hắn!

Hắn liền là một tên hoạt động xã hội nhà, hắn đối phổ thông tầng dưới chót lòng người tóm đến rất chuẩn, hắn nhất định phải ra mặt.

Buổi sáng sau khi cơm nước xong hắn liền bắt đầu chuẩn bị, nghe được mấy cái tuổi trẻ "Hậu bối" đang tại hô hào mọi người đem thả xuống đối lập vị trí, hắn liền chuẩn bị chạy tới.

Hắn muốn ngay ở trước mặt những người đó biện ngược lại bọn hắn, khiến mọi người biết, hắn mới thật sự là chúa cứu thế!

"Có thể bị nguy hiểm hay không?"Trợ thủ của hắn nhịn không được hỏi.

Hiện xuất hiện vào lúc này tại công chúng trường hợp, cũng không phải là một ý kiến hay.

Hopper lắc đầu, "Ta tin tưởng các ngươi có thể bảo hộ ta, với lại sự tình gì không có nguy hiểm?"

"Chúng ta muốn thu hoạch được lớn nhất thành công, liền khẳng định cần tiếp nhận nguy hiểm to lớn."

"Nằm ở trên giường cũng là không đi phong hiểm nhỏ nhất, nhưng làm như vậy ngươi có thể được cái gì?"

"Ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Hắn nhìn về phía những người khác, "Còn nhớ rõ ta đối với các ngươi nói sao?"

"Chúng ta đi tới Liên Bang mục đích không chỉ là vì ở chỗ này sinh tồn được, chúng ta còn muốn sinh tồn so bất luận kẻ nào đều càng tốt hơn  chúng ta muốn trở thành người trên người!"

Hắn siết chặt nắm đấm, "Ai cũng không ngăn cản được chúng ta, nguy hiểm cũng là!"

Tại hắn cổ động dưới, những người khác đã không có ý kiến, dù sao bản thân bọn hắn làm sự tình liền rất nguy hiểm. Hiện tại chung quanh đều là Slade người, hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì a?

Bọn hắn nghĩ như vậy.

Một đám người đơn giản ăn điểm tâm xong liền chuẩn bị rời đi, hộ vệ của hắn trước hết nhất rời đi phòng ở đi chuẩn bị cỗ xe. Đợi một hồi, Hopper từ trong phòng đi ra, hắn đội mũ cùng khăn quàng cổ, hít sâu một hơi. Mát không khí bị hút vào lá phổi bên trong một khắc này, cả người đều trở nên có chút tinh thần chấn hưng.

Hắn nhanh chân đi vào lối đi bộ một bên, vừa hay nhìn thấy hộ vệ của hắn đang tại quát lớn một chút tên ăn mày ly khai cái này.

Những tên khất cái kia thoạt nhìn rất trẻ trung người, nhìn xem những này gương mặt trẻ tuổi, Hopper đột nhiên có một ít ý nghĩ từ tâm bên trong dũng mãnh tiến ra.

Hắn đưa tay ngăn trở bảo tiêu, hướng phía những người tuổi trẻ này đi tới, tại bọn hắn khó có thể tin ánh mắt bên trong, đi tới trước mặt của bọn hắn, "Tuổi trẻ các tiên sinh. .".