Chương 683: Theo kịch bản đến

Chương 683: Theo kịch bản đến

Muốn thuyết phục người khác, nhất định phải trước tiên thuyết phục mình. Hopper biết rõ đạo lý này.

Hiện tại hắn người thiết chính là muốn đóng vai Slade dân chạy nạn tại Liên Bang chúa cứu thế, mọi người đều xưng hô hắn là "Slade chi quang" đây chính là hắn thành công biểu hiện.

Hắn mặc dù là đang vì mình trục lợi, nhưng bình thường hắn nhất định phải khuyên bảo mình, muốn làm ra phù hợp người một nhà thiết sự tình đến. Tựa như giờ này khắc này, hắn nhìn thấy những cái kia gương mặt trẻ tuổi, trong lòng của hắn một cái nào đó đóng mở lập tức liền bị kích hoạt lên.

Hắn đi hướng những người tuổi trẻ kia, chung quanh đường phố bên trên đã có một số người, bọn hắn nhìn xem Hopper, đây là biểu diễn của hắn thời khắc!

"Tuổi trẻ các tiên sinh, là cái gì để cho các ngươi biến thành bộ dáng này?"

"Nếu như các ngươi gặp phiền toái gì, mời nói cho ta biết, ta có lẽ có thể cho các ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

"Nhưng so với trực tiếp cho các ngươi tiền, hoặc là thức ăn, ta càng muốn cho các ngươi công việc!"

"Chỉ có thông qua hai tay lao động tài năng cải biến tương lai của các ngươi!"

Chung quanh đã có ít người bắt đầu vỗ tay, cỡ nào nhân từ thân mật tràn ngập trí tuệ Hopper tiên sinh a! Mấy người trẻ tuổi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẫn là một mặt không thể tin được bộ dáng!

Hôm qua bọn hắn còn con mẹ nó cân nhắc như thế nào tiếp cận hắn, kém chút chết cóng tại cái này, bây giờ người này liền đứng ở trước mặt của bọn hắn, cái này cho bọn hắn một loại không quá chân thực cảm giác.

Đầu trọc tiểu tử nhịn không được dùng mang theo lấy chất vấn ngữ khí cùng biểu lộ hỏi, "Ngài là. . Hopper tiên sinh?"

"Hopper · Wright?"

Hopper giải khai khăn quàng cổ, để mặt của hắn bạo lộ ra càng nhiều, "Nếu như nơi này không có cái thứ hai Hopper · Wright, như vậy các ngươi phải nói chính là ta."

Chung quanh cũng có một chút người qua đường dừng bước lại, nhao nhao biểu thị hắn liền là người người đều tôn kính "Slade chi quang" .

Hopper rất hưởng thụ những này, một phương diện có thể thỏa mãn dục vọng của mình, một mặt khác mọi người tôn trọng cũng làm cho hắn có thể cân bằng nội tâm vặn vẹo.

Hắn tại những đại nhân vật kia trước mặt biểu hiện, cùng hắn ở trước mặt những người này lấy được, đạt được cân bằng, để hắn không đến mức trở nên vặn vẹo.

Nhìn xem những này trên mặt hoang mang chất vấn biến thành kinh hỉ người trẻ tuổi, trên mặt hắn cũng lộ ra tiếu dung, "Thế nào?"

"Phải chăng cần ta an bài cho các ngươi công việc?"

"Đúng, nếu như có thể mà nói, năm mới ngày đầu tiên, ta hi vọng các ngươi có thể tới. ."

Thanh âm của hắn tại thời khắc này im bặt mà dừng, ánh mắt của hắn cũng trừng lớn nhìn xem trước mặt mấy người trẻ tuổi, nhìn xem một người trong đó từ trong ngực của hắn móc ra một cây súng lục, sau đó nhắm ngay lồng ngực của mình.

Tại thời khắc này, hắn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập, cùng máu chảy ma sát mạch máu lúc phát ra thanh âm rất nhỏ. Toàn bộ thế giới tựa hồ tại thời khắc này đều yên tĩnh trở lại, yên tĩnh đến hắn có thể lắng nghe vạn vật thanh âm!

Hắn thấy được chốt đánh chậm rãi nện gõ tại ngòi nổ bên trên, hắn có thể trông thấy người trẻ tuổi kia súng lục trong tay bởi vì sức giật nguyên nhân, họng súng bắt đầu giương lên, hắn có thể trông thấy viên kia nhọn vật nhỏ nương theo lấy ánh lửa, từ nòng súng bên trong phun ra!

Hắn giống như chỉ cần vươn tay, nắm nó, liền có thể kết thúc đây hết thảy!

Nhưng ngày này qua ngày khác, hắn động tác cũng biến thành phá lệ chậm chạp, hắn đã làm ra ứng đối, nhưng cánh tay của hắn nhưng thật giống như không có nghe hiểu mệnh lệnh của hắn như thế, cơ hồ động cũng không có động qua.

Bên tai truyền đến tiếng súng tựa hồ trong nháy mắt chấn tỉnh hắn, cũng làm cho thời gian tại thời khắc này phục hồi như cũ, bắt đầu một lần nữa lưu động. Hắn cảm giác một cỗ lực lượng đẩy hắn một thanh, sau đó lui về phía sau một bước, sau đó bên tai ngay sau đó lại vang lên mấy tiếng súng vang.

Hắn nhìn xem những cái kia trên mặt không có cái gì hoảng sợ biểu lộ người trẻ tuổi, sau đó cúi đầu kéo ra mình khăn quàng cổ cùng cổ áo, nhìn xem áo sơmi màu trắng bắt đầu từ từ bị sau đó, hắn mắng hai câu thô tục, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người!

Mặc kệ là người qua đường, vẫn là Hopper người bên cạnh nhóm, bọn hắn đều khó có thể tin nhìn xem ngã xuống, thân thể có chút co giật Hopper, nhìn xem hắn trong miệng bắt đầu tuôn ra máu tươi, ánh mắt nhìn hắn đã mất đi tiêu cự, trở nên không có tiêu điểm lại ảm đạm.

Mọi người thét chói tai vang lên tứ tán chạy trốn, Hopper bảo tiêu bên trong có người theo bản năng muốn đi sờ súng, nhưng lập tức liền bị đánh trúng ngã trên mặt đất.

Một tên khác xa một chút, thì dựa vào công sự che chắn cùng những cái kia bọn tiểu tử đối xạ mấy phát.

Hắn nhìn xem những người tuổi trẻ kia nhanh chóng bóng lưng rời đi, cũng không có tiếp tục khai hỏa, mà là hô hào để cho người ta gọi điện thoại báo cảnh sát cùng cứu viện điện thoại.

Rất nhanh cảnh sát cùng xe cứu thương liền đã tới hiện trường, bác sĩ tại hiện trường kiểm tra một chút Hopper tình huống, sau đó lắc đầu, "Không cứu nổi."

Một câu rất đơn giản lời nói, để Hopper đứng bên người những cái kia trợ thủ nhóm sắc mặt phát sinh biến hóa cực lớn!

"Làm sao. . Khả năng?"

"Có lẽ đem hắn đưa đến trong bệnh viện dùng những cái kia chữa bệnh thiết bị, còn có một chút hy vọng đâu?" Một tên trợ thủ thanh âm đều khẽ run nói ra, hắn không tin tưởng đây là sự thực!

Bác sĩ ngay cả tiếp tục kiểm tra đều không có tiếp tục kiểm tra, "Đã hơn mười phút, tiên sinh, hắn đã chết, đi gặp thượng đế, lại cũng không về được!"

"Loại thương thế này, coi như hắn bị bắn lần đầu tiên đưa vào trong phòng giải phẫu, rất lớn xác suất cũng là xuống không được bàn giải phẫu."

Hắn mặc dù không có làm sao đặc biệt cẩn thận kiểm tra, nhưng là bốn súng đều bắn thủng lá phổi, còn có một thương có khả năng bắn trúng trái tim, dù là hắn là tại trên bàn giải phẫu chịu súng, trái tim vỡ tan cũng không sống nổi.

Không chỉ là thời đại này, lại sau này phát triển một trăm năm, hai trăm năm, cũng vẫn là vết thương trí mạng.

Bác sĩ đứng lên, để cảnh sát bên kia liên hệ phòng chứa thi thể, cỗ thi thể này là chết bởi súng giết, hắn sẽ bị vận chuyển đến cục cảnh sát phòng chứa thi thể đi, xử lý qua sau giữ lại tại vụ án bên trong có tác dụng.

Hopper những cái kia trợ thủ vẫn là không thể tin được vào lúc này, bên trong một cái người lôi kéo bác sĩ quần áo, thậm chí còn móc ra một xấp tiền đưa tới, "Giúp hắn một chút, hắn là Hopper, hắn không thể chết!"

Bác sĩ không có đi tiếp tiền, hắn chỉ là lắc đầu, đem người kia nắm lấy mình cánh tay tay đẩy ra, "Coi như hắn là tổng thống, hắn cũng không cứu nổi!"

Rất nhanh xe cứu thương liền rời đi, đồng thời cảnh sát cũng bắt lấy cái kia mấy tên tay súng, tại mặt khác một con phố khác. Bọn hắn căn bản đều không có chạy xa, Carl đã bàn giao bọn hắn sau khi chuyện thành công việc cần phải làm.

Tại một chút người chứng kiến chính mắt trông thấy dưới, bọn hắn bị cấp tốc chạy tới cảnh sát vây quanh, sau đó buông xuống trong tay vũ khí, quỳ trên mặt đất giơ cao hai tay, đầu hàng.

Những người tuổi trẻ này bị cảnh sát hung hăng đè xuống đất, mặt của bọn hắn ma sát bông tuyết, gương mặt đỏ đến nóng lên. Bọn hắn bị mang lên trên còng tay, trên mặt lại không có cái gì quá sợ sệt biểu lộ.

Cảnh sát đồng thời mang đi mấy tên người chứng kiến, tính cả những này tội phạm cùng một chỗ.

Vụ án này tính chất không đồng dạng, tại trước đây không lâu mới xảy ra trận kia tử thương đông đảo xung đột về sau, lại có trọng yếu hơn lại nổi tiếng hoạt động xã hội nhà lọt vào súng bắn, toàn bộ dân chạy nạn quần thể cảm xúc, tại cái này mùa đông giá rét đều bị dẫn nổ!

Không ít dân chạy nạn đều tụ tập tại lão khu công nghiệp cục cảnh sát bên ngoài —— bởi vì lão khu công nghiệp đại quy mô phá dỡ, cho nên lão khu công nghiệp cục cảnh sát hiện tại lâm thời phụ trách Tân Cảng khu phiến khu vực này cảnh sự tình.

Từ thị trưởng văn phòng truyền ra tin tức, mới khu hành chính vực phân chia bên trong, đã minh xác có Tân Cảng khu cái này khu hành chính vực, nơi này cũng muốn thành lập mới cục cảnh sát, đồng thời rất lớn xác suất sẽ đem lão khu công nghiệp cảnh sát điều một bộ phận tới.

Tóm lại, số lớn Hopper tùy tùng, đều tuôn hướng lão khu công nghiệp cảnh sát phân cục, đem cảnh sát phân cục bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ!

". . Là, ta biết phải làm sao."

"Tốt. . Tốt, có tin tức ta lần đầu tiên thông tri ngươi!"

Phân cục cục trưởng cúp điện thoại, điện thoại là Bruce cục trưởng đánh tới, mang đến xử lý như thế nào vụ án này chỉ lệnh. Chỉ lệnh khẳng định không phải Bruce cục trưởng mình, không cần đoán đều biết, đây là Lance ý tứ.

Phân cục trưởng cũng không có bất kỳ cái gì phản đối hoặc là chất vấn, hiện tại toàn bộ Kim Cảng thành bất luận chức vụ lớn nhỏ cảnh sát, đều từ Lance hội ngân sách bên kia lấy tiền.

Có người bí mật cười xưng đây là "Cảnh sát công ty" Lance là duy nhất cổ đông kiêm hội đồng quản trị chủ tịch, sau đó phía dưới là hội đồng quản trị (phân cục trưởng) tiếp theo là tầng quản lý (văn phòng trưởng quan) cùng tầng dưới chót nhất (nhân viên cảnh sát cùng tuần cảnh).

Ngươi có thể không nghe cục trưởng mệnh lệnh, hắn nhiều nhất cho ngươi đi chỗ thật xa tuần đường cái. Nhưng nếu như ngươi không nghe Lance tiên sinh mệnh lệnh, như vậy ngươi có thể sẽ biến mất.

Phân cục trưởng không có ý định biến mất, hắn đối cuộc sống bây giờ rất hài lòng, cho nên hắn sẽ chỉ làm theo.

Hắn đeo lên mình rộng xuôi theo cảnh mũ, đối tấm gương sửa sang lại một cái mình máy móc, còn cố ý lấy tay lụa xoa xoa trên mũ huy hiệu cảnh sát, để nó chiếu lấp lánh.

Hắn nhanh chân đi vào cục cảnh sát ký túc xá bên ngoài, đối mặt đen nghịt cảm xúc kích động dân chúng, hắn chỉ có thể sử dụng Microphone cùng bọn hắn câu thông.

"Vừa rồi ta đã nhận được thượng cấp mệnh lệnh, Bruce cục trưởng cùng thành thị bên trong các tiên sinh đối với chuyện này vô cùng coi trọng, vì để tránh cho chúng ta lẫn nhau ở giữa sinh ra hiểu lầm."

"Đang tra hỏi bọn hắn quá trình bên trong, chúng ta đem cho phép mười tên người đứng xem toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát tra hỏi quá trình, cùng cho phép ( Hôm Nay Kim Cảng ) phóng viên toàn bộ hành trình theo dõi đưa tin."

"Hiện tại, mời các ngươi tuyển ra mười tên có thể đại biểu các ngươi đại biểu, tham dự vào chúng ta tra hỏi quá trình bên trong."

Sôi trào đám người rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, bọn hắn chọn lựa mười tên đại biểu, trong đó có một tên là Hopper trợ thủ.

Trên mặt bọn họ đều mang phẫn nộ, cùng đối Liên Bang cảnh sát không tín nhiệm biểu lộ tiến nhập trong phòng thẩm vấn, Hopper trợ thủ nhìn thấy cái kia đầu trọc trong nháy mắt, kích động liền muốn xông đi lên, nhưng bị ngăn cản.

"Nếu như ngươi lại làm như thế, ta liền đem ngươi mời đi ra ngoài, sau đó biến thành người khác đến!"

Bị cảnh cáo một lần về sau, hắn thoáng thu liễm một cái, sau đó mười người bị yêu cầu không cho phép nói chuyện, ngồi trong góc, nhìn xem bọn hắn tiến hành tra hỏi.

Những người tuổi trẻ này đã biết muốn làm sao nói, bọn hắn hiện tại cũng rất bình tĩnh, bởi vì hết thảy đều như Carl nói cho bọn hắn kịch bản như thế trình diễn.

Cho nên bọn hắn tuyệt không hoảng.

Phân cục trưởng ngồi tại chủ thẩm tin tức vị trí bên trên, hắn lấy tay gõ bàn một cái, hỏi đến trước mắt "Thứ nhất người hiềm nghi "

"Là ngươi nổ súng giết chết Hopper · Wright sao?"

Đầu trọc tiểu tử không có chút gì do dự chần chờ, gật đầu nói phải, "Là ta."

"Ngươi tại sao muốn giết hắn?"

"Nguyên nhân là cái gì?"

Đầu trọc cười liếc một chút những cái kia dựa vào tường người đang ngồi, "Hắn đang tại phá hủy chúng ta!".