Chương 684: Dừng không được đoàn tàu

Chương 684: Dừng không được đoàn tàu

Thượng đế tại mỗi cái tín đồ trong lòng đều là chí cao vô thượng, thuần khiết không tì vết.

Tựa như Hopper tại hắn những người theo đuổi này trong mắt, hắn khả năng có như vậy một chút tì vết, nhưng chỉnh thể tới nói, hắn vẫn là tốt.

Khi đầu trọc tiểu tử nói ra "Hắn đang tại phá hủy chúng ta" một khắc này, ngồi trên ghế những người theo đuổi lại nhịn không được đứng lên hướng hắn cao giọng hô hào cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn bị lần nữa cảnh cáo, nếu như còn không thể khống chế mình, chỉ có thể để bọn hắn rời đi.

Cuối cùng bọn hắn cam đoan, sẽ yên lặng ngồi ở kia, nếu như bọn hắn lại phát ra âm thanh, liền sẽ được mời ra ngoài.

Hai tên nhân viên cảnh sát ghi chép hắn nói những lời kia, phân cục trưởng ngón tay trên bàn điểm một cái, "Vì cái gì nói hắn đang tại hủy diệt ngươi 2 "

Đầu trọc tiểu tử nhìn thoáng qua phân cục trưởng phía sau những người kia, lại liếc mắt nhìn phóng viên, "Hopper chủ trương thông qua đối kháng thu hoạch được chú ý, từ đó tăng lên chúng ta tại Liên Bang địa vị xã hội."

"Nếu như trong nhà của ngươi xông vào một chút người xa lạ, bọn hắn muốn thông qua cho ngươi mấy quyền phương thức, thu hoạch được cái phòng này quyền cư ngụ, ngươi sẽ đồng ý sao?"

Nguyên bản những cái kia chuẩn bị phản bác hắn quan điểm tùy tùng, đang nghe hắn đơn giản như vậy một câu miêu tả lúc, lại tìm không thấy có thể đi phản bác điểm.

Bởi vì hắn nói, cùng hiện tại đang tại phát sinh, là một chuyện.

Trên mặt của mỗi người đều có không hoàn toàn giống nhau biểu lộ, chấn kinh, tự hỏi, cau mày, bọn hắn mặc dù cảm thấy loại này ví von không đúng lắm, nhưng cũng không biết như thế nào phản bác.

Ngược lại là George (( Hôm Nay Kim Cảng ) kim bài phóng viên) cho đầu trọc tiểu tử hai tấm đặc tả.

"Ta nghe nói hắn muốn tại ngày một tháng một tổ chức mới cơ hội đi đối kháng tòa thành thị này, ta liền biết, ta phải làm một chút gì.

"Chúng ta cùng tòa thành thị này quan hệ trong đó đã đầy đủ ác liệt, nếu như lại trở nên gay gắt xuống dưới, chúng ta có thể có được tuyệt đối không phải tòa thành thị này tha thứ, mà là phẫn nộ của bọn hắn!"

"Chúng ta vốn muốn nói phục hắn, nhưng nhìn lấy hắn mặc đắt đỏ trang phục chính thức, cưỡi cấp cao ô tô, mới mở miệng chính là muốn dạy dỗ chúng ta một chút đại đạo lý, ta minh bạch, ta không cải biến được bất cứ chuyện gì."

"Ngoại trừ kết thúc tính mạng của hắn!"

Phân cục trưởng liếm môi một cái, "Vũ khí là từ chỗ nào tới?"

Đầu trọc tiểu tử hồi đáp, "Trộm được, chúng ta đập mở một ngôi nhà thời điểm, ở trong phòng phát hiện có vũ khí, ta đem nó giấu đi."

"Lúc đầu ta dự định đem nó cầm ra ngoài đổi ít tiền, nhưng ta về sau cải biến ý nghĩ, ta phải dùng nó cứu vãn chúng ta cái quần thể này!" Tân Cảng khu bên trong cũng không ít phòng ốc là đã từng bán ra, bên trong đồ vật gì cũng có thể có, tựa như là một cái cách cục lớn mystery box.

Hiện tại rất nhiều xã khu phòng ốc đều bị cạy ra, nhưng cũng có một chút xã khu còn có bảo an phòng thủ.

Trong đoạn thời gian này xác thực phát sinh qua không ít lên "May mắn sự kiện" giống như là tại cạy ra trong phòng tìm được quần áo, qua mùa đông đồ vật, một chút có thể bán lấy tiền đồ vật thậm chí là tiền mặt.

Tìm tới một khẩu súng chỉ có thể nói có chút nằm ngoài sự dự liệu của mọi người bên ngoài, nhưng tuyệt đối vẫn là hợp tình hợp lí.

Phân cục trưởng nhẹ gật đầu, đầu trọc tiểu tử rất phối hợp, để hắn hỏi ý công tác triển khai đến cũng rất thuận lợi, "Chúng ta bắt lấy các ngươi lúc, các ngươi không ngừng một mình ngươi, các ngươi là một tổ chức sao?"

"Ai là người lãnh đạo?"

Đầu trọc tiểu tử lắc đầu, "Chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường, đều có giống nhau lý niệm cùng ý nghĩ, không phải tổ chức, cũng không có người lãnh đạo."

"Ai đề nghị các ngươi làm như thế?"

Đầu trọc tiểu tử thoạt nhìn như là có một hồi chần chờ, "Ta đề nghị, vũ khí cũng là ta cung cấp, súng cũng là ta mở." Phân cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ngươi có biết hay không ngươi làm như thế, ý vị như thế nào?"

Đầu trọc tiểu tử lần nữa gật đầu, "Ta biết, ta sẽ ngồi tù, thậm chí sẽ bị mặc lên dây treo cổ, nhưng ta không hối hận."

"Hopper mang theo tất cả mọi người ngồi lên cái kia chiếc nguy hiểm chiến xa, cũng hướng phía hủy diệt chạy tới, nếu như hãm không được xe, vậy chỉ có thể lật đổ chiếc này chiến xa!"

"Coi như ta sẽ trả giá đắt, nhưng ít ra nhiều người hơn sống tiếp được."

Phân cục trưởng lắc đầu, hắn vịn thành ghế xoay người nhìn phía sau những cái kia dự thính người, "Hiện tại người hiềm nghi đã thừa nhận mình súng bắn Hopper · Wright tiên sinh, đồng thời nói rõ nguyên nhân, các ngươi còn có nghi vấn gì không?"

Hopper trợ thủ lập tức liền đứng lên, "Đây là một trận mưu sát!"

"Hắn chỉ là người chấp hành, còn có ẩn tàng càng sâu kẻ chủ mưu phía sau!"

Hắn nói đến phi thường khẳng định, bên cạnh hắn những cái kia dự thính tùy tùng biểu hiện trên mặt cũng kinh nghi bất định nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía đầu trọc tiểu tử.

Phân cục trưởng biểu lộ rất bình tĩnh, "Ngươi có chứng cứ sao?"

"Liên Bang pháp luật là giảng cứu chứng cớ, nếu như ngươi có chứng cứ, ta có thể tiếp tục hướng xuống điều tra.

"Nếu như ngươi không có chứng cứ, những này tự dưng suy đoán chỉ có thể xem như cá nhân ngươi suy luận, mà sẽ không bị chúng ta xem như sự thật căn cứ đi tham khảo."

"Hắn đã nhận tội!"

Có thích hợp động cơ, đồng thời người hiềm nghi nhận tội, không có phản kháng, trên cơ bản vụ án này đến một bước này liền không cách nào lại liên lụy đến càng nhiều trên thân người.

Trừ phi Hopper trợ thủ có thể xuất ra càng nhiều chứng cứ đến, nếu không hết thảy dừng ở đây.

Đây cũng là vì cái gì hắc bang hung hăng ngang ngược một trong các nguyên nhân  khi bọn hắn tổn thương một số người, thậm chí là sát hại một số người sau bị cảnh sát phát hiện, bọn hắn cũng chỉ cần đẩy ra mấy cái gánh tội thay người liền có thể lừa dối quá quan.

Tiêu ít tiền, tư pháp quá trình gia tốc một cái, tuyên án về sau hết thảy chẳng khác nào vẽ lên dấu chấm tròn.

Mặc dù có còn có thể phát hiện mới chứng cứ, cũng rất khó tại vụ án này trên cơ sở tiếp tục truy cứu, trừ phi thông qua cái khác bản án đến gián tiếp thông qua mới chứng cứ tiến hành truy tố.

George kỳ thật cũng nhìn ra được, tên đầu trọc này tiểu tử hẳn là một cái bị đẩy lên trước đài nhân vật, nhưng vô luận như thế nào cái này tin thời sự quả thật có chút giá trị.

Có giá trị không phải một đám người trẻ tuổi đối dân chạy nạn mới tâm tư người lãnh đạo ám sát, cùng cái này tâm tư người lãnh đạo tử vong chuyện này, mà là dân chạy nạn đang tại phân liệt.

Mặc kệ đây là Lance tạo nên, vẫn là nó xác thực tồn tại, George đều tin tưởng đi qua mình bản này báo cáo tin tức đi ra, đều sẽ gia tốc chuyện này phát sinh.

Hắn cầm qua thưởng lớn, ( kim báo chí thưởng ) phóng viên cao nhất vinh dự.

Ngoại trừ lặp lại cầm cái này thưởng có thể làm cho hắn sinh ra một chút mới cảm giác thành tựu bên ngoài, đơn thuần cầm thưởng, tiếp tục mở rộng sức ảnh hưởng của mình, tựa hồ đã không cách nào vì hắn mang đến càng nhiều mới mẻ cảm giác.

Nhưng lần này, đứng tại cái này, hắn đột nhiên có một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

Bởi vì hắn biết, khi mình bản này báo cáo ra về sau, cái quần thể này liền sẽ phát sinh biến hóa, toàn bộ Liên Bang dân chạy nạn quần thể đều sẽ phát sinh tương ứng cải biến, thậm chí là Liên Bang cùng dân chạy nạn quần thể chính trị hoàn cảnh, đều sẽ phát sinh cải biến!

Đây là một loại hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ "Lực lượng" thông qua hắn bút, điều khiển những chuyện lớn này phát sinh, biến hóa.

Cái loại cảm giác này so thu hoạch được ( kim báo chí thưởng ) so với hắn từ bạn gái của hắn cái kia tìm kiếm một chút an ủi mang đến càng nhiều khoái cảm!

Hắn quay đầu nhìn về phía tên kia Hopper trợ thủ, thay đổi ống kính cũng cho hắn quay chụp một bức ảnh, trên mặt hắn kinh sợ biểu lộ hỗn tạp đột nhiên bị quay chụp lúc vô ý thức né tránh, tạo thành một loại thất kinh cảm giác.

Rất có hình tượng cảm giác, hắn cảm thấy trương này ảnh chụp là thành công.

Bị liên tiếp đánh gãy, Hopper trợ thủ cũng không biết nên nói cái gì, hắn không có chứng cứ có thể chứng minh hắn nói những chuyện kia. Phân cục trưởng nhìn về phía những người khác, những người khác cũng không có chuyện gì để nói, bọn hắn có người còn tại mắng, nhưng cũng có người đang tự hỏi. Phân cục trưởng nhìn xem đầu trọc tiểu tử, hỏi hôm nay một vấn đề quan trọng nhất, "Ngươi là người Liên Bang sao?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều lập tức tập trung vào đầu trọc tiểu tử trên thân, hắn lắc đầu, "Ta mặc dù rất hy vọng mình là người Liên Bang, nhưng ta không phải là, ta là Slade người."

"Có cái gì có thể chứng minh ngươi nói những lời này sao?"

Đầu trọc tiểu tử trầm mặc một hồi, nội y của ta bên trong có thể chứng minh thân phận ta đồ vật.

Phân cục trưởng để nhân viên cảnh sát đi lấy ra hắn trong nội y đồ vật, một cái có chút rỉ sét hộp sắt nhỏ, phân cục trưởng ở trước mặt tất cả mọi người, đem hắn mở ra.

Bên trong có mấy trương ảnh chụp, có thể thấy rõ ràng đầu trọc cười tại nhiều cái đoạn thời gian bên trong khác biệt hình thể biến hóa. Bên cạnh hắn còn có người nhà của hắn, trên mặt hắn đều là tiếu dung, tựa hồ quay chụp ảnh chụp là một kiện rất chuyện vui. Ngược lại là phụ thân của hắn, thủy chung biểu lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ngoại trừ những này ảnh chụp bên ngoài, bên trong còn có hắn tại Slade sinh hoạt trong lúc đó một chút có thể chứng minh thân phận của hắn giấy chứng nhận. Không hề nghi ngờ, hắn là Slade người, chân chính thuần huyết dân chạy nạn.

Những chứng cớ này đều để phóng viên chụp ảnh về sau, bị phân cục trưởng thu vào, "Cứ như vậy đi!"

"Hi vọng các ngươi có thể như thật đem các ngươi chỗ nhìn thấy đồ vật, không thông qua cá nhân sửa chữa gia công lan rộng ra ngoài."

"Nếu như ta hiểu rõ một số người một lần nữa sáng tạo ra chúng ta tra hỏi quá trình, tăng lên một chút tràn ngập ác ý miêu tả, như vậy chúng ta sẽ tìm tới ngươi, sau đó đem ngươi bắt bắt đầu, nhốt vào!"

Hắn dừng một chút, sau đó đứng dậy, "Các ngươi có thể rời đi, các tiên sinh. ."

Hopper bị súng giết tin tức lần đầu tiên liền truyền khắp toàn bộ Kim Cảng thành, đồng thời còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Tin tức truyền đến Williams thị trưởng trong lỗ tai thời điểm, hắn cũng hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lance động tác rất nhanh, với lại hiệu quả rất tốt.

Dân chạy nạn giết chết dân chạy nạn, mọi người lại không cách nào chỉ trích những chuyện này là người Liên Bang làm. Coi như trong lòng bọn họ là cho là như vậy, nhưng là, bọn hắn có thể cầm ra được chứng cứ sao?

Chứng cứ vật này kỳ thật tại tuyệt đại đa số thời điểm là không có ý nghĩa thực tế gì, nhưng ở một ít đặc biệt thời điểm, nó lại trở nên phi thường có ý nghĩa.

Nói thí dụ như đương quốc vụ khanh lần nữa đối mặt Slade ngoại giao đại sứ chất vấn lúc, hắn cũng có thể như thế hỏi ngược lại, "Ngươi có chứng cứ?"

Cãi cọ cũng là ngoại giao bên trong trọng yếu khâu một trong.

Lúc này Williams thị trưởng buông điện thoại xuống, hắn nhìn xem trước mặt vị này tự xưng ba mươi bảy tuổi, thoạt nhìn phi thường phù hợp người Liên Bang thẩm mỹ Slade bên trong thanh niên nam sĩ, khẽ gật đầu nói ra, "Fitts tiên sinh, có một cái rất tồi tệ tin tức."

Fitts tiên sinh sửng sốt một chút, hắn từ ngồi dựa vào trên ghế tư thế ngồi biến thành lược nghiêng về phía trước tư thế, loại sửa đổi này là một loại phòng ngự tính cải biến, nói rõ hắn tại giữa hai bên ở thế yếu địa vị, lại trong nội tâm vô cùng bất an, cẩn thận.

Williams thị trưởng cười cười, "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, vừa rồi có tin tức truyền đến, Hopper · Wright tiên sinh ngoài ý muốn chết bởi Slade người ám sát."

"Ngay tại hắn hiện tại ở lại chỗ ở ngoài cửa, thích khách ở trước mặt tất cả mọi người, bắn chết hắn."

"Oh my God!" Fitts tiên sinh trên mặt lộ ra khó có thể tin kinh sợ, hắn hai tay vịn cái ghế lan can thậm chí đều nhanh muốn đứng lên.

Hắn nhìn xem Williams thị trưởng, nhìn xem hắn trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, nguyên bản còn tại bốc lên cảm xúc, đột nhiên tựa như là bị rót một chậu nước lạnh, nhanh chóng nguội xuống.

Hắn dừng ở cái kia, nửa đứng đấy, dừng ở cái kia.

Qua mấy giây, hắn mới chậm rãi ngồi xuống lại, "Thật có lỗi, Williams thị trưởng, nghe được tin tức này lúc ta quá khiếp sợ, hoàn toàn không cách nào khống chế mình, đối ta thất lễ biểu hiện, ta thâm biểu áy náy!"

Mọi người nói chuyện nói xong tốt, ngươi đột nhiên đứng lên, đây chính là không lễ phép! Mặc kệ là nguyên nhân gì!

Williams thị trưởng hiện tại rất dễ nói chuyện, "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

Fitts tiên sinh ngồi ở kia lại đợi một hồi, đầu óc mới từ từ khôi phục năng lực suy tính, "Như vậy chúng ta trước đó nói chuyện sự tình, có phải hay không không còn giá trị rồi?"

Trên mặt hắn có chút tiếc hận.

Hắn cũng là Slade người, gần đây tương đối sinh động hoạt động xã hội nhà.

Hắn giơ cao lên cùng Hopper tương phản khái niệm, đưa ra "Không đối kháng mới có thể thu được tiếp nhận" cùng "Trước kính dâng sau thu hoạch" quan điểm, đã thu được một chút dân chúng ủng hộ.

Không phải tất cả mọi người cùng Hopper như thế như vậy cấp tiến, cũng có chút người nguyện ý cước đạp thực địa cúi đầu xuống. Lúc đầu Williams thị trưởng có ý tứ là để cho bọn họ tới một trận biện luận, ngay tại ba mươi mốt ngày, cũng chính là ngày mai.

Trận này biện luận hắn sẽ chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau, sẽ có nhiều người hơn ủng hộ vị này Fitts tiên sinh quan điểm, hắn sẽ ở biện luận bên trong đại hoạch toàn thắng ——

Nếu như Hopper không đến tham gia biện luận, như vậy bọn hắn liền sẽ trắng trợn tuyên truyền Hopper biết mình không thắng được, cho nên thua không nổi, không tới.

Nếu như hắn tới, liền khẳng định sẽ rơi vào bẫy rập ở trong.

Không nghĩ tới, đã kế hoạch tốt sự tình, lập tức phát sinh biến hóa như thế, cái này khiến Fitts tiên sinh vô cùng ảo não!

Lúc đầu, hắn cách thành công chỉ còn lại có một trận biện luận, nhưng Hopper đột nhiên bị đâm để trên người hắn vui sướng lập tức từ trong thân thể của hắn đều bị rút ra ra ngoài.

Hắn cho tới bây giờ đều không có cái gì thời điểm giống như bây giờ, hy vọng Hopper có thể gắng gượng qua đến, đồng thời còn có thể cùng hắn biện luận một trận.

Nhìn ra được Fitts tiên sinh ảo não cùng thất lạc, Williams thị trưởng lắc đầu, "Không, mặc dù hắn không có ở đây, nhưng là ta vẫn như cũ có thể từ trên người của ngươi, nhìn thấy lóe ra quang mang giá trị!"

Hắn dừng một chút, "Ngày mai biện luận đã không có Hopper, ngươi muốn trình diễn một trận 'Kịch một vai' ngươi muốn đem ngươi ý nghĩ, tư tưởng, truyền lại cho càng nhiều người."

"Để càng nhiều người hiểu đến ngươi ý nghĩ, đó là một cái chính xác ý nghĩ."

"Những khách nhân đi vào trong phòng của người khác, bọn hắn muốn thu hoạch được thuộc về mình gian phòng, tại trong nhà ăn có vị trí của mình, nhất định phải thanh toán tiền thuê nhà."

"Có thể là bọn hắn vất vả cần cù lao động, cũng có thể là bọn hắn tại bất cứ chuyện gì bên trên trả giá, duy chỉ có không thể là cường ngạnh!"

"Ngươi muốn để nhiều người hơn ủng hộ ngươi, các loại thời cơ không sai biệt lắm, chúng ta sẽ tiến hành nhiều lần bàn bạc."

Williams thị trưởng cầm lên đặt ở cái gạt tàn thuốc bên trên xì gà, hít một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, "Cuối cùng, ngươi sẽ lấy anh hùng thân phận cùng tư thái, mang mọi người nghênh đón cuộc sống mới."

Thành thị khuếch trương cần quá nhiều tầng dưới chót cơ sở sức lao động, Kim Cảng người địa phương không nhất định có thể để ý những cái này làm việc cương vị, nhưng là những này dân chạy nạn, nhất định có thể.

Đem nhu cầu biến thành một loại bố thí, thành thị liền có thể một lần nữa ổn định lại, trên người hắn một chút nước bẩn cũng có thể hơi lau một cái. Fitts tiên sinh sau khi nghe xong liên tục gật đầu, "Đây cũng là ta hy vọng, vì mọi người mang đến cuộc sống tốt đẹp!"

Mặc dù hắn đầu phục Williams thị trưởng, nhưng không có nghĩa là hắn không minh bạch mình giá trị ở đâu.

"Rất tốt, ngươi là một người thông minh, ngươi nhất định có thể thu hoạch được thành công, Fitts, ta rất xem trọng ngươi!"

Williams thị trưởng bên này an bài Fitts tiên sinh tới lấy thay Hopper, trở thành một đời mới "Slade chi quang" —— cái này thay đổi tốc độ hơi có chút nhanh, Hopper mở một cái hỏng đầu, hy vọng vị này Fitts tiên sinh có thể kiên trì ở.

Nếu không cái này xưng hào cuối cùng chỉ có thể trở thành một cái chê cười.

Williams thị trưởng biết tin tức này, Charles tiên sinh tự nhiên cũng biết.

Hắn trong phòng làm việc đi tới đi lui, hắn mới vừa rồi còn tại cùng những người khác thảo luận năm sau đi Maintenon cần làm một ít chuyện, hiện tại liền truyền đến bết bát như vậy một tin tức.

Hopper là một cái rất trọng yếu nhân vật, đối bọn hắn chuyện kế tiếp mà nói, đột nhiên đã mất đi một người như vậy, bọn hắn cùng Williams thị trưởng ở giữa chiến tranh liền trở nên bị động.

"Ta nghe nói hiện tại Tân Cảng khu bên kia có rất nhiều mới ngoi đầu lên hoạt động xã hội nhà, trong bọn họ có ít người lực ảnh hưởng đã không nhỏ."

Charles tiên sinh lắc đầu, bác bỏ đề nghị này, "Không kịp, Hopper là độc nhất vô nhị."

"Nếu như chúng ta cần chỉ là những cái kia có sức ảnh hưởng người, như vậy hoàn toàn chính xác làm như vậy có thể đi."

"Nhưng chúng ta cần trên thực tế là có thể khu động mọi người đi bạo động người, hắn nhất định phải có không giống bình thường lực ảnh hưởng cùng tính quyền uy."

"Những người khác không phải là không có cơ hội như vậy, mà là chúng ta không có thời gian đi bồi dưỡng bọn hắn."

Hắn dừng bước, nhìn quanh một vòng, "Nếu như chúng ta cải biến kế hoạch, như chúng ta sẽ rất bị động, chúng ta nhất định phải tiếp tục thôi động năm mới kế hoạch triển khai."

"Ta nhớ được Hopper bên người có cái trợ thủ, một mực tại bồi tiếp hắn, đem người này tìm đến, chúng ta cần hắn thay thế Hopper." Có người đưa ra nghi vấn, "Hắn được không?"

Charles tiên sinh lắc đầu, "Hắn đi, hoặc là không được, đều phải đi!"

"Chúng ta muốn đối Hopper bị ám sát chuyện này tiến hành lợi dụng, liền nói hắn là bị Williams người ám sát, bởi vì bọn họ cảm thấy sợ sệt."

"Muốn để bọn hắn biết một sự kiện, người Liên Bang sợ, cho nên mới ám sát Hopper, dạng này bọn hắn mới có thể tiếp tục tin tưởng vững chắc bọn hắn chỗ đi đường là chính xác."

Nếu như số một không bộc phát quy mô càng lớn xung đột, nghị trưởng bên kia yêu cầu chúng ta cùng đàm, đàm vẫn là không nói?" Hắn nhìn về phía trong căn phòng những người khác, một cái rất đơn giản hỏi lại, liền thống nhất tư tưởng.

Sự tình đến một bước này, sớm đã không còn điều hòa khả năng.

Nhưng là bọn hắn không thể thông qua "Ta cự tuyệt điều tiết" phương thức như vậy tỏ thái độ, bọn hắn cần một loại khác phương thức, đến nói cho những cái kia muốn điều tiết đám người.

Bọn hắn, cự tuyệt điều hòa!.