Chương 685: Ý nghĩ của mọi người đều như thế

Chương 685: Ý nghĩ của mọi người đều như thế

Hopper chết tại tùy tùng của hắn bên trong vẫn là nhấc lên sóng gió rất lớn, đặc biệt là những kia tuổi trẻ cuồng nhiệt tùy tùng, bọn hắn thủy chung tin tưởng Hopper là bị người Liên Bang âm mưu sát hại.

Bởi vì quan điểm của hắn, chủ trương, cùng gần nhất Slade đại sứ nói lên chính thức thương lượng, cho Kim Cảng thành quan viên rất lớn áp lực.

Dưới áp lực to lớn, bọn hắn lựa chọn sử dụng không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, từ vật lý phương diện hủy đi "Slade chi quang" ý đồ để chạy nạn đến Liên Bang Slade người một lần nữa sa vào đến trong bóng tối!

Đáng xấu hổ người Liên Bang!

Bony mang theo những cái kia đi theo hắn người, tụ tập tại Hopper trong phòng, nói là phòng ốc của hắn, trên thực tế cũng là bọn hắn cạy ra phòng ở.

Rất kỳ quái chính là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua như vậy một kiện sự tình, đó chính là bọn họ chiếm lĩnh, sử dụng cái phòng này, có phải là hay không hợp pháp.

Kỳ thật có thể đối ngoại lai có một cái suy đoán.

Nếu như Hopper kế hoạch thành công, hắn trở thành một cái tin thời sự nhân vật, cả nước tiêu điểm, như vậy những này bị Slade người cạy ra chiếm lấy phòng ở, rất lớn xác suất sẽ trở thành bất động sản thương "Tổn thất" .

Bọn hắn sẽ không trả lại, bởi vì Hopper quan điểm liền là cường ngạnh mới có thể thu được tôn trọng, trả lại phòng ốc là mềm yếu hành vi, chỉ có cường ngạnh mới có thể để cho bọn hắn thu hoạch được những cái kia bất động sản thương tôn trọng.

Tăng thêm nhiều như vậy Slade người ở lại đây, toàn bộ Tân Cảng khu khả năng không được bao lâu liền muốn cải danh tự, cải thành "Slade khu "

Bất quá cũng may, trước mắt cái này liệt xe tốc hành, tốc độ đang tại giảm bớt.

Trong căn phòng đầy ắp người, trên mặt của mỗi người đều lộ ra bi thương biểu lộ, bọn hắn đang đợi, chờ đợi một tin tức, một cái chuyện trọng yếu!

Hopper tiên sinh mình chính miệng thừa nhận, hắn thân mật nhất trợ thủ kiêm đồng bạn, đã bị khẩn cấp triệu hoán đi đến vịnh khu. Bọn hắn cũng không phải là tứ cố vô thân, cũng có một chút người Liên Bang ủng hộ bọn hắn, những này bọn họ đều là biết đến.

Hiện tại Hopper tiên sinh chết rồi, đối với những này thủy chung bị những ánh sáng kia bao phủ đám người tới nói, tựa như là trời sập đồng dạng, bọn hắn hiện tại trong đầu chỉ có đối tương lai mê mang, tìm không thấy lúc đến cùng muốn đi phương hướng.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, đại khái đến chạng vạng tối lúc, cửa phòng đột nhiên mở.

Một cỗ khói đặc nương theo lấy sóng nhiệt cùng một chút mùi lạ, từ cổng dũng xuất ra ngoài, Hopper trợ thủ híp mắt lui hai bước, đợi một hồi mới một lần nữa thích ứng cái này hỏng bét hoàn cảnh.

Hắn cau mày đi vào phòng bên trong, toàn bộ trong đại sảnh đều là người, nói ít có ba mươi, bốn mươi người khả năng càng nhiều người tụ tập ở chỗ này.

Khi hắn tiến đến một khắc này, tất cả mọi người đứng lên, khóe mắt của hắn có chút khẽ nhăn một cái. Mặc dù hắn không muốn thừa nhận điểm này, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, hắn cảm giác có chút mỹ diệu.

Hắn đi vịnh khu, vịnh khu bên kia Charles tiên sinh nói cho hắn, kế hoạch còn muốn tiếp tục tiến hành, cái này vừa vặn chứng minh bọn hắn đi tại chính xác trên đường.

Những cái kia ngăn cản bọn hắn chạy về phía hạnh phúc người Liên Bang bắt đầu sợ hãi, cho nên bọn hắn mới sẽ sử dụng ác liệt như vậy hèn hạ hành vi đến ách giết kế hoạch của bọn hắn.

Cũng đúng là bọn họ như thế sợ sệt, cho nên kế hoạch không thể ngừng. Đồng thời Charles tiên sinh cũng nâng lên một chuyện khác ——

Hopper hiện tại đã chết, nhưng là tư tưởng của hắn cùng tất cả đều cần có người kế thừa.

Tại đông đảo nhân tuyển bên trong, bọn hắn chọn trúng hắn, Hopper trợ thủ, nhất lý giải hắn tư tưởng cùng khát vọng người!

Vào thời khắc ấy trợ thủ là kích động, hắn kém chút kích động quỳ xuống hướng những này các tiên sinh biểu đạt mình nội tâm đối tôn kính của bọn họ cùng trung thành.

Đương nhiên đây cũng không phải là tùy tiện liền hoàn toàn tiếp nhận hắn, hắn nhất định phải hoàn thành lần này công tác, hắn mới có thể trở thành kế tiếp Hopper, trở thành tương lai "Slade vấn đề chuyên gia cố vấn" .

Chẳng qua là khi hắn đi vào trong phòng này, khi tất cả mọi người đồng thời vì chính mình đứng lên một khắc này, hắn có một loại sắp cao trào cảm giác.

Hắn muốn cười, nhưng hắn nhịn được, hắn trên mặt mang nặng nề biểu lộ dùng đồng dạng bước chân nặng nề đi vào phòng.

Hắn tiện tay đem cặp công văn để ở một bên, có người chủ động tránh ra một vị trí cho hắn ngồi xuống, còn có người bưng tới cà phê.

"Ta đi qua vịnh khu, vịnh khu Charles tiên sinh nói, Hopper tiên sinh chết, là có người ở sau lưng thao túng!"

Trong căn phòng những cái kia Hopper tùy tùng lập tức sôi trào lên, có ít người kêu gào muốn cho người Liên Bang một chút nhan sắc nhìn xem, cũng có người tại an tĩnh tự hỏi.

Chờ bọn hắn ầm ĩ một lúc sau, trợ thủ uống hai ngụm cà phê, các loại bọn hắn lực chú ý một lần nữa tập trung đến trên người hắn về sau, hắn mới tiếp tục nói, "Charles tiên sinh cho rằng Hopper tiên sinh lập trường cùng quan điểm là chính xác, chính là bởi vì chính xác, cho nên mới sẽ lọt vào hãm hại, tựa như chúng ta biết một chút. ."

"Thánh hiền!" Hắn tại trong đầu tìm kiếm một hồi lâu, mới tìm được cái từ này.

Nâng cao Hopper với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, hắn là kế thừa Hopper di chí người, Hopper độ cao càng cao, hắn điểm xuất phát cũng liền càng cao.

Hắn nhẹ gật đầu, "Ta biết, tất cả mọi người rất phẫn nộ, ta cũng rất phẫn nộ, cho nên ta cùng Charles tiên sinh thương lượng một chút, chúng ta vẫn như cũ muốn tại năm mới ngày đầu tiên, tại toà thị chính bên ngoài quảng trường bên trên, tiến hành đại quy mô thị uy hoạt động!"

"Chúng ta phải dùng phương thức của chúng ta, nói cho những cái kia người Liên Bang, bọn hắn không đánh bể chúng ta!"

"Hopper tiên sinh rời đi chúng ta, còn có chúng ta những người này!"

"Coi như hắn giết sạch chúng ta những người này, còn có bên ngoài ngàn ngàn vạn người!"

Tại thời khắc này, những lời này gần như không trải qua đại não liền nói ra, chính hắn đều cảm thấy có chút khó tin. Có lẽ đây chính là thời gian dài cùng Hopper tiên sinh cùng một chỗ, nhận lấy hắn tác động, vốn có tài năng a? Hắn không biết, nhưng hắn chỉ biết là, mình muốn trở thành đại nhân vật.

"Nói cho mọi người, Hopper tiên sinh dùng tính mạng của hắn nói cho chúng ta biết, chúng ta muốn đoàn kết, chúng ta muốn phẫn nộ, chúng ta muốn hô ra thanh âm của chúng ta!"

"Nếu như ngay cả chính chúng ta đều không nguyện ý vì mình phát ra tiếng, liền lại cũng không có người nào khác cho chúng ta nói chuyện!"

"Hậu thiên, ta muốn nhìn thấy một trận quy mô thịnh đại du hành thị uy, muốn để Likalai châu, Liên Bang, thậm chí toàn thế giới, đều nhìn thấy quyết tâm của chúng ta!"

Hắn quơ quơ quả đấm, trong căn phòng rất nhiều người trên mặt đều bị kích động lấp đầy, bọn hắn hiện tại tràn đầy nhiệt tình!

"Hết thảy, theo kế hoạch làm việc!" Trợ thủ cuối cùng tổng kết một cái về sau, khiến mọi người tiếp tục đi tuyên truyền những chuyện này. Bony mang theo thủ hạ cũng rời khỏi nơi này, hốc mắt của hắn có chút đỏ lên, Hopper tiên sinh chết đối với hắn có rất lớn trùng kích.

Đi tới bên ngoài gian phòng, hắn hít một hơi không khí lạnh, mũi mắt trần có thể thấy đỏ lên, hắn nhìn một chút bên người những huynh đệ kia, lúc đầu muốn nói chút gì.

Nhưng cuối cùng cũng không nói gì đi ra, một lát sau mới lên tiếng, "Đi làm việc a."

Một người trong đó rời đi rất nhanh, hắn đông chuyển tây chuyển đi tới một chỗ buồng điện thoại bên trong, bấm Carl dãy số, đem tình huống nơi này nói một lần.

Carl rất nhanh liền đem tin tức này nói cho Lance, đồng thời Lance để hắn tới một chuyến. Không bao lâu, Carl liền đi tới trong công ty, tại Lance văn phòng gặp được hắn.

Ngồi

Trong khoảng thời gian này Carl biểu hiện ra giá trị của hắn, Lance liền không ngại cho hắn nhiều một chút "Cảm xúc" .

Carl có chút thụ sủng nhược kinh tại cửa ra vào đập đánh một cái quần áo, bảo đảm không cho trên người mình bông tuyết rơi vào Lance trong văn phòng, sau đó mới đem áo khoác cởi ra, đắp lên trên kệ áo, sau đó tại cạnh cửa trên mặt đất trên thảm cọ xát đế giày, mới đi tiến gian phòng bên trong.

Hắn đi vào Lance đối diện thận trọng ngồi xuống, một chút cũng không có hắn tại phòng làm việc của mình ngồi lúc cái chủng loại kia trương dương trạng thái.

"Lance tiên sinh."

Lance khẽ vuốt cằm, "Hai cái này tin tức rất có giá trị, còn có bên kia công tác làm được cũng rất xinh đẹp."

Carl hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra tiếu dung, "Đây đều là ta phải làm, Lance tiên sinh, ngài cho ta cơ hội như vậy, nếu như ta còn không chăm chú làm việc, vậy liền quá không phải người!"

Lance cười hai tiếng, "Ta thích ngươi thông minh thái độ!"

Hắn dừng một chút, "Hiện tại còn có một việc cần giao cho ngươi làm, nếu như ngươi có thể làm tốt, làm được xinh đẹp, ta có thể cam đoan, tương lai Kim Cảng thành tất nhiên có thuộc về ngươi vị trí."

Carl kích động đến sắc mặt đều trướng đỏ lên, hắn đặt ở trên đùi hai tay siết thành nắm đấm, thân thể cũng tại khẽ run!

"Lance tiên sinh, vô luận bất cứ chuyện gì!"

"Rất tốt!" Lance lần nữa khẳng định thái độ hắn, hắn không nói gì thêm "Ta phạm vi năng lực bên trong" hoặc là "Ta sẽ hết sức làm tốt" loại hình, hắn trực tiếp đáp ứng xuống.

Ý vị này quyết tâm của hắn, vì trở thành người trên người quyết tâm!

Kỳ thật từ phương diện nào đó tới nói Carl, Bony, Hopper, những người này trên bản chất đều là giống nhau.

Bọn hắn đều có ý nghĩ của mình, đều có mình chủ trương, chỉ là có chút người càng chủ động một chút, có ít người càng bị động một chút. Tất cả mọi người muốn có thể nói chuyện có người nghe, điểm này là không có sai!

Lance ngón cái chà xát hồng ngọc chiếc nhẫn, "Bọn hắn số một thời điểm muốn hội nghị, ta cần ngươi mang người đem bọn hắn tách ra."

"Đừng dùng súng, liền dùng đao, trường đao, côn bổng loại hình."

"Mang nhiều một số người, ra tay hung ác một chút, không sợ phiền phức, dám vì lý tưởng đụng một cái!"

Lance nhìn xem Carl, "Phụ cận sẽ có an bài tốt cảnh sát, các loại không sai biệt lắm thời điểm, bọn hắn liền sẽ kéo vang còi cảnh sát tới."

"Nhớ kỹ, cảnh sát sau khi xuống xe liền muốn phối hợp, nếu như còn cùng đồ đần đồng dạng, hạ tràng không cần ta nhiều lời ngươi hẳn là minh bạch!" Hắn nhấn mạnh điểm một cái, sau đó từ bên người sau cái bàn cầm một cái tay nhỏ va-li đi ra, để lên bàn, đẩy quá khứ, "Mở ra nhìn xem."

Carl trong đầu cũng đều là vừa rồi Lance phân phó những chuyện kia, hắn theo bản năng mở ra cái này không có khóa lại vali xách tay, ngay sau đó liền bị đồ vật bên trong hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Mười xấp hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, hẳn là 20 ngàn khối, sau đó còn có hai chuỗi chìa khoá, thoạt nhìn hẳn là ô tô chìa khoá, cuối cùng còn có một cái xã bảo tạp?

Hắn không xác định, hắn cầm lên tấm kia xã bảo tạp lật ra, nhìn thấy mình ảnh chụp dán tại phía trên một khắc này, tâm tình của hắn đều là có chút có chút kích động.

"Ngươi bây giờ đã có được một cái hợp pháp Liên Bang thân phận, đồng thời không ai có thể tra ra vấn đề của ngươi tới, người này là chân thật tồn tại, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ngươi thông tin cá nhân là được."

"Ta cho ngươi một cái đề nghị!" Hắn ngừng một chút, Carl lập tức thả ra trong tay nắm chặt xã bảo tạp, nhìn về phía Lance, "Đi tìm một nhà ngân hàng, Parkway, hoặc là cái gì khác, mở một cái két sắt, đem nó đặt ở bên trong, mà không phải tùy thân mang theo."

"Ngươi bây giờ không thích hợp cho hấp thụ ánh sáng ra trở thành người Liên Bang sự thật, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Khi cần ngươi biến thành người Liên Bang thời điểm, ngươi tài năng là người Liên Bang!"

Carl liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu, ta hiểu, Lance tiên sinh, ta lập tức đi ngay làm!"

Lance nhẹ gật đầu, "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng, ngươi tốt nhất lấy ra một chút phân cho thủ hạ của ngươi, để bọn hắn biết vì ngươi công tác, vì ta công tác, sẽ có như thế nào chỗ tốt."

"Hai chiếc xe, chính ngươi lái một xe, những người khác lái một xe, đương nhiên ngươi cũng có thể mình lại mua một chút, ngươi cũng sẽ cần dùng đến những chiếc xe này."

Nhìn xem Carl không ngừng gật đầu, Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Nếu như không có chuyện gì khác, ngươi đi trước đem ngươi xã bảo tạp tồn."

Lấy Lance thân phận bây giờ địa vị, hắn muốn một cái thân phận hợp pháp chỉ là một chiếc điện thoại sự tình, với lại chuyện này còn không phiền toái như vậy.

Bruce cục trưởng từ toàn bộ Kim Cảng thành cá nhân hồ sơ bên trong tìm tới những cái kia báo mất tích, nhưng là vẫn luôn không có tìm được, đồng thời phụ mẫu hoặc là trực hệ đều đã qua đời năm xưa bản án cũ.

Ít mấy năm vài chục năm, nhiều đều có hai mươi ba mươi năm, thời gian dài như vậy những người này chưa có về nhà, cũng không có bị tìm tới, trên cơ bản là chết đến mức không thể chết thêm.

Liên Bang hàng năm mấy chục ngàn mười mấy vạn người mất tích, những này một người một hộ tin tức quá dễ tìm.

Cho nên căn bản đều không cần đi giả tạo tin tức gì, liền có thể cho bọn hắn đều an bài đến rõ ràng. Carl mang theo tiền sau khi trở về mình chỉ để lại không đến một nửa, còn lại cho hết mọi người chia. Những cái kia hiện tại thân hãm cục cảnh sát, hắn cũng đem tiền đưa đến người nhà bọn họ trên tay.

Tại cùng khổ thời điểm, mệnh thật không đáng tiền.

Ngày thứ hai, một tên gọi là Fitts Slade hoạt động xã hội nhà, tại Tân Cảng khu một cái chưa hoàn toàn xây thành quảng trường bên trên, cử hành một trận cá nhân công khai diễn thuyết.

Hiện trường tới rất nhiều người, bởi vì có miễn phí bánh mì cùng cà chua đậu đồ hộp, cho nên tới rất nhiều người!

Sự thật lần nữa chứng minh, người Liên Bang đang làm chính trị tuyên truyền phương diện thủ đoạn, giành trước toàn thế giới tất cả địa khu, là tiên tiến nhất phiên bản!

Vô luận những người này vì cái gì mà đến, chỉ cần bọn hắn muốn đạt được bánh mì cùng cà chua đậu đồ hộp, bọn hắn nhất định phải nghe Fitts tiên sinh nói xong hắn những lời kia.

Ngược lại đợi cũng là đợi, vì cái gì không nghe nghe xong? Với lại loa nhỏ này thanh âm bao lớn.

Những này hoạt động xã hội nhà, chính khách, bọn hắn nói những vật kia đối với thiếu khuyết phân biệt cùng năng lực suy tính xã hội tầng dưới chót tới nói, so những này tầng dưới chót chính mình tưởng tượng còn đáng sợ hơn!

Tẩy não, liền trong lúc vô tình hoàn thành, tẩy não không nhất định cần một cái rất quá trình khá dài, chỉ cần tẩy não phương thức có thể cùng những người này tần suất giống nhau, tẩy não tựa như uống nước đồng dạng đơn giản.

Fitts tiên sinh quan điểm kỳ thật càng gần sát một chút thanh trung niên thậm chí là người già xử thế quan điểm, bọn hắn bị xã hội đánh đập số lần cũng nhiều hơn, đã sớm đã mất đi kiên quyết tiến thủ cùng cường ngạnh quyết tâm.

Bọn hắn càng xem trọng là cái sau, chẳng phải quan tâm đến cùng là đứng đấy vẫn là quỳ.

Đồng thời lần trước xung đột cũng làm cho bọn hắn ý thức được, nơi này không phải Slade, mặc dù nơi này khởi xướng tự do, có thể tự do đại giới cũng là nặng nề.

Fitts tiên sinh nói lời rất nhanh liền đã dẫn phát những cái kia nhàn nghe mọi người chú ý, dùng càng ôn hòa phương thức đi tiếp xúc, thông qua lao động hoặc là trả giá thật lớn phương thức đi thu hoạch được, mà không phải cướp đoạt, tác thủ.

Đây càng phù hợp người bình thường tam quan.

Hắn diễn thuyết rất thành công, đồng thời hắn biểu thị hắn sẽ đại biểu những này "Hiền lành Slade người" đi cùng bản địa chính phủ đàm phán, vì mọi người tìm kiếm càng nhiều không gian sinh tồn.

Sau đó đám người nhận lấy đến miễn phí toàn bánh mì lúa mạch cùng một cái cà chua hạt đậu đồ hộp, những thức ăn này chí ít có thể làm cho những người này cùng người nhà của bọn hắn, hai ngày này ba ngày thời gian, không cần vì thực vật lo lắng.

Vô luận bọn hắn phải chăng thừa nhận, bọn hắn đều muốn nhận Fitts tiên sinh tình.

Một ngày trôi qua rất nhanh, mọi người về tới bọn hắn chỗ ở, có thể là ven đường bị cạy ra trong phòng, có thể là chưa thành công công trường bên trong, cũng có thể là một ít không có đưa vào sử dụng cống bên trong.

Tại đêm khuya đen nhánh, bọn hắn nhìn qua trung tâm thành phố phương hướng bầu trời lộng lẫy đèn nê ông làm nổi bật ra ánh sáng, cùng với đối cuộc sống tốt đẹp hướng tới ngủ.

Ngày thứ hai, một năm mới, Liên Bang toà thị chính bên ngoài, mới vừa vặn đến bên trên buổi trưa liền đã tụ tập không ít đến chờ lấy thị uy du hành người.

Không thể không nói Hopper tại phương diện nào đó làm được xác thực cũng không tệ lắm, tại trong tuyệt vọng cho những người này một chút hy vọng, cho tới không có miễn phí bánh mì cùng cà chua hạt đậu đồ hộp, cũng không ít người tới.

Bọn hắn tự phát tụ tập cùng một chỗ, trong tay quảng cáo bài từ từ giơ lên.

Theo thời gian đi vào giữa trưa, nhiệt độ không khí thoáng tăng cao hơn một chút, toà thị chính bên ngoài quảng trường bên trên tụ tập người càng ngày càng nhiều, một trận thanh thế thật lớn du hành thị uy liền muốn bắt đầu.

Lance đứng tại Williams thị trưởng trong văn phòng, trong tay hắn nâng một cái ly vuông, ly vuông bên trong màu hổ phách chất lỏng có chút chuyển.

Williams thị trưởng liền đứng ở bên cạnh hắn, một tay cầm xì gà, một tay bưng chén rượu. Hai người đều không nói gì, chỉ là yên tĩnh cùng đợi, chờ đợi tình thế phát triển thêm một bước.

Hôm nay còn sẽ có rất nhiều người chết ở chỗ này, nhưng. . Cái này đều chính là bọn hắn lựa chọn, khi bọn hắn quyết định muốn tới nơi này thời điểm, muốn lấy dân chạy nạn thân phận đi đối kháng quốc gia này chính thể lúc, kỳ thật có một số việc liền đã chú định.

Tại toà thị chính cái khác trong một ngõ hẻm, Carl triệu tập tới mọi người trong tay dẫn theo cương đao, ống thép, hô hấp của bọn hắn thoáng có chút gấp rút.

Đối những người tuổi trẻ này tới nói, đây tuyệt đối là một lần trước nay chưa có trải nghiệm.

Bọn hắn không biết là, tại một bên khác, cũng có một đám người cùng bọn hắn tình huống hiện tại giống nhau, chỉ bất quá đám người kia mặc là đồng phục cảnh sát.

Theo du hành thị uy thanh thế càng lúc càng lớn, bọn hắn đã tới gần toà thị chính, hô to các loại cường ngạnh khẩu hiệu, thậm chí còn muốn cầu Williams thị trưởng đi ra xin lỗi, đồng thời tự nhận lỗi từ chức.

Thấy cảnh này Williams thị trưởng thật sự là nhịn không được cười ra tiếng, còn phê bình một câu "Có ý tứ" chỉ là hắn mặt mày bên trong lại không nhìn thấy "Có nhiều ý tứ" .

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Không sai biệt lắm."

Cùng này đồng thời, Carl cuối cùng hút một miệng lớn thuốc lá, sau đó đem nó ném trên mặt đất, hung hăng đạp một cước, sau đó nắm thật chặt bao tay, cây cương đao phòng thoát dây thừng quấn lấy trên tay, một đám người lấy hắn cầm đầu, nhanh chóng từ ngõ hẻm bên trong liền xông ra ngoài. . ..