Chương 686: Tách rời

Chương 686: Tách rời

Từ Lance cùng Williams thị trưởng thị giác lần đầu tiên liền có thể trông thấy quảng trường bên trên phát sinh biến hóa.

"Còn có một nhóm người." Lance thấy được những cái kia người mặc cảnh phục, cũng đang dùng thủ đoạn giống nhau công kích những cái kia thị uy du hành người.

Williams thị trưởng bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Vụng về thủ đoạn!"

Lance đi đến bên cạnh bàn, nhấc lên điện thoại, "Có chút cũ chuột xâm nhập vào chúng ta trong trò chơi, chú ý phân biệt bọn hắn." Nói xong hắn lại buông điện thoại xuống, sau đó về tới bên cửa sổ, nhìn chăm chú lên quảng trường bên trên đang tiến hành hỗn loạn.

Hai nhóm người số lượng không nhiều, lại có thể đuổi theo khu trục một đám người, rõ rệt bọn hắn hẳn là một cái chỉnh thể, bây giờ lại không có phát huy ra một cái chỉnh thể lực lượng đến.

Tại thời khắc này, thiếu khuyết người lãnh đạo nhân dân liền là một thanh vụn cát đạo lý này, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Không chỉ là Lance cùng Williams thị trưởng đang quan sát quảng trường bên trên chuyện đang xảy ra, toà thị chính cao ốc rất nhiều cửa sổ về sau, có rất nhiều người đều đang quan sát một màn này.

Từ "Lịch sử" góc độ đến xem, những này mới tới Liên Bang Slade người đang tại từ từ nắm chặt nắm đấm, bọn hắn đang tại hình thành một cỗ lực lượng, một cỗ có thể rung chuyển xã hội lực lượng.

Nhưng bọn hắn chủ trương quá cường ngạnh, bọn hắn "Người lãnh đạo" lại quá tham lam, cho tới bọn hắn còn không có chân chính hình thành một cỗ lực lượng, liền bị bán rẻ, bị đánh tan.

Với lại lần này bị đánh tan, bọn hắn sẽ rất khó một lần nữa hội tụ thành vì một cỗ lực lượng.

Cái này sẽ là Slade nhân lực lượng một lần cuối cùng hiện ra, qua hôm nay, bọn hắn liền sẽ như bị gõ nát sống lưng kẻ đáng thương, lại khó mà thống nhất tư tưởng, bện thành một sợi dây thừng, biến thành một cỗ lực!

Bọn hắn sẽ bị tháo gỡ ra trở thành rất nhiều đoàn thể, đồng thời mỗi cái đoàn thể đều sẽ có mình chính trị chủ trương, bọn hắn sẽ sa vào đến một cái vòng lẩn quẩn bên trong —

Mỗi cái đoàn thể đều sẽ muốn thu hoạch được Liên Bang chủ lưu tán thành, mà muốn làm đến điểm này, bọn hắn nhất định phải đưa ra có lợi cho Liên Bang xã hội một chút lý luận cùng chỗ đứng, đồng thời tận khả năng chèn ép cái khác mấy cái đoàn thể.

Chỉ có thu được Liên Bang chủ lưu xã hội tán thành, bọn hắn mới có thể từ Liên Bang trong xã hội thu hoạch được các loại trợ giúp. Tư kim bên trên, trong chính trị, hoặc là cái gì khác phương diện.

Càng là ỷ lại tại những này giúp đỡ, bọn hắn liền sẽ càng là chệch hướng bọn hắn ban sơ ý nghĩ, sau đó từng cái lý tưởng đoàn thể biến thành tập đoàn lợi ích, biến thành kẻ đầu cơ nhạc viên.

Vì thu hoạch được càng nhiều lợi ích, thu hoạch được càng nhiều thành công, bọn hắn nhất định phải càng thêm ra sức bán rẻ phía sau bọn họ Slade dân chạy nạn.

Bọn hắn sẽ sa vào đến lâu dài nội đấu bên trong, không cách nào lại đối với nơi này kẻ thống trị hình thành uy hiếp. Slade người thấy không rõ lắm những này sao?

Không, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, chỉ là bọn hắn không cách nào cải biến, thậm chí chính bọn hắn bản thân liền là toàn bộ kế hoạch bên trong một vòng. Muốn trở thành người trên người, muốn vượt qua giàu có xa hoa lãng phí sinh hoạt, liền phải nắm giữ lấy thẻ đánh bạc.

Mà nhân dân, liền là tốt nhất thẻ đánh bạc.

Bọn hắn sẽ bị nhiều phần lực lượng thuần phục trở thành nhất dịu dàng ngoan ngoãn cừu non.

"Kim Cảng thành phát triển cần đại lượng nhân khẩu, nếu như có thể đem những người này đều ăn đến, đối đến tiếp sau phát triển sẽ rất có chỗ tốt.

"Thành thị khuếch trương cần thời gian mấy năm, những này giá rẻ sức lao động liền là tốt nhất tiêu hao phẩm, ta cảm thấy chúng ta có thể nới lỏng dân chạy nạn tiến vào chế độ."

"Bọn hắn không phải nói ngươi quá bảo thủ sao?"

"Như vậy ngươi hoàn toàn có thể thử nghiệm 'Hờn dỗi' đồng dạng nới lỏng chính sách."

Người phía dưới đã hò hét ầm ĩ đánh thành một mảnh, Lance cùng Williams thị trưởng lại tại đàm luận thành thị đến tiếp sau phát triển, cùng nhằm vào Slade dân chạy nạn một chút chính sách biến hóa.

Williams thị trưởng có chút tán đồng, "Bất quá muốn để bọn hắn hoàn toàn ngụ lại ở chỗ này, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Lance cười hai tiếng, "Nơi này là Liên Bang, tràn đầy tự do cùng mỹ hảo hết thảy, bọn hắn sẽ hy vọng ở chỗ này sinh hoạt."

"Tựa như chúng ta."

Ai có thể cự tuyệt tại dạng này phồn vinh phát đạt quốc gia cùng trong thành thị sinh hoạt?

Đại đô thị đối người nghèo lực hấp dẫn là không có gì sánh kịp, rất nhiều người bán nông thôn hết thảy tài sản đi vào đại cuộc sống đô thị, nơi này là bọn hắn chung cực mộng tưởng.

Đối các nạn dân tới nói cũng là như thế, hắn sinh hoạt đến càng là gian nan, càng là thống khổ, bọn hắn càng là khát vọng có thể trở thành nơi này một phần tử.

Nhìn xem những cái kia sáng sớm di dân a!

Nói thí dụ như Ennio phụ thân, rõ rệt sinh hoạt rối tinh rối mù, thế nhưng là hắn vẫn như cũ liều mạng muốn tại trong tòa thành này đặt chân xuống tới, muốn thu hoạch được cơ bản nhất thể diện!

Vì có thể làm được điểm này, bọn hắn có thể trả giá bất luận cái gì bọn hắn có thể trả giá!

Tựa như giờ này khắc này trong đám người trùng sát Carl, hắn cũng muốn truy cầu hạnh phúc sinh hoạt, cũng muốn thu hoạch được tại Liên Bang thể diện sinh hoạt tư cách.

Cho nên dù là hắn chuyện làm bây giờ, là hắn trước kia không có nghĩ qua, trong nội tâm còn có chút kháng cự, hắn cũng sẽ kiên trì làm tiếp.

Hắn thở phì phò, mỗi một chiếc đều sẽ phun ra một ngụm sương trắng, đao trong tay chuôi có chút đông lạnh tay, nhưng hắn thân thể là nóng bỏng.

Hắn dùng sức tại trước mặt gia hỏa trên thân đạp một cước, sau đó bổ một đao, để hắn "Cút ngay" sau đó tìm kiếm đến mục tiêu kế tiếp.

Hắn không có bao nhiêu tội ác cảm giác, hắn cũng không có muốn giết người ý tứ, hắn chỉ là muốn xua đuổi những người này, để bọn hắn thoạt nhìn có nghiêm trọng ngoại thương.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác được thân thể của mình tràn đầy lực lượng, rõ rệt so với bọn hắn đám người này muốn nhiều ra gấp mười lần, mấy chục thậm chí là hơn trăm lần đám người lại bị bọn hắn xua đuổi lấy chạy khắp nơi.

Giờ này khắc này hắn, dùng một loại khác thị giác, nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy. Nhỏ yếu!

Bởi vì nhỏ yếu, mới có thể bị khi phụ, mới có thể phát sinh đây hết thảy, tựa như quá khứ hắn. Nhưng bây giờ, hắn không còn nhỏ yếu, hắn nắm giữ lực lượng.

Về sau hắn cũng không muốn làm nhỏ yếu người, hắn muốn để mình trở nên mạnh mẽ, không còn tuỳ tiện bị người khi dễ. Ngay tại hắn giơ lên vũ khí trong tay lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

Bony đỡ lấy một cái phụ nữ xuất hiện ở trước mặt hắn, ánh mắt hai người trên không trung gặp nhau, dính ở cùng nhau, nhưng không kiều diễm.

Bọn hắn nhìn nhau, tại thời khắc này, cái này một điểm, cái này một giây, thời gian phảng phất cùng hắn mở một trò đùa, tại thời khắc này đọng lại hắn nghĩ tới đã từng bọn hắn lúc nhỏ đối mặt, nhà nghèo bọn nhỏ lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, từ nhỏ bọn hắn liền biết, chỉ cần mọi người một mực tại cùng một chỗ, liền sẽ không bị người khi dễ.

Bony là trong nhóm người này nhất có ý nghĩ người, rất nhiều người đồng lứa đều rất nghe hắn lời nói, hắn có chủ kiến, có ý tưởng, đoàn kết mọi người không cho mọi người bị khi phụ.

Rất nhiều người đều rất sùng bái hắn, dù sao đối nghèo khó lại từ nhỏ bị khi phụ hài tử tới nói, phụ thân của bọn hắn đều chưa hẳn sẽ bảo vệ bọn hắn, nhưng Bony có thể.

Từ lúc kia bắt đầu bọn hắn cái này tiểu đoàn thể liền đem Bony coi là lão đại, bọn hắn trầm mê tại Bony nói những cái kia to lớn lý tưởng bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Cho tới bây giờ Carl mới hiểu được, hắn kỳ thật không có muốn làm một cái người vĩ đại, hắn chỉ muốn làm một cái người trên người, được người tôn trọng người.

Như là vượt qua thời gian, tuổi nhỏ mình dùng sùng bái ánh mắt nhìn Bony, cùng mình bây giờ, dùng càng lý trí ánh mắt nhìn Bony, hắn đang cùng quá khứ mình trùng hợp, đang tại thay thế quá khứ mình!

Không biết là ai ở sau lưng đụng hắn một cái, đụng hắn một cái lảo đảo, cũng chính là cái này lảo đảo, để thời gian của hắn khôi phục lại.

Hắn lại liếc mắt nhìn Bony, hắn quay người hướng phía địa phương khác rời đi, mặc dù bọn hắn đi lên con đường khác, nhưng bọn hắn chí ít đã từng là bằng hữu.

Dù sao bọn hắn cùng một chỗ thời gian quá dài, so thân nhân cùng với hắn một chỗ thời gian đều dài hơn, đây cũng là một loại ràng buộc.

Hắn không muốn đi tìm Bony phiền phức, nhưng là Bony lại chủ động tới tìm hắn gây phiền phức, hắn để phụ nhân kia đi địa phương an toàn, sau đó chạy trước đuổi đi theo, "Ngươi điên rồi!"

"Ngươi vì cái gì làm như vậy!" Hắn bắt lấy Carl cánh tay, tròng mắt đều đỏ lên! Carl không nghĩ nói chuyện cùng hắn, tránh thoát hắn dây dưa, vừa đi hai bước, lại bị nắm ở.

Có người hướng phía hắn bên này nhìn qua, hắn làm cho này đoàn người "Boss" hắn gặp phải phiền toái, những thủ hạ của hắn đều tại dùng ánh mắt hỏi thăm, phải chăng cần hắn trợ giúp.

Những người này cũng nhận biết Bony, trong đó có ít người trước đó liền tại bọn hắn hiện tại "Công ty" bên trong, khi đó Bony là Boss.

"Đừng để ta khó làm!" Những ánh mắt kia chằm chằm vào để Carl có chút không thoải mái, hắn đẩy ra Bony tay, đem hắn đẩy ra, "Đây là một lần cuối cùng, đừng tìm phiền toái cho mình!"

Nói xong, quay người hướng phía gần nhất mấy người sải bước đi qua.

Nhưng Bony vẫn là đuổi theo tới, hắn đưa tay đi bắt Carl, Carl rốt cục bị làm phát bực, hắn quay người cho Bony một cái, nhìn xem máu tươi từ Bony trên đầu xối xuống tới, hắn sửng sốt một chút, mí mắt không bị khống chế chớp chớp, sau đó quay người rời đi.

Hắn không nghĩ trở lại quá khứ loại kia đè nén sinh hoạt ở trong đi, không bất luận làm cái gì, đều phải cẩn thận khom người cúi đầu, suy đoán cảm xúc của người khác.

Đời này hắn xoay người cong đến quá lâu, hắn muốn ngồi dậy, muốn giãn ra thân thể của mình. Ai giúp trợ hắn, ai liền là bằng hữu của hắn.

Ai ngăn cản hắn ngồi dậy, án lấy đầu của hắn để hắn tiếp tục cúi đầu, người đó là địch nhân của hắn. Mặc kệ người kia là ai, hắn nhận biết, không quen biết, vẫn là. . Bony!

Trong khoảng thời gian này hắn trôi qua rất phong phú, cũng rất vui vẻ.

Đếm không hết tài phú bỏ thêm vào hắn chính mình cũng không biết phải chăng có chút trống không nội tâm, hắn thu được trước kia cho tới bây giờ đều không có thể nghiệm qua khoái hoạt cùng cảm giác thành tựu.

Bằng hữu? Huynh đệ? Không, hắn không cần!

Hắn cần chỉ là tiếp tục đi về phía trước!

Bony nắm vết thương trên đầu nhìn xem đi xa Carl, hắn rốt cục ý thức được, hắn không chỉ là cùng Carl ý nghĩ khác biệt đơn giản như vậy, bọn hắn đi lên hai đầu hoàn toàn con đường ngược lại!

Có lẽ là mới vừa rồi cùng Bony xung đột để Carl có chút thất thần, hắn bị túm đến mấy lần, mới hồi phục tinh thần lại.

"Thế nào?"

Hắn thủ hạ bên người nói ra, "Đã đến giờ."

Hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua bỏ ra ba trăm năm mươi khối tiền mua từ tiệm đồ cổ mua đồng hồ vàng, xác thực đã đến ước định cẩn thận thời gian hắn vung tay lên, hắn, cùng một chút nòng cốt bắt đầu rút lui.

Nguyên bản kịch bản bên trong là một phần nhỏ người bị bắt lại, cứ việc đây là một trận "Biểu diễn" nhưng cũng không thể quá giả. Không có khả năng một cái đều trốn không thoát, nhất định sẽ có người chạy thoát, nhưng cũng nhất định có người sẽ bị bắt lấy.

Carl những này nòng cốt cùng một số người sau khi rời đi, còn có một số người thì vẫn tại xua đuổi những cái kia hội nghị dân chạy nạn, bọn hắn liền là chờ dưới muốn bị bắt lấy người, đồng thời sẽ ngay trước rất nhiều người mặt, bị nhìn thấu bọn hắn thân phận người!

Điều này rất trọng yếu!

Tại Carl bọn hắn rút lui sau ước chừng chừng một phút thời gian, đột nhiên Ula'ula xe cảnh sát trong nháy mắt liền vang vọng toàn bộ quảng trường.

Số lớn xe cảnh sát cùng cảnh sát từ tứ phía Bát Pháp trong ngõ nhỏ dũng mãnh tiến ra, lập tức liền đem quảng trường vây quanh chật như nêm cối.

Dựa theo Liên Bang xuất cảnh quy định, phát sinh ác tính vụ án thời điểm nhất định phải kéo còi báo động khí, tác dụng của nó không phải nhắc nhở tội phạm "Cảnh sát tới" mà là để tội phạm thông qua biết cảnh sát tới chuyện này, gián đoạn phạm tội, giảm xuống hành vi phạm tội mang cho người bị hại tổn thất thương vong.

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn hẳn là tại chỗ rất xa liền kéo còi báo động khí, những này giả cảnh sát cũng hẳn là trước kia liền có thể nghe thấy. Nhưng khi cảnh báo vang lên trong nháy mắt đó, đám cảnh sát liền xuất hiện, cái này rõ ràng có chút không thích hợp, bọn hắn quá nhanh!

Nhưng không chờ bọn họ kịp phản ứng, đám cảnh sát liền kéo ra trận hình giơ lên trong tay vũ khí, loa phóng thanh bên trong truyền ra bọn hắn yêu cầu tất cả mọi người bỏ vũ khí xuống quỳ xuống đất đầu hàng yêu cầu.

Quảng trường bên trên không khí có chút. . Không biết nên nói thế nào, có hai ba mươi tên trong tay cầm hung khí người trẻ tuổi vứt bỏ vũ khí trong tay, sau đó thành thành thật thật quỳ xuống đất trên mặt đất.

Nhưng là ở phía xa, mặt khác một nhóm giả cảnh sát, nhưng lại không biết nên làm gì bây giờ. Bọn hắn đóng vai là giả cảnh sát, không phải thật sự cảnh sát có một tên giả cảnh sát ý đồ lừa gạt những cảnh sát kia, hắn chỉ là cầm trong tay ống thép hướng phía cảnh sát phương hướng đi vài bước, hắn đang đối mặt lấy nhân viên cảnh sát liền trực tiếp bóp lấy cò súng.

Tiếng súng để quảng trường bên trên vang lên càng tiếng rít chói tai âm thanh, nhưng tiếng thét chói tai qua đi, liền là bình tĩnh. Rất nhiều bị dọa phát sợ giả đám cảnh sát đều vứt xuống vũ khí, quỳ trên mặt đất.

Đi qua lần trước bạo động về sau, bọn hắn biết, Liên Bang cảnh sát là thật dám nổ súng! Thị trưởng văn phòng thấy cảnh này Lance khẽ lắc đầu, về tới ghế sô pha bên cạnh tọa hạ.

Williams thị trưởng vẫn còn có chút xem tiếp đi dục vọng, hắn quay người nhìn về phía Lance, "Làm sao không nhìn?

Lance bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Kịch bản trước kia liền viết xong, hợp cách diễn xuất mà thôi, không có cái gì kinh hỉ."

Ngoài cửa sổ, những cái kia giả đám cảnh sát bị mang lên trên còng tay, bọn hắn được an bài đứng chung một chỗ, những cái kia tham gia hội nghị người trong đám đột nhiên có người hoảng sợ nói, "Đây không phải là. . . Nhà tiểu tử sao?"

"Ông trời ơi, ta từng thấy người đó, liền là bên trái số người thứ tư, hắn liền ở tại chúng ta bên cạnh cái kia quảng trường bên trên! Nương theo lấy càng ngày càng nhiều người bị nhận ra, cuộc biểu diễn này cũng rốt cục đi tới hồi cuối.

Bị tại chỗ nhận ra Slade người xấu hổ cúi đầu xuống, bao quát giả cảnh sát bên kia cũng có chút người bị nhìn thấu, dù sao đều là Slade người, chắc chắn sẽ có người biết bọn hắn.

Nguyên bản còn muốn lên án những cái kia không có mặc đồng phục cảnh sát ác ôn là thụ người Liên Bang chỉ điểm Bony, tại nhìn thấy giả cảnh sát bên kia mấy người về sau, ngoài ý muốn lựa chọn giữ yên lặng.

Hắn tại những người kia, gặp được một chút người quen, một chút xuất nhập qua Hopper nhà người quen. Hắn không phải người ngu, hắn biết xảy ra chuyện gì, cũng biết điều này có ý vị gì.

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, hắn ngồi tại xe cứu thương bên cạnh tiếp nhận bác sĩ hiện trường khâu lại, hắn thậm chí đều không có chú ý tới mình không có đánh thuốc tê liền hoàn thành khâu lại.

Bởi vì so với trên đầu vết thương mang tới đau đớn, trong lòng vết thương rõ ràng càng đau một chút.

Bruce cục trưởng lập tức khởi động điều tra công tác, Carl những người kia rất thuận lợi liền bàn giao, Hopper thuê bọn hắn làm như thế mặc dù Hopper đã chết, nhưng là bọn hắn biểu thị đây là tại một đoạn thời gian trước Hopper tìm được bọn hắn, thuê bọn hắn làm như vậy, đồng thời còn thanh toán xong 20 ngàn khối tiền đặt cọc.

Lúc đầu Hopper sau khi chết bọn hắn cũng không tính tiếp tục thực hiện phần công tác này, nhưng rất nhanh Hopper trợ thủ liên hệ đến bọn hắn, hi vọng bọn họ tiếp tục làm, đừng có ngừng.

Xem ở những số tiền kia phân thượng, bọn hắn quyết định dựa theo kế hoạch làm việc.

Giả cảnh sát bên kia thẩm vấn công tác cũng rất thuận lợi, không ít người đều bàn giao, bọn hắn cũng là làm thuê cho Hopper người, mục đích là đóng vai Liên Bang cảnh sát, chế tạo đối lập cùng cừu hận. . .

Tin tức rất nhanh tại Kim Cảng thành bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, ngay tiếp theo tổng thư ký tiểu bang cùng phó châu trưởng đều gọi điện thoại tới hỏi thăm đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Williams thị trưởng rất nhẹ nhàng dựa theo kịch bản bố trí cố sự nói một lần, cái này còn muốn cảm tạ Charles tiên sinh những người kia, bọn hắn cũng sử dụng chiêu số giống vậy, để cuộc biểu diễn này càng chân thực.

Hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe được những chuyện này mạch lạc về sau, phó châu trưởng yêu cầu hắn mau chóng đến Maintenon đến một chuyến. Lại không xử lý một chút, trời mới biết bọn hắn còn muốn làm ra bao nhiêu sự tình đến.

Duy nhất đáng được ăn mừng, là chuyện lần này là Slade người nội bộ vấn đề, mà không phải Liên Bang cùng Slade người ở giữa. Đương nhiên, xem như phó châu trưởng, hắn khẳng định có thể đoán được một điểm gì đó, bất quá chỉ cần không có chứng cứ, như vậy bọn hắn liền không thể thừa nhận.

Fitts tiên sinh cũng thừa cơ đứng dậy, hắn trắng trợn tuyên truyền đã chết Hopper, cùng bên cạnh hắn những người kia chế tạo lần này thảm án. Bọn hắn ý đồ thông qua chế tạo kinh khủng cùng đối lập cảm xúc, đến lợi dụng mọi người đi trùng kích toà thị chính, vì chính mình trục lợi.

Tại hắn trong miêu tả Hopper trở thành một cái xấu xí Joker, hắn hết thảy đều chỉ là vì tài phú, địa vị, quyền lực.

Fitts nắm giữ trong tay một chút thật thật giả giả chứng cứ, nói thí dụ như Hopper tại Kim Cảng ngân hàng mở tài khoản, cùng bên trong tồn kếch xù tiền tiết kiệm.

Lại nói thí dụ như Hopper tại vịnh khu biệt thự cũng không phải là hắn mua, mà là có người tặng đưa cho hắn, là người Liên Bang tặng đưa cho hắn. Hắn không phải thật sự muốn vì Slade dân chạy nạn mưu cầu phúc lợi, hắn đang lợi dụng mọi người làm ăn!

Những chứng cớ này nương theo lấy vừa mới bộc phát "Chân tướng" để dân chúng trong nháy mắt liền phẫn nộ, những này tầng dưới chót thiếu hụt năng lực suy tính cùng phân biệt năng lực người quá tốt thao túng!

Những người này chưa từng so ủng hộ Hopper, đến bây giờ phỉ nhổ hắn.

Dù là hắn đã chết, vẫn như cũ sẽ có người phỉ nhổ hắn, còn có hắn mộ bia.

Dư luận dẫn đạo làm được rất thành công, Fitts cũng thu được to lớn danh vọng, bất quá hắn khả năng còn không biết là, không có ai sẽ để cho hắn một nhà độc đại.

Sự tình kết thúc về sau năm mới ngày thứ hai, Williams thị trưởng xử lý một chút trong tay khẩn cấp công tác về sau, liền cùng Lance cùng một chỗ đi đến Maintenon.

Tại xe lửa xa hoa trong buồng xe, Williams thị trưởng tâm tình không tệ.

"Fitts làm rất khá, hắn đã thu được rất nhiều dân chạy nạn ủng hộ."

Lance một bên gật đầu, đồng thời còn cho hắn một chút đề nghị, "Không thể để cho Fitts trở thành kế tiếp Hopper, đến cho hắn tìm một chút thực lực không sai biệt lắm đối thủ, không phải hắn có thể sẽ thoát khỏi khống chế của chúng ta."

Williams thị trưởng cười cười, "Đã sắp xếp xong xuôi. . ..