Chương 687: Càng điều càng loạn

Chương 687: Càng điều càng loạn

Đang tra nhìn lần này đến thăm danh sách nhân viên thời điểm, chúng nghị trưởng thấy được một cái hắn nghe nói qua, nhưng không quá quen thuộc danh tự, Lance · White.

"Chuyện này cùng người kia cũng có quan hệ sao?" Hắn buông xuống trong tay danh sách, nhìn về phía thư ký của mình.

Thư ký liếc qua trên danh sách cái kia lộ ra hơi có chút đột ngột danh tự, một bên tiếp tục làm lấy công việc trong tay, vừa nói, "Hiện tại Kim Cảng thành thế giới dưới đất đã thống nhất, Lance · White người này trở thành nơi đó thế giới dưới đất hoàng đế."

"Hắn cùng Williams gia tộc có tương đối mật thiết hợp tác, đồng thời hắn cùng Cleveland tham nghị viên bên kia cũng có một chút liên hệ. Chúng nghị trưởng nâng lên lông mày gật đầu, "Sòng bạc."

Thư ký cười cười, hơi hạ thấp người, "Đúng vậy, sòng bạc."

Sòng bạc mang tới to lớn lợi ích để mỗi người đều đỏ mắt, hắn lại liếc mắt nhìn Lance tư liệu, nhếch miệng, "Hảo vận gia hỏa."

Trên thực tế hắn cũng có thể từ Lance sòng bạc chuyển vận đến châu chính phủ lợi ích bên trong phân đến một khoản tiền, dù sao hắn là chúng nghị trưởng, không phải cái gì tiểu nhân vật, hàng năm đại khái 200 ngàn trên dưới.

Nhắc tới bút tiền rất nhiều, nó kỳ thật chỉ chiếm chúng nghị trưởng hàng năm trừ tiền lương bên ngoài thu nhập đại khái một phần sáu đến một phần bảy. Nhưng phải nói nó rất ít, để cho người ta không làm sao có hứng nổi, cái kia dù sao cũng là 200 ngàn.

Rất nhiều người đừng nói 200 ngàn, liền xem như 20 ngàn, hai ngàn, bọn hắn đều không nhất định có thể kiếm được, không nhất định có thể lấy ra, chớ nói chi là 200 ngàn.

Kiểm tra xong những tài liệu này về sau, hắn ngồi ở kia tự hỏi, lập tức những người này liền muốn đến, quốc hội bên kia tin tức truyền đến là để hắn đem người ước tới nói một chút, để bọn hắn không cần tiếp tục đối lập.

Thành thị ổn định vô cùng trọng yếu, loại hành vi này bất lợi cho Kim Cảng thành đến tiếp sau phát triển. Hắn đang suy nghĩ dùng cái gì sách lược đến cùng bọn hắn câu thông.

Nói thực ra chúng nghị trưởng cùng Williams thị trưởng, cùng Charles tiên sinh những người kia, cũng không có cái gì trực tiếp liên hệ, nhiều lắm là liền là nhân tình phương diện quan hệ.

Mọi người biết lẫn nhau, cũng coi như mặt ngoài nhận biết, đụng phải có thể nói hai câu, nhưng chỉ giới hạn trong hai câu, nhiều một câu đều không được. Trừ cái đó ra liền không có càng sâu giao lưu.

Hắn có chút đau đầu, quốc hội những người kia, thật cho hắn tìm một cái đại phiền toái. Loại này từ trên xuống dưới, từng tầng từng tầng áp xuống tới mệnh lệnh, hắn thật bất lực!

Mười hai giờ trưa lẻ năm phân, xa hoa đội xe đứng tại khách sạn bên ngoài, Lance cùng Williams thị trưởng từ trong xe đi ra.

Chúng nghị trưởng rất nhiệt tình cùng hai người bọn họ nắm tay, cũng tự giới thiệu mình một phiên, sau đó mời bọn hắn tiến nhập khách sạn ở trong.

Hơi trễ một chút thời điểm, Charles tiên sinh mấy người cũng đến nơi này, bọn hắn đồng dạng có xa hoa đội xe, còn có nhìn qua số lượng nhiều vô cùng bảo tiêu đoàn đội bọn hắn có chút sợ sệt, sợ Lance đột nhiên cho bọn hắn lập tức, cho nên làm xong dự phòng.

Chỉnh thể chống đạn ô tô tăng thêm nhiều đến năm mươi người bảo tiêu đoàn đội, chỉ cần Lance bọn hắn không đem xe tăng mở ra, dù là gặp tập kích, Charles tiên sinh bọn hắn cũng có thể chống đỡ đến Maintenon cảnh sát đến hiện trường.

Vừa mới thu xếp tốt Lance bọn hắn chúng nghị trưởng vừa vội vội vã chạy xuống lâu, cùng Charles tiên sinh bọn người nắm tay, tự giới thiệu, sau đó mang theo bọn hắn tiến nhập khách sạn ở trong.

Đàm phán tại bữa tối sau tiến hành, trước lúc này, bọn hắn có thể tự do hoạt động.

Williams thị trưởng cùng Lance sử dụng hết cơm trưa về sau chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi, hai người gian phòng vừa lúc ở hai bên hành lang. Từ thang máy đi ra lúc, Lance chủ động hỏi, "Ngày mai có rảnh không?"

Williams thị trưởng nhìn thoáng qua James, cái sau lấy ra một cái sách nhỏ, phía trên ghi chép hắn ngày mai hành trình.

"Có, một tiếng rưỡi, tại cơm trưa sau."

Hắn tiếng nói cũng không nhỏ, không có che che lấp lấp, Lance cũng có thể nghe thấy.

Cái này khiến Williams thị trưởng trực tiếp nhìn về phía Lance, mang theo lấy một tia tìm tòi nghiên cứu ánh mắt dường như đang hỏi hắn muốn làm gì.

"Có chút việc có thể nói một chút, cùng Owen, cùng bằng hữu của hắn."

"Owen?" Williams thị trưởng lặp lại một câu cái tên này, "Rất quen thuộc danh tự, nhưng đột nhiên ngươi nói đến cái tên này, ta nghĩ không ra đến cùng là ai."

James ngược lại là nhắc nhở một câu, "Có phải hay không tiền nhiệm thị trưởng tên bí thư kia?" Lance gật đầu một cái, "Liền là hắn."

Williams thị trưởng trên mặt hiện lên một cái nụ cười, "Ta nghe người ta nhóm nói, hắn kỳ thật mới là Sydney nhi tử."

Hắn vốn là muốn nói mình nghe qua chê cười, nhưng làm hắn nhìn thấy Lance cũng không có lộ ra nụ cười biểu lộ lúc, sửng sốt một chút, "Thật?"

Lance mím môi một cái, không có trả lời, nhưng đủ để để Williams thị trưởng biết đáp án!

"Wtf, hắn làm sao lại. ." Hắn vốn muốn nói Sydney gia hoả kia làm sao lại làm ra loại chuyện như vậy thời điểm, đột nhiên tạm ngừng.

Bởi vì hắn nghĩ đến Arthur, nghĩ đến Sydney cái kia đã xong đời con riêng, cùng hiện tại Owen! Xem như một tên hợp cách chính khách, hắn lập tức liền nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện!

Dùng một cái không phải mình nhi tử trên danh nghĩa con riêng, đi hấp dẫn ngoại giới ác ý hỏa lực, lại đem mình chân chính nhi tử giấu đến cuối cùng, đồng thời thuận lợi từ chỗ của hắn kế thừa hết thảy.

Hắn cũng đã nghe nói qua, Owen hiện tại là châu nghị hội chúng nghị viên, Sydney tại rời chức về sau ép khô mình còn dư lại chính trị giá trị thặng dư, vừa vặn cho Owen mưu cầu năm nay giới này hạ nghị viện một cái chỗ ngồi.

Cái này cất bước đối với Owen tới nói tuyệt đối là tốt nhất, tại hạ nghị viện hắn có thể nhận biết rất nhiều người, nhanh chóng có được mình nhân tế mạng lưới.

Đồng thời hắn cũng không cần gánh vác Sydney rơi đài sau những cái kia hậu quả xấu, hắn chỉ là một tên thư ký, dù là hắn thoát khỏi không xong một chút nhân quả quan hệ, có thể rơi ở trên người hắn cũng sẽ không nặng như vậy.

Mặc kệ là phía sau hắn mưu cầu liên nhiệm, vẫn là mưu cầu chuyển đi địa phương phát triển hoặc là tại trong đảng phát triển, đây đều là một cái tương đối mà nói hoàn mỹ bắt đầu.

Cùng loại kia trực tiếp tiến phủ Tổng thống thực tập bắt đầu không so được, nhưng ở trên khu vực, đã là phi thường mạnh mẽ bắt đầu.

Cứ việc Kim Cảng thành một số người không nguyện ý thừa nhận, nhưng Kim Cảng thành tòa thành thị này, chung quy là lưu lại Sydney nhậm chức thị trưởng kỳ vết tích, lau không đi vết tích!

Williams thị trưởng đáp ứng xuống, cũng không có hỏi cụ thể đàm sự tình gì, ngược lại ngày mai liền biết.

Lance buổi chiều ngủ một giấc đến bữa tối giờ cơm, lúc đầu chúng nghị trưởng là dự định để mọi người ngồi tại cùng nhau đi ăn cơm tối chung, nhưng vẫn như cũ bị cự tuyệt.

Lance mình làm một ít gì đó trong phòng ăn, sau đó tắm một cái, đổi một bộ quần áo, sau đó đi tới trong phòng họp.

Williams thị trưởng cùng James đã ở chỗ này, nhìn qua tới có một hồi, trước mặt hắn trong cái gạt tàn thuốc có hai chi thuốc lá.

Nếu như không tất cả đều là của hắn, hắn ít nhất cũng tới mười mấy phút.

Hắn chủ động cùng Lance đưa tay lên tiếng chào hỏi, Lance ngồi ở bên cạnh hắn.

Ngồi tại đối diện bọn họ những người kia không thân thiện ánh mắt tại Lance trên thân khẽ quét mà qua, lại tập hợp một chỗ châu đầu ghé tai. Đợi một chút một hồi, chúng nghị trưởng mới đi đến cái này.

"Trên đường có chút lấp, Maintenon giờ cao điểm buổi tối thật là muốn mạng người, thật có lỗi!"

Hắn ngồi tại trên vị trí của mình, hai nhóm người ở giữa, tiện tay đem cặp công văn bên trong văn bản tài liệu đem ra, đặt lên bàn, lật nhìn vài trang.

"Ta nên nói như thế nào đâu?" Nhìn một hồi, hắn ngẩng đầu xem ra, nhìn thoáng qua bên cạnh Williams thị trưởng cùng Lance, lại nhìn một hồi một bên khác Charles tiên sinh bọn hắn.

"Ta không minh bạch, vì cái gì các ngươi song phương muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ, huyên náo lợi hại như vậy." Hắn vốn hy vọng có người tiếp lấy hắn lại nói xuống dưới, đàm phán, câu thông, trọng yếu nhất chính là nói chuyện. Nếu như bọn hắn ngay cả nói chuyện cũng không muốn nói, làm sao có thể có thể nói là câu thông?

Bất quá điều này cũng làm cho hắn ý thức được lần này điều giải công tác trình độ khó khăn, hắn nhíu nhíu mày, nhìn về phía Williams thị trưởng "Williams thị trưởng, ngươi nói trước đi nói."

Williams thị trưởng sờ lên tóc, "Kim Cảng thành quy hoạch thụ thời đại cực hạn đã theo không kịp hiện tại phát triển tốc độ, ta muốn mở rộng thành thị vì càng nhanh chóng hơn thành thị phát triển đánh tốt cơ sở, bọn hắn cản trở thành thị phát triển, chỉ đơn giản như vậy."

Chúng nghị trưởng hơi nghi hoặc một chút, nếu quả như thật đơn giản như vậy, tại sao lại cùng dân chạy nạn quần thể làm ra? Hắn quay đầu nhìn về phía Charles tiên sinh, "Ngươi đây?"

"Đối với Williams thị trưởng thuyết pháp, ngươi có cái gì muốn nói?"

Charles tiên sinh lắc đầu, "Ta tôn trọng thị trưởng đối mới thành thị phát triển quy hoạch, nhưng là, chúng nghị trưởng tiên sinh, không thể bởi vì thành thị muốn phát triển, liền cần ta đến chịu tổn thất a?"

Hắn nhìn xem chúng nghị trưởng, lấy ra mấy phần văn bản tài liệu đưa tới, "Mảnh đất này nguyên bản tại thành thị bên ngoài, nhưng dựa theo thị trưởng quy hoạch, nó chẳng mấy chốc sẽ trở thành tới gần trung tâm thành phố mới dải đất trung tâm."

"Kim Cảng thành giá đất ngươi cũng hẳn là là biết một chút, những này cánh đồng thương nghiệp hóa khai phát về sau, giá trị của nó cao hơn nhiều hiện tại toà thị chính cho chúng ta đền bù phương án."

"Thành thị muốn phát triển, ta ủng hộ, nhưng là ta sẽ không vì thành thị phát triển, để cho mình tổn thất một số tiền lớn!" Chúng nghị trưởng nhìn hắn cung cấp một chút văn bản tài liệu, lập tức có chút đau đầu.

Nếu như chỉ là đánh nhau vì thể diện cái gì, tương đối mà nói tốt điều giải một điểm, nhưng nếu như là vì tiền, thuần túy là vì tiền, ngược lại là khó khăn nhất.

Phần văn kiện này bên trên nói rõ thổ địa giá cả biến hóa, phát triển xu thế cùng mọi người đối với mấy cái này thổ địa giá trị lòng tin, từ bất luận cái gì một điểm đến xem, những này thổ địa giá cả lật mấy lần là không thành vấn đề.

Hắn quay đầu nhìn về phía Williams thị trưởng, cái sau cau mày nói ra, "Thành thị quy hoạch là một mực tại biến hóa, trước đó mảnh đất này sử dụng tính chất là công nghiệp kiến tạo, đằng sau nó thật sự sẽ biến đổi tính chất trở thành thương dụng."

"Căn cứ chúng ta bổ ký hợp đồng cùng địa phương pháp án, toà thị chính có quyền lực yêu cầu thu hồi những này tính chất thay đổi thổ địa, một lần nữa an bài cho các ngươi."

Charles tiên sinh nhíu nhíu chân mày, "Nhưng là giá cả muốn hợp lý, ngươi bây giờ cho giá cả rõ ràng liền không hợp lý!"

"Ta giá trị mấy chục triệu thổ địa ngươi liền định cho ta mấy triệu, ta dựa vào cái gì muốn phục tùng ngươi?"

Williams thị trưởng liếc hắn một chút, "Người khác đều có thể tiếp nhận giá cả liền ngươi không tiếp thụ được?

"Ngươi chẳng qua là muốn doạ dẫm ta mà thôi, đừng đem lý do của mình nói đến như vậy đường hoàng!"

Charles tiên sinh nhịn không được cười ra tiếng, "A ha, đây là ta nghe qua thú vị nhất chê cười, ta doạ dẫm ngươi?"

"Ngươi có bao nhiêu tiền để cho ta doạ dẫm?"

"Đừng đem chính mình nói đến có bao nhiêu chính trực, Williams, ngươi biết ta, ta cũng biết ngươi, thu hồi ngươi những cái kia trò xiếc."

"Ngươi muốn những này, tốt, không có vấn đề, đưa tiền là được!"

"Nếu như ngươi không trả tiền, còn muốn có được những này, ta chỉ có thể nói không có cửa đâu!"

Hắn giọng so vừa rồi lớn một chút, lúc này hắn nói xong những lời này quay đầu nhìn về phía chúng nghị trưởng, "Ta không phải không nể mặt ngươi, chỉ là những người này nói chuyện làm cho người rất tức giận, mấy chục triệu đồ vật chỉ nguyện ý cho ta một phần mười, thậm chí là một phần mười giá cả đều không cho được."

"Không phải ta xin ngươi, Williams thị trưởng!"

"Là ngươi xin ta!"

Hắn tại "Williams thị trưởng" xưng hô thế này càng thêm nặng ngữ khí, cho người ta một loại hùng hổ dọa người cảm giác.

Chúng nghị trưởng nhìn xem bọn hắn cãi lộn một hồi lâu, nhịn không được lấy tay vỗ vỗ mặt bàn, hai đám nhân tài yên tĩnh trở lại. Hắn dùng sức gõ đánh lấy mặt bàn, "Tố chất, các tiên sinh!"

"Các ngươi là người văn minh, không phải những cái kia không có nhận qua giáo dục mù chữ, bảo trì các ngươi phong độ cùng lễ nghi, đừng để ta cảm thấy các ngươi giống từng cái Joker!"

Hắn dừng một chút, "Ta hiểu các ngươi hiện tại vấn đề, ta nghĩ, chúng ta có phải hay không có thể dạng này!"

Hắn nhìn về phía Williams thị trưởng, "Charles nói không có cái gì mao bệnh, toà thị chính tại cuộc làm ăn này bên trên khẳng định là kiếm bộn không lỗ."

"Ngươi có thể hay không thích hợp đề cao một chút kim ngạch, đừng khóa như vậy chết?"

Hắn vừa nhìn về phía Charles, "Thành thị quy hoạch cùng phát triển đối với các ngươi những này bản địa thương nhân mà nói, cũng là một chuyện tốt."

"Thành thị trở nên càng thêm phồn vinh, nhân khẩu càng nhiều, các ngươi kiếm được tiền cũng càng nhiều."

"Hoàn toàn có thể đem giá cả hơi hạ thấp một điểm, đừng cắn đến chết như vậy."

Charles tiên sinh lập tức nói ra, "Ta có thể giảm xuống một chút, xem ở trên mặt của ngươi, chúng nghị trưởng!"

Chúng nghị trưởng trên mặt nhiều một chút tiếu dung, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Williams thị trưởng, cái sau nhắm mắt lại, một bộ không muốn nói chuyện dáng vẻ.

Cái này khiến chúng nghị trưởng trong lòng có chút tức giận, nhưng hắn còn tại hết sức điều giải, "Ngươi nhìn, Charles đều nguyện ý giảm xuống một chút giá cả, vì cái gì ngươi không thể hướng về phía trước đi hai bước?"

"Williams thị trưởng?"

Hắn đương nhiên không thể đi về phía trước hai bước, nếu như hắn đi về phía trước hai bước, chờ hắn trở lại Kim Cảng thành về sau, hắn liền muốn hướng lui về phía sau rất nhiều bước!

Hắn hít sâu một hơi, mở mắt nhìn xem nghị trưởng, "Người khác đều có thể tiếp nhận giá cả, vì cái gì bọn hắn liền không thể tiếp nhận?"

"Chúng nghị trưởng, ta không phải là muốn để ngươi cảm thấy bị mất mặt, mà là nếu như ta làm như vậy, mất mặt chính là ta."

"Những cái kia đã ký hợp đồng người sẽ định thế nào ta, bọn hắn có thể hay không đổi ý, có thể hay không dẫn phát chúng ta không cách nào dự đoán vấn đề?"

"Cái giá tiền này là đi qua ước định, từ hơn một ngàn một điểm, tăng tới hai ngàn khối, ta đã biểu hiện ra thành ý của ta!"

"Vấn đề khác đều tốt nói, nhưng là cái giá tiền này, không thể biến!"

Thay đổi, chẳng khác nào biến tướng hướng vịnh khu thỏa hiệp, hắn dựng lên tới những cái kia tính quyền uy, uy nghiêm, liền sẽ theo nhượng bộ ném đến sạch sẽ.

Charles biết rõ hắn không có khả năng nhượng bộ, cho nên mới biểu thị nguyện ý giảm xuống một chút giá cả, cái này gian trá khốn nạn!

Chúng nghị trưởng nhìn xem Williams thị trưởng, cái sau cũng không sợ hãi chút nào nhìn xem hắn, ánh mắt hai người tại va chạm, toát ra hỏa hoa! Lance ho hai tiếng, đánh gãy đang tại không ngừng ấm lên giằng co.

Chúng nghị trưởng quay đầu nhìn về phía Lance, biểu lộ hơi nhu hòa một điểm, xem ở hàng năm 200 ngàn phân thượng.

"Lance tiên sinh, ngươi có cái gì kiến giải sao?"

Lance lắc đầu, "Không có, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta hẳn là hơi nghỉ ngơi một hồi, tâm tình của mọi người đều có chút quá kích động T."

Chúng nghị trưởng lại liếc qua Williams thị trưởng, vẫn là cho Lance mặt mũi này, "Có thể, như vậy thì nghỉ ngơi một hồi."

Đi tới trong phòng nghỉ, Williams thị trưởng sắc mặt âm trầm ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêng chân, đốt một điếu thuốc, "Cái mông của hắn đã hoàn toàn sai lệch, nói không chừng Charles bọn hắn đã đem hắn cho ăn no!"

Đây thật ra là hắn nói nhảm, mặc kệ là Lance, vẫn là Williams thị trưởng đều rất rõ ràng, tại loại này điều giải bên trong bọn hắn tuyệt đối là có ưu thế.

Với lại sẽ trở thành trở ngại điều giải cái kia một bên.

Charles bọn hắn phải chăng nhượng bộ, nhượng bộ bao nhiêu, đều sẽ không ảnh hưởng thực tế hiệu quả —— thị trưởng nói một, ta nói hai, ta thắng!

Williams thị trưởng bên này ngược lại là không có chút nào có thể để, dù chỉ là từ hai ngàn tăng lên tới ba ngàn, bốn ngàn, đó cũng là đối vịnh khu làm ra nhượng bộ.

Đã ký tên hiệp nghị người sẽ cảm thấy hối hận, nếu như bọn hắn lại kiên trì kiên trì đâu?

Những cái kia chưa quyết định người sẽ một lần nữa đứng tại vịnh khu bên kia, bởi vì vịnh khu lần nữa đã chứng minh bọn hắn mới là Kim Cảng thành kẻ thống trị. Cho nên vô luận như thế nào, Williams thị trưởng đều không thể nhượng bộ, một bước cũng không thể để.

Nhìn qua cái này tựa như là một trận liên quan tới "Giá cả" mà đưa tới chiến tranh, nhưng trên thực tế, bọn hắn tranh đoạt là thành thị tối cao quyền lực!

"Không thể tiếp tục để cái này chúng nghị trưởng đến điều giải, hắn sẽ chỉ càng ngày càng lệch, có biện pháp gì hay không. Sớm kết thúc trận này hỏng bét điều giải?"

"Nói thí dụ như, để công tố viên mang theo cảnh sát đi đem những cái kia có chứng cớ người bắt lại?" Hắn đề một cái đề nghị.

Lance lại lắc đầu, Williams thị trưởng nói là thông qua Cao Gót Đỏ sổ sách, đem những cái kia tham dự trong đó người lấy "Chơi gái kỹ nữ tội" bắt không có ý nghĩa gì.

Loại này tội đối với các chính khách khả năng rất trí mạng, nhưng đối với mấy cái này nhà tư bản, cũng không có cái gì quá lớn lực sát thương.

Lance trầm mặc một hồi, đi đến điện thoại bên cạnh nhấc lên điện thoại, bấm lưu thủ ở bên kia Mero dãy số.

"Để cho người ta đem Charles người nhà bắt lại, sau đó để bọn hắn nghĩ biện pháp liên hệ đến Charles."

Nói xong hắn đem ống nghe đem thả xuống đi, đi trở về đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Ta một mực an bài người tại nhìn bọn hắn chằm chằm, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền tới."

Williams thị trưởng khẽ vuốt cằm, James ngồi ở phía sau muốn nói chút gì, nhưng lại không biết nên nói chút gì. Mười lăm phút rất nhanh liền đi qua, tại nhân viên công tác mời mọc, bọn hắn một lần nữa về tới bàn đàm phán bên cạnh.

Chúng nghị trưởng biểu lộ khó coi lườm Williams thị trưởng một chút, "Cân nhắc lâu như vậy, ngươi suy tính sao đến dạng?" Hắn còn chủ động khuyên, "Đây đều là một chút không lớn chuyện nhỏ, thật không có tất yếu vì những chuyện nhỏ nhặt này nháo đến tình trạng như vậy, không đáng!"

Charles tiên sinh trên mặt còn mang theo một loại đùa cợt châm chọc biểu lộ, hắn liền muốn nhìn một chút, hắn nguyện ý phối hợp, Williams thị trưởng ứng đối như thế nào!

Williams thị trưởng thủy chung không nói lời nào, chúng nghị trưởng lại trở nên hơi không kiên nhẫn, hắn sẽ rất ít gặp được như thế không dễ chơi thị trưởng cấp tiểu nhân vật, hắn vừa mới chuẩn bị nổi giận, đột nhiên có người gõ cửa một cái, tiếng đập cửa rất gấp.

Chúng nghị trưởng để cho người ta đi mở cửa phòng ra, thư ký của hắn tại cửa ra vào cùng khách sạn nhân viên công tác thấp giọng nói mấy câu, sắc mặt lập tức liền phát sinh biến đổi lớn.

Các loại cửa đóng lại về sau, hắn có chút không biết nên làm sao bây giờ về tới chúng nghị trưởng bên người, tại lỗ tai hắn nhẹ giọng đem phát sinh sự tình nói một lần.

Chúng nghị trưởng trên mặt biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, hắn nhìn về phía Charles tiên sinh, cái sau còn có chút nghi hoặc, như thế nào cùng mình có quan hệ?

Hắn còn không có nghĩ rõ ràng xảy ra chuyện gì, chúng nghị trưởng liền nói, "Vừa rồi có Kim Cảng thành điện thoại, người nhà của ngươi trên đường về nhà bị bắt cóc. . ..