Chương 688: Bắt cóc cùng không thể đồng ý

Chương 688: Bắt cóc cùng không thể đồng ý

"Rất phong phú bữa tối!" Ngồi trên xe Charles phu nhân vừa hướng tấm gương bổ trang, vừa nói một câu.

Hôm nay là năm mới ngày thứ hai, náo nhiệt thượng lưu xã hội xã giao đã bắt đầu, bởi vì Charles tiên sinh không có ở đây duyên cớ, cho nên Charles phu nhân cần khai triển càng nhiều "Phu nhân xã giao" để duy trì nhà bọn hắn tại xã hội thượng lưu bên trong nhiệt độ.

Kỳ thật khi một cái người có quyền thế cũng có rất nhiều phiền não, nói thí dụ như:

Nếu như ngươi hoặc là gia đình của ngươi tại mấu chốt ngày nghỉ lễ lúc cũng chưa từng xuất hiện tại mọi người trước mặt, bọn hắn liền sẽ hoài nghi, gia đình của ngươi có phải hay không gặp cái gì phiền phức, cho tới ngươi tại cần xuất hiện thời điểm thế mà chưa từng xuất hiện.

Nhưng nếu như ngươi xuất hiện số lần quá nhiều, quá chịu khó, bọn hắn lại sẽ hoài nghi, ngươi có phải hay không tại trù tính lấy âm mưu gì tính toán, từ đó nghi thần nghi quỷ.

Hôm nay Charles phu nhân đã ở bên ngoài xã giao cả ngày, buổi sáng nàng tham gia một cái tương đối cao đoan thời thượng Salon.

Một chút Kim Cảng thành thượng lưu phu nhân trong vòng chơi đến tốt quý phụ nhân nhóm tụ tập cùng một chỗ, một chút thời thượng nhãn hiệu quản lý, nghệ thuật tổng thanh tra, cũng tại hiện trường, bọn hắn mang theo năm nay mùa xuân sản phẩm mới tập tranh, hướng các nàng tuyên truyền năm nay thời thượng phong trào.

Cũng thuận tiện lấy mời bọn hắn đi tham gia năm nay mùa xuân buổi họp báo, nói không chừng có ai đầu não nóng lên, liền đặt hàng một bộ có hoa không quả thời trang.

Các nàng chủ yếu công tác liền là lẫn nhau lấy lòng, sau đó lẫn nhau đánh giá một cái những cái kia sản phẩm mới tập tranh, cuối cùng kết thúc.

Toàn bộ thời thượng Salon dùng lúc thời gian hai tiếng, sau đó nàng lập tức về đến nhà đổi một bộ ăn mặc cùng trang sức, ngay sau đó lại có mặt cử hành "Năm mới cơm trưa" cũng là phu nhân việc xã giao.

Mặt khác một chút quan hệ không tệ, hoặc là địa vị giống nhau quý phụ nhân nhóm tụ tập dùng chung với nhau bữa ăn, tại một cái ánh nắng trong phòng, chung quanh đều là nở rộ đóa hoa, nồng đậm mùi thơm để nàng đều có chút buồn nôn.

Bất quá cũng may thức ăn chẳng phải đầy mỡ, rượu đỏ cũng cũng không tệ lắm, mọi người vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, nói chuyện đều là một chút không có chút ý nghĩa nào cùng dinh dưỡng chủ đề, một mực tiếp tục đến một giờ rưỡi chiều.

Sau đó nàng ngựa không ngừng vó về nhà lại đổi một bộ quần áo cùng nguyên bộ trang sức, tham gia buổi chiều tiệc trà.

Một dạng là phu nhân xã giao, chiếu cố mặt khác một nhóm —— những này vòng tròn có trọng hợp địa phương, nhưng cũng có không trùng hợp địa phương, có khả năng chỉ là có nhiều người biến hóa, liền diễn biến ra tốt mấy cái vòng tròn.

Nữ nhân luôn luôn vô cùng phức tạp, đặc biệt là tại "Ngươi có phải hay không ta người" vấn đề này!

Cũng may giữa trưa ánh nắng trong phòng "Hoa ước hẹn" để nàng không có cái gì khẩu vị, tiệc trà bên trên nàng hơi ăn một điểm bánh ngọt, ngọt đến hầu người, nhưng cà phê không sai, hơi trung hoà một cái.

Tiệc trà ngay từ đầu nói đồ vật tương đối chính kinh, quốc tế hình thức, sau đó trong nước hình thức, nhưng là nói nói, chủ đề liền chuyển dời đến vật kia đến cùng cần bao dài, mới có thể để cho một vị ưu nhã thục nữ cảm giác được thỏa mãn.

Charles phu nhân cũng cung cấp một chút cái nhìn của mình, nàng cho rằng không chỉ là chiều dài vấn đề, còn có độ cứng cùng nhiệt độ, đều rất trọng yếu.

Đương nhiên tuổi trẻ thể xác cùng anh tuấn bề ngoài cũng là trọng yếu nhân tố một trong.

Những này sinh hoạt cá nhân hỗn loạn các nữ nhân nói đến cái này toàn thân là kình, có chút phu nhân đói khát một mực tại nuốt nước bọt, có thể tưởng tượng các nàng tiệc trà kết thúc về sau khẳng định cần hảo hảo phóng thích một cái.

Charles phu nhân cũng có chút đói khát, bất quá nàng không có thời gian đi giải quyết đói khát vấn đề, bởi vì nàng nhất định phải nhanh về nhà, thay đổi quần áo, trang sức, thậm chí là kiểu tóc, tiếp lấy cùng con của nàng cùng một chỗ, đi tham gia một trận tiệc tối.

Nàng rất muốn mắng người, nhưng lại làm không biết mệt, bởi vì đây là mỗi cái phu nhân đều cần kinh nghiệm, đồng thời còn biết lần nữa kinh lịch sự tình. Tiệc tối rất phong phú, mấy chục đạo thức ăn, lần này không chỉ là các phu nhân tiệc tối, còn có những cái kia các tiên sinh.

Charles phu nhân không tiện lắm một người có mặt dạng này trường hợp, cho nên nàng cùng con của nàng, tiểu Charles cùng một chỗ.

Bận rộn cả ngày, rốt cục có thể buông lỏng một hồi, nàng thu hồi hóa trang kính, cởi bỏ giày cao gót, vuốt vuốt mắt cá chân, mệt muốn chết rồi.

Ngồi tại đối diện nàng tiểu Charles chỉ là rất nhàm chán gật đầu, hắn vẫn còn "Hoa hoa công tử" nhân sinh giai đoạn.

Charles tiên sinh giàu có cùng quyền thế để hắn vừa ra đời liền đứng ở người khác điểm cuối cùng online, hắn dù là không hề làm gì, thỏa thích tiêu xài, những số tiền kia cũng chỉ sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắn chỉ cần thỏa thích hưởng lạc liền tốt.

Rất hiển nhiên, những này đời cha hắn cử hành tiệc tối cũng không phải là một cái hưởng lạc nơi tốt, khắp nơi đều là làm cho người không kiên nhẫn quy củ cùng lễ nghi, hắn chịu đủ những vật này, còn có những cái kia mãi mãi cũng không nhớ được mặt cùng tên của bọn hắn.

Hắn rất qua loa trả lời một câu, "Tạm được!"

Charles phu nhân liếc xéo con của mình một chút, "Ta nghe nói ngươi gần nhất cùng. . Nhà tiểu cô nương thường xuyên cùng một chỗ."

Nét mặt của nàng rất bình tĩnh, cũng không có loại kia đối với nhi tử mới bạn gái tràn ngập hiếu kỳ tìm tòi nghiên cứu dục vọng, "Ngươi có thể cùng nàng chơi một chút, nhưng là không thể cùng nàng kết hôn, ta không nghĩ lại một lần nữa chuyện này, cũng không muốn lại đến diễn chuyện lần đó, hiểu chưa?"

Câu nói này để tiểu Charles càng bất mãn!

Hắn trừng mẫu thân mình một chút, sau đó quay người nhìn ngoài cửa sổ, đốt một điếu thuốc hắn đã từng tình yêu cuồng nhiệt qua một cái cô gái, hắn vô cùng muốn cùng nữ hài kia kết hôn, nhưng là Charles tiên sinh cảnh cáo hắn, hắn dạng này không đủ ưu tú người, chỉ có một cái hạ tràng, cái kia chính là vì Charles cuộc sống gia đình dưới càng nhiều hậu đại.

Sinh ra ở gia đình như vậy, chỉ cần không đủ ưu tú, cũng chỉ có thể trở thành sinh dục máy móc, mặc kệ là nam tính vẫn là nữ tính.

Nhưng cho dù là sinh dục máy móc, cũng không phải tùy tiện tìm người là được, hắn nhất định phải phục tùng lợi ích của gia tộc lựa chọn, cưới một cái hắn chưa thấy qua, hoặc là hắn không thích người, sau đó điên cuồng tạo ra con người.

Lợi ích kết hợp, mới có thể để cho gia tộc không ngừng lớn mạnh.

Mấy năm trước lúc hắn còn rất trẻ, hắn luôn cảm giác mình có thể chiến thắng Charles tiên sinh theo đuổi được mình chân ái, hắn để nữ hài kia mang thai.

Hắn vốn định chờ hài tử xuất sinh về sau, lại nói cho Charles tiên sinh, sau đó đem chuyện này làm thực.

Nhưng hắn quá coi thường phụ thân hắn đối với hắn "Bảo hộ" rất nhanh chuyện này liền bị Charles tiên sinh biết, lúc có một ngày hắn như thường ngày như thế đi tìm bạn gái của hắn lúc, lại nhìn thấy cô gái ngã xuống trong vũng máu.

Bụng bị thọc một đao, sau đó cắt đứt cổ, một khắc này hắn không có phẫn nộ, chỉ có vô tận hoảng sợ! Hắn bắt đầu run rẩy, sau đó nôn mửa!

Hắn bị mang về nhà, sắc mặt trắng bệch hắn bị ném đến Charles tiên sinh trước mặt, Charles tiên sinh rất bình tĩnh ngồi trên ghế, nghiêng chân, trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, cái này con trai ruột.

"Ta để nàng đánh rụng đứa bé trong bụng của nàng, nàng nói nàng cho dù chết, cũng sẽ không làm theo."

"Ta thỏa mãn nguyện vọng của nàng."

Hắn nhìn xem tiểu Charles, "Ngươi tại việc học, kinh doanh gia tộc phương diện không đủ ưu tú, ngươi đảm đương không nổi phương diện này trách nhiệm, ngươi liền phải gánh vác một mặt khác trách nhiệm."

"Tại ngươi kết hôn đồng thời có hai ba đứa hài tử trước đó, ta không hy vọng lại nghe được có con riêng xuất hiện, hiểu không?" Từ ngày đó về sau, tiểu Charles thì càng. . . Phóng túng.

Ngược lại nhân sinh của hắn, đã bị làm ra quyết định.

Hắn không muốn nói chuyện, Charles phu nhân thì tiếp tục nói, "Ngươi không nên trách phụ thân của ngươi, ta, phụ thân của ngươi, chúng ta đều là dạng này tới."

"Về sau chờ ngươi lớn lên một chút, ngươi liền sẽ rõ ràng đạo lý này."

"Ngươi là con của chúng ta, chúng ta sẽ không hại ngươi!"

Tiểu Charles không nói gì thêm, chỉ là tiếp tục nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Tại sắp đi ngang qua một cái giao lộ thời điểm, đột nhiên hắn híp mắt lại, quang mang chói mắt chiếu hắn mở mắt không ra, hắn theo bản năng giơ cánh tay lên che kín nguồn sáng phương hướng, sau đó híp mắt nhìn sang.

Ngay tại hắn thấy rõ xảy ra chuyện gì thời điểm, đầu óc của hắn là trống rỗng!

Một cỗ xe tải trực tiếp đâm vào trên chiếc xe này, to lớn quán tính đem xe đẩy trực tiếp đánh tới ven đường.

Sự tình phát sinh quá nhanh, nhanh đến bảo tiêu cỗ xe bên trên bảo tiêu đều chưa kịp phản ứng trình độ, ngay sau đó mấy chiếc xe lấy tốc độ cực nhanh đâm vào phát sinh sự cố ngã tư đường, những cái kia từ cửa sổ xe bên trong nhô ra người trong tay cầm súng tiểu liên, rất nhanh liền giải quyết trước sau hai chiếc bảo tiêu trên xe bảo tiêu.

Toàn bộ quá trình chỉ dùng không đến ba mươi giây, tiếp lấy hai cái người đi tới chiếc xe này một bên, dùng sức kéo kéo xe môn, không có kéo ra. Một người trong đó giơ lên vũ khí trong tay đối cửa sổ xe liền bóp lấy cò súng, nhưng đạn chỉ là để cửa sổ xe sinh ra vết rách, cũng không có đánh xuyên cửa sổ xe.

Lúc này mới phản ứng được Charles phu nhân đột nhiên hoảng sợ gào thét bắt đầu, tiểu Charles thì vịn đầu có chút chưa tỉnh hồn nhìn xem tràn ngập vết rạn cửa sổ thủy tinh bên trên, không ngừng xuất hiện mới vết đạn.

Lái xe lúc này còn có thể bảo trì trấn định, hắn xoay người đối tiểu Charles nói ra, "Ngươi dưới chân có một cái hộp, có thể rút ra, bên trong có súng."

Tiểu Charles lập tức kéo ra dưới chỗ ngồi hộp, có chút luống cuống tay chân đem một cây súng lục đem ra, hai tay run rẩy nhắm ngay ngoài cửa sổ xe.

Sau đó hắn bóp lấy cò súng.

Lái xe lớn tiếng mắng một câu "Fuck" liền ôm đầu cúi xuống thân, nương theo lấy "piu" một tiếng, ngay sau đó là một chút hỏa hoa sáng lên, tiểu Charles đột nhiên ôm đùi sắc mặt đỏ lên hét thảm lên.

Như thế không gian thu hẹp, hướng phía có đường cong kiếng chống đạn nổ súng, ngươi thật mẹ hắn là một thiên tài!

Charles phu nhân bởi vì nhi tử thụ thương ngược lại bình tĩnh lại, nàng quay đầu nhìn về phía lái xe, "Hắn trúng đạn, ngươi đến giúp hắn một chút །ས

Người bên ngoài còn đang nghĩ biện pháp bài trừ cửa sổ, lái xe thì từ phía trước bò tới đằng sau đến, hắn xé mở tiểu Charles quần, nhìn xem phía trên vết thương, sắc mặt khó coi.

"Vết thương rất sâu, chảy máu lượng có chút không đúng, ta không thể xác định phải chăng xé rách cái gì mạch máu, chúng ta đến lập tức đi bệnh viện."

"Bằng không hắn có khả năng sẽ chết!"

Charles phu nhân mắt trừng chó ngốc nhìn xem lái xe, nhìn một hồi nàng lại liếc mắt nhìn đang tại ý đồ dùng "Mau cứu ta, mụ mụ" đến tỉnh lại nàng tình thương của mẹ nhi tử.

Nàng ánh mắt trừng trừng ngẩn người một hồi, cuối cùng vẫn cắn răng nhẹ gật đầu, "Mở cửa a." Chỉ có mở cửa, mới có thể đi bệnh viện.

Nhưng chỉ cần mở cửa, người bên ngoài liền có thể tiến đến.

Lái xe thở dài một hơi, hắn tại trên cửa xe ấn một cái nút, một cái bên trong đưa miệng thông gió mở ra, để thanh âm của hắn có thể truyền đi, "Đừng nổ súng, ta lập tức liền mở ra môn."

Người ngoài cửa quả nhiên đình chỉ xạ kích, hắn đã chờ mấy giây sau, từ từ mở cửa.

Không hổ là bỏ ra hơn 100 ngàn định chế xa hoa xe chống đạn, dù là nhận lấy xe tải va chạm, môn cũng không có xuất hiện không cách nào mở ra biến hình.

Tại đạp mấy cước về sau, nó liền bị nhẹ nhõm đạp ra.

Lái xe cái thứ nhất đi ra, hắn giơ cao lên hai tay chui ra xe, "Tiểu Charles tiên sinh trúng đạn, hắn cần bác sĩ." Cửa xe bên ngoài hai người liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy hoang mang, bọn hắn cũng không có đánh xuyên pha lê a? !

Lái xe có chút lúng túng giải thích đến một câu, "Hắn ở bên trong bắn một phát súng, đánh trúng mình." Người chung quanh cũng nhịn không được cười ra tiếng, nhưng bọn hắn vẫn là tôn trọng một cái tiểu Charles tiên sinh.

Hắn cùng mẹ của hắn bị người từ trong xe đẩy ra ngoài, sau đó nhét vào chính bọn hắn trong xe, nhanh chóng biến mất tại đầu đường.

Đã sớm đến hiện trường xe cảnh sát vào lúc này mới kéo còi báo động Ula'ula tiến vào hiện trường phát hiện án bên trong, bọn hắn đã sớm tới. Nếu như gia tộc Lance người chặn đường không thành công, bọn hắn liền sẽ chủ động đem những người này chặn lại.

Lý do?

Cái kia quá đơn giản, siêu tốc điều khiển! Về phần bắt cóc?

Thật có lỗi, không nhìn thấy!

Rất nhanh hiện trường cỗ xe cùng thi thể đều bị chở đi, hiện tại Kim Cảng thành cư dân đã biến thông minh rất nhiều, bọn hắn thông minh đến minh bạch một cái đạo lý.

Hiện tại trong thành thị nếu như phát sinh loại này cơ hồ không che giấu chút nào giao chiến, đó nhất định là gia tộc Lance tại làm sự tình!

Charles phu nhân cùng tiểu Charles bị bắt cóc tin tức rất nhanh liền truyền đến Charles trang viên, Charles tiên sinh quản gia lập tức bấm cú điện thoại này.

Chúng nghị trưởng thay chuyển đạt chuyện này.

Hắn sau khi nói xong Charles tiên sinh thật chặt nhắm mắt lại, hắn hít sâu một hơi, hai tay dùng sức chà xát mặt, cũng chậm rãi gọi ra.

Lực chú ý của mọi người đều thả ở trên người hắn.

Qua đại khái bốn, năm giây, hắn che lại bộ mặt hai tay đột nhiên nắm chặt nắm tay hung hăng nện ở trên bàn, hung tợn trừng mắt Williams thị trưởng, sau đó nhìn về phía Lance.

Mỗi người đều biết, cái này nhất định là Williams thị trưởng cùng Lance làm, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể phá hư lần này "Bức thoái vị "

"Ta. Cần tạm thời rời đi." Hắn nói xong hai tay chống lấy mặt bàn chống đỡ lấy tự mình đứng lên đến.

Rất phiền phức, chuyện này.

Một khi con của hắn chết rồi, hắn rất lớn xác suất liền sẽ không còn có người thừa kế, huynh đệ tỷ muội của hắn, sẽ không bỏ qua cơ hội này. Dạng này hắn những này tài sản liền không có người thừa kế, liền có thể bị bọn hắn chia cắt.

Càng là đại gia tộc, càng là lấy lợi ích vì đầu mối then chốt đại gia tộc, bọn hắn đối thân tình càng là lạnh lùng, mờ nhạt, trong mắt của bọn hắn chỉ có lợi ích.

Cố gắng nhiều năm như vậy, phấn đấu mục đích là cái gì. Chỉ là vì mình thoải mái?

Nếu như chỉ là vì mình thoải mái, hắn đã sớm có thể ngừng lại, hắn lấy được địa vị cùng tài phú đầy đủ để hắn thoải mái cả đời.

Nói cho cùng, còn không phải là vì nhiều đời truyền thừa tiếp, khiến mọi người thủy chung biết Charles trong gia tộc, có hắn như thế một cái "Anh tài" .

Chúng nghị trưởng không có cách nào đối với chuyện này ngăn cản hắn, chỉ có thể nhẹ gật đầu, hắn cầm lấy áo khoác một bên xuyên một bên đi ra phía ngoài, chờ hắn sau khi ra cửa, còn có thể nghe thấy hắn ở bên ngoài tiếng chửi rủa.

Chúng nghị trưởng cũng không nhịn được nhìn thoáng qua Lance cùng Williams thị trưởng, hai người một bộ không liên quan gì đến ta biểu lộ. Tại không có chứng cớ tình huống dưới, chúng nghị trưởng cũng không tiện nói gì, vạn nhất thật là trùng hợp đâu?

Charles tiên sinh vừa rời đi, điều giải sẽ rất khó tiến hành tiếp, đồng thời hắn cũng ý thức được, hắn rất lớn xác suất là không giải quyết được những người này B 9.

Hắn thu thập một chút trên mặt bàn đồ vật, lắc đầu, "Thoạt nhìn buổi tối hôm nay chúng ta là đàm không ổn những chuyện này, các loại Charles tiên sinh sự tình xử lý tốt sau chúng ta bàn lại, vừa vặn cũng cho chúng ta một chút giảm xóc cùng suy tính thời gian."

"Như vậy. . ." Hắn cầm văn bản tài liệu đứng lên, Lance cùng Williams thị trưởng, cùng ngồi tại đối diện mặt khác một chút các tiên sinh cũng đều đứng lên.

Chúng nghị trưởng nhìn quanh một cái hai nhóm người, đem văn bản tài liệu bỏ vào trong túi công văn, "Trước dạng này, sau đó ta sẽ cho các ngươi tin tức!" Hắn nói xong gật đầu một cái, liền dẫn theo cặp công văn tại thư ký dẫn dắt dưới rời đi.

Williams thị trưởng trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, hắn lộ ra một cái tiếc nuối biểu lộ, cùng Lance cùng nhau hướng phía bên ngoài đi đến.

Liền tại bọn hắn tiến vào thang máy chuẩn bị trở về gian phòng của mình đi thời điểm, Charles tiên sinh không biết từ chỗ nào chạy tới, chuẩn bị xông vào đến trong thang máy, nhưng là bị ngăn cản.

Hắn đứng tại thang máy bên ngoài, nhìn xem những cái kia nắm tay cắm vào ngực quần áo sau bảo tiêu, sắc mặt phá lệ khó coi. Xuyên thấu qua những người này, hắn nhìn về phía Williams thị trưởng, "Cái này liền là của ngươi phương án?"

Williams thị trưởng lắc đầu, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, cái gì ta ngươi?" Charles tiên sinh hít sâu một hơi, "Ngươi vượt tuyến, Williams."

Williams thị trưởng khẽ hừ một tiếng, "Bắt cóc Arthur thời điểm, ngươi vì cái gì không đối tự ngươi nói câu nói này?" Hắn không cho Charles tiên sinh bất luận cái gì tiếp tục câu thông cơ hội, "Tốt, thời gian không còn sớm, ta muốn nghỉ ngơi."

"Ngươi có thời gian ở chỗ này cùng ta nói những này không có ý nghĩa lời nói, không nếu muốn lấy làm sao đem người nhà của ngươi tìm trở về, hoặc là một lần nữa sinh một cái?"

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng giễu cợt, sau đó để cho người ta đóng lại thang máy.

Thang máy từ từ đi lên, Williams thị trưởng đối mặt với cửa thang máy, "Ngươi nói hắn sẽ trở về sao?" Lance nhếch miệng, "Hắn có thể không quay về sao?"

Williams thị trưởng trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười vui vẻ, "Đây là năm nay đến bây giờ, ta nghe được tin tức tốt nhất!" Theo cửa thang máy đinh một tiếng, hai người từ trong thang máy đi ra ngoài, sau đó nói đơn giản vài câu, trở về phòng của mình.

Một bên khác, chúng nghị trưởng trở lại phòng ốc của mình về sau, liền cho quốc hội phương diện gọi một cú điện thoại, hắn đem chuyện bên này tỉ mỉ xác thực hồi báo lên, đồng thời tăng thêm quan điểm của mình.

"Ta cho rằng bọn họ song phương đều cự tuyệt điều giải, tiếp tục ép buộc bọn hắn ngồi xuống, đã không có ý nghĩa."

"Ta ý nghĩ là. . Liền để bọn hắn đi làm, chỉ cần không cho tình thế mở rộng, luôn có người sẽ thắng."

"Với lại coi như hiện tại để bọn hắn từ bỏ mâu thuẫn, về sau nói không chừng còn biết bộc phát mâu thuẫn, đến lúc kia nếu như xảy ra vấn đề, phá hư tính so hiện tại liền giải quyết lớn hơn nhiều lắm."

"Chúng ta muốn cân nhắc đến chiến tranh lúc tình huống."

Nghe điện thoại tham nghị viên suy tư sau khi không có trả lời ngay hắn, "Chúng ta thảo luận một chút, ngươi điều giải công tác tạm thời dừng lại, có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi.".