Chương 689: Cao tầng tạo áp lực cùng dẫn vào cạnh tranh

Chương 689: Cao tầng tạo áp lực cùng dẫn vào cạnh tranh

Hơn chín giờ đêm, Lance gian phòng điện thoại đột nhiên vang lên.

"Nơi này là Lance · White."

Hắn vừa nói xong, trong ống nghe liền truyền đến Tom thanh âm, "Tham nghị viên tiên sinh muốn cùng ngươi trò chuyện!"

Sau đó hắn còn có thể nghe thấy một chút ống nghe bị cầm lấy cùng đem thả xuống thanh âm, còn có bước chân cùng cả người ngồi vào ghế sô pha bên trong, quần áo cùng ghế sô pha ma sát lúc phát ra những âm thanh này.

Đại khái qua hơn mười giây, Cleveland tham nghị viên thanh âm đang ống nghe bên trong vang lên.

"Ta nghe nói các ngươi cự tuyệt điều giải?"

Không có bất kỳ cái gì hàn huyên, trực tiếp đi lên liền là chủ đề.

Lance gật đầu nói phải, "Bọn hắn bắt cóc Williams thị trưởng tiểu nhi tử Arthur, đồng thời dự định đem hắn từ vị trí thị trưởng bên trên đuổi xuống dưới."

"Song phương mâu thuẫn đã không có chỗ giảng hoà, cho nên điều giải không cách nào điều giải."

"Williams thị trưởng cùng ta quan hệ rất không tệ, ta cùng vịnh khu ở giữa cũng không ít ma sát, nếu như Williams thị trưởng xuống đài, bọn hắn thôi động mới thị trưởng lên đài, đối ta rất bất lợi."

Lance một hơi nói rõ ràng hắn tại trong chuyện này mình đóng vai nhân vật cùng vị trí, sau đó đem tự hỏi giao cho Cleveland tham nghị viên.

Cái sau tiếp nhận tin tức cùng phân tích tin tức đúng vậy tốc độ nhanh vô cùng, dù sao đây chính là hắn chuyên nghiệp, "Các ngươi có cái gì mới kế hoạch sao?"

"Tại điều giải thất bại về sau, quốc hội không có cách nào tiếp nhận các ngươi lâu dài dạng này đối lập xuống dưới, Kim Cảng thành ở vào chiến tranh tiền tuyến vị trí, nó nhất định phải ổn định!"

"Ngươi bây giờ có cái gì kế hoạch?"

Lance cũng không có giấu diếm ý nghĩ của hắn, như thật nói ra, "Trong tay của ta có một ít bọn hắn phạm tội chứng cứ, đã lợi dụng bên trên, nhưng là khả năng này dính đến tương đối nhiều người, ta có chút không quá xác định muốn hay không như thế làm."

"Chứng cớ gì?"

"Bọn hắn chơi gái kỹ nữ chứng cứ, có nhân chứng cùng vật chứng."

Cleveland tham nghị viên nhịn cười không được hai tiếng, "Vậy liền để người bắt bọn họ a."

"Liên Bang pháp luật cao hơn hết thảy, không ai có thể phạm tội về sau bị nắm giữ chứng cứ còn không tiếp thụ trừng phạt, ngươi có cái gì lo lắng?"

Lance nói ra, "Có ít người rất tốt giải quyết, nhưng cũng có một số người bọn hắn có bối cảnh chính trị, ta lo lắng châu chính phủ cùng đảng phái bên này, có thể sẽ lên một chút gợn sóng, có chút phiền toái không cần thiết."

Cleveland tham nghị viên suy tư một hồi, "Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, để ta giải quyết."

"Luật pháp tôn nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn, vô luận bọn họ là ai, chỉ cần bọn hắn phạm tội, nên bị đưa lên thẩm phán ghế!"

Câu nói này nói đến chính hắn đều không tin, tại chính trị đấu tranh bên trong cho tới bây giờ đều không có chính trị đấu tranh bên trong một phương, là thật bởi vì phạm tội mà bị thẩm phán.

Có thể làm cho bọn hắn, hoặc giả thuyết có thể đem bọn hắn đưa lên thẩm phán ghế, chỉ là bởi vì bọn hắn tại đấu tranh bên trong thất bại!

Tầng cao hơn lực lượng áp xuống tới, những người này căn bản không có cái gì năng lực phản kháng, bọn hắn bị khóa chết tại kẻ thất bại vị trí bên trên, không cách nào giãy dụa.

Như vậy đưa bọn hắn bên trên thẩm phán ghế, tự nhiên cũng liền không có vấn đề.

Lance trong tay những chứng cớ kia cũng không đều là có giá trị, trừ phi là những cái kia nghề nghiệp chính khách, nếu không đối với những người khác không được tác dụng quá lớn.

Triệu tập mà thôi, bọn hắn tiêu ít tiền liền có thể giải quyết, dân chúng đối những người có tiền này triệu tập cũng sẽ không như vậy thống hận.

"Xử lý xong những chuyện này về sau đâu?"

"Ngươi định làm gì?"

Cleveland tham nghị viên tiếp tục hỏi thăm, hắn muốn biết Lance đến tiếp sau xử lý phương pháp, nhìn xem có hay không có thể đề nghị địa phương, miễn cho thủy chung không ổn định.

Lance cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình, "Ta đang tại tiếp xúc mặt khác một nhóm nhà tư bản, Sydney thời đại những người đầu tư kia, đem bọn hắn dẫn vào đến Kim Cảng thành, cùng bản địa nhà tư bản tiến hành cạnh tranh, thuận tiện ta từ đó ngăn được bọn hắn quan hệ."

"Không cho bất luận cái gì một nhà trở nên cường đại đến ảnh hưởng cân bằng, cũng sẽ không để trong bọn họ bất luận cái gì một nhà suy yếu đến mất đi sức cạnh tranh." Cleveland tham nghị viên suy tư một hồi, "Rất tốt ý nghĩ, ngươi cần bao lâu thời gian?"

"Nhiều nhất hai tuần đến ba tuần thời gian, tham nghị viên tiên sinh."

Trong ống nghe trầm mặc một hồi, có chừng hai ba mươi giây, Lance không xác định là Cleveland tham nghị viên không nói gì, hay là hắn bưng kín microphone, không để cho bên kia thanh âm truyền tới.

Hai ba mươi giây sau, trong ống nghe lần nữa có thanh âm, "Ta sẽ cùng châu chính phủ chào hỏi, ngươi có hai tuần thời gian giải quyết vấn đề, nhưng không thể dẫn xuất phiền toái càng lớn, ngươi biết ta đang nói cái gì."

"Chờ ngươi giải quyết xong những chuyện này về sau, đến Kim Châu đến một chuyến, ta nghe Myers thượng tướng nói, ngươi bên kia có chút tiểu kế hoạch?" Mắc câu rồi!

Không, không thể nói là mắc câu rồi, hẳn là nói Cleveland tham nghị viên chính trị quần thể, bị Lance thành ý đả động, nhưng mà này còn không phải tiểu đả tiểu nháo.

Nếu như nói một cái căn cứ hải quân có thể là quốc hội cung cấp tiềm ẩn chí ít một trăm triệu trở lên hiến kim, Liên Bang có bao nhiêu cái căn cứ quân sự?

Có bao nhiêu đội ngũ sẽ đi tiền tuyến?

Chí ít ba triệu binh sĩ sẽ thực tế đầu nhập vào trong cuộc chiến tranh này, thậm chí là càng nhiều! Liên Bang lần này tăng cường quân bị về sau tổng số người sẽ duy trì tại 4 triệu trở lên!

Giả thiết 4 triệu tên lính bên trong có ba triệu thông gia gặp nhau trước khi tiền tuyến, mỗi người mỗi tháng muốn tiêu hao hết hai trăm khối rượu, như vậy cái số này liền là 600 triệu, mỗi tháng!

Một năm 72 ức!

Cái này mẹ hắn là quân nhu phẩm, đi là quân phí chi tiêu, cùng những cái kia cà chua hạt đậu đồ hộp, cơm trưa thịt đồ hộp đồng dạng, là binh sĩ đánh dấu!

Vô luận chính bọn hắn phải chăng uống, đều sẽ có như thế một bình nhỏ rượu xuất hiện tại "Menu" bên trong.

Mấu chốt là còn không cần lo lắng quân phí vấn đề, bởi vì từ nơi này tháng bắt đầu, Liên Bang thuế pháp đã cách tân, dù là thu nhập không đủ một trăm khối người bình thường, cũng muốn đối mặt thu thuế.

Đồng thời quốc hội còn thông qua một chút bổ sung dự luật, nói thí dụ như tại trong lúc chiến tranh sẽ gia tăng một chút ngoài định mức kèm theo thuế, bọn hắn thu nhập một nửa đều sẽ dùng tại nộp thuế.

Bất quá quốc hội cũng cho bọn hắn một lựa chọn, mua sắm chiến tranh quốc trái có thể miễn trừ bộ phận này ngoài định mức kèm theo thu thuế, dạng này liền có thể hữu hiệu để dân chúng đi vào ngân hàng mua sắm chiến tranh quốc trái.

Đem phổ thông tầng dưới chót tiền của nhân dân cất vào trong túi sách của mình, đây đối với quốc hội nghị viên, đối tầng cao nhất chính khách, kẻ thống trị tới nói, quả thực không cách nào cự tuyệt!

Dù sao quyền lực là có bảo đảm chất lượng kỳ, tại bảo đảm chất lượng bên trong nếu như ngươi không đi sứ dụng quyền lực, sẽ không có người tán thưởng ngươi, bọn hắn sẽ chỉ nói, cái kia mẹ nó là ngươi phải làm.

Nhưng nếu như ngươi sử dụng, ngươi đem thu hoạch được tài phú, địa vị, càng lớn quyền thế, nhiều người hơn tôn trọng, cùng càng vững chắc gia tộc thế lực.

Ai có thể không động tâm?

Kế hoạch này trên thực tế Lance là căn bản không có tư cách gia nhập trong đó, hắn chỉ là một cái người đề xuất, hắn dựa vào cái gì cùng tham nghị viên, cùng Bộ quốc phòng tướng lãnh cao cấp, cùng quân đội thượng tướng nguyên soái nhóm thậm chí là tổng thống ngồi cùng một chỗ chia tiền?

Nhưng bởi vì hắn cung cấp loại này mạch suy nghĩ, thậm chí thao tác phương pháp này để các lão gia từ đó thu lợi, như vậy hắn liền có thể là những này quân nhu phẩm thương nghiệp cung ứng.

Tựa như những cái kia siêu cấp quân công tập đoàn đồng dạng, bọn hắn vì Liên Bang quân đội cung cấp vũ khí đạn dược, mà Lance thì là vì Liên Bang quân đội cung cấp "An ủi tề" .

Mọi người cung cấp đồ vật biểu tượng là khác biệt, nhưng bản chất không hề khác gì nhau. Quốc phòng thương nghiệp cung ứng!

Một cái cao đại thượng danh tự, cùng đếm không hết lợi ích!

Cleveland tham nghị viên hứa hẹn cho Lance "Cho phép" cũng là bởi vì trong này to lớn lợi ích.

Myers chỉ biết là Lance sẽ làm chuyện như thế, nhưng là kế hoạch cụ thể là như thế nào, đến cùng làm sao thao tác, hắn còn không biết.

Hắn không tiện lắm đi hỏi thăm người khác, tại cái này chính hắn đều không rõ ràng thời điểm, hắn chỉ cùng phi thường mấu chốt người trao đổi một cái, sau đó tin tức truyền đến Cleveland tham nghị viên trong lỗ tai.

Dù sao từ mọi người đối Kim Cảng thành trước mắt nhận thức tới nói, Williams thị trưởng cùng Lance, đều là người của hắn, hắn đối kế hoạch này cũng rất tò mò, đối cái kia một bút khổng lồ tư kim cũng đặc biệt hiếu kỳ!

Thậm chí, hắn hiện tại cũng đang lo lắng nếu như hắn có thể ăn dưới khoản này khổng lồ tư kim bên trong một bộ phận, bọn họ có phải hay không cũng có thể cân nhắc tranh một chuyến đời tiếp theo tổng thống sự tình?

Hắn có lẽ còn khiếm khuyết một chút tư cách, nhưng là hắn vòng tròn bên trong có điều kiện phù hợp lão tư cách, bọn hắn khiếm khuyết chỉ là đời tiếp theo tổng thống đại tuyển mấy chục triệu tranh cử tư kim mà thôi.

Có số tiền kia, tăng thêm các nhà tư bản tiếp tục ủng hộ, bọn hắn vẫn là có thắng tuyển cơ hội. Nếu như không phải hiện tại Lance còn có một số việc phải giải quyết, hắn hiện tại liền để Lance tới.

Đối với Cleveland tham nghị viên cung cấp "Trợ giúp" Lance từ đáy lòng cảm kích, "Ta sẽ mau chóng giải quyết chuyện bên này, sau đó đi Kim Châu."

"Rất tốt, Lance, ngươi là một cái thông minh gia hỏa, đừng làm khiến người ta thất vọng sự tình, cũng đừng làm hư những này." Hắn dừng một chút, "Ta không quấy rầy ngươi, mau chóng giải quyết ngươi phiền phức, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

"Nhớ kỹ, hai tuần thời gian."

"Ta hiểu được."

Rất nhanh trong điện thoại truyền điện thoại tới bị cúp máy về sau âm thanh bận, Lance cầm ống nghe lại đứng một hồi, mới đem nó trả về.

Cleveland tham nghị viên điện thoại nói đến rất đơn giản, nhưng là tại cái này phía sau nhất định có rất nhiều phức tạp, hắn nhìn không thấy chính trị thỏa hiệp cùng giao dịch.

Vịnh khu những người này phía sau, cũng là Ponda phức tạp lợi ích mạng lưới quan hệ.

Charles tiên sinh bọn hắn hàng năm từ Kim Cảng thành lấy được lợi nhuận, cũng không phải toàn bộ cất vào bọn hắn trong túi sách của mình. Bọn hắn còn muốn hướng châu chính phủ, châu Xã Hội đảng, Tự Do đảng chuyển vận lợi ích.

Thậm chí có khả năng trong bọn họ một bộ phận người, cũng muốn hướng quốc hội chuyển vận lợi ích.

Nhưng là bọn hắn có thể chuyển vận lợi ích, cùng Lance bên này có thể chuyển vận lợi ích, căn bản không phải một cái lượng cấp bên trên. Cho nên trận này phía sau màn "Chiến đấu" lấy Lance thắng lợi chấm dứt!

Có lẽ Cleveland tham nghị viên nhường ra một chút lợi ích, có lẽ hắn chỉ là cường ngạnh bức bách người khác thỏa hiệp, nhưng vô luận như thế nào, Lance đã thắng.

Hắn không nhất định là không thể thiếu, không phải thiếu khuyết hắn lại không được, nhưng hắn nhất định là có bị cần giá trị! Buông điện thoại xuống về sau, hắn cũng có một loại khác biệt cảm giác.

Đối với những này chân chính có thể quyết định quốc gia cùng cá nhân vận mệnh đoàn thể tới nói, bọn hắn mới thật sự là "Thượng đế" hành tẩu ở nhân gian thượng đế!

Hắn cũng phải trở thành người như vậy!

Điện thoại vừa dừng lại không bao lâu, Terry tổng kiểm sát trưởng điện thoại liền đánh tới.

"Hy vọng ta không có quấy rầy đến ngươi." Hắn nói chuyện vô cùng khách khí, bởi vì ngay tại vừa rồi, quốc hội phương diện có người cho hắn gọi điện thoại, để hắn tận lực phối hợp Lance bên này hành động.

Bọn hắn cũng không có tìm lý do gì, đối Terry dạng này đã tiếp xúc đến cao tầng quan viên tới nói, cũng không cần cho hắn lý do gì.

Lance cười nhẹ đáp, "Đương nhiên không có, có cái gì ta có thể vì ngươi ra sức sao?"

Terry tổng kiểm sát trưởng thanh âm rất nhẹ nhàng, "nonono, không phải ngươi vì ta cống hiến sức lực, là ta vì ngươi cống hiến sức lực, Lance."

"Ta có thể cho ngươi Maintenon cục cảnh sát cục trưởng điện thoại, hắn sẽ hiệp trợ ngươi làm bất cứ chuyện gì."

"Nếu như ngươi cần."

"Hoặc là ngươi cần ta phối hợp ngươi làm sự tình khác, ta nghe nói trong tay ngươi có một ít phần tử phạm tội phạm tội chứng cứ?

"Có cần hay không ta phối hợp ngươi làm chút gì?"

Lance không có trả lời ngay, mà là lâm vào tự hỏi ở trong.

Terry tổng kiểm sát trưởng nơi này nếu như trực tiếp can thiệp lời nói, hiệu quả khẳng định là tốt, dù sao hắn là châu trước mấy tên nhân vật, nhưng để hắn động thủ cũng tồn tại một vấn đề.

Nơi này là Maintenon, là Likalai châu thủ phủ, Lance khống chế không tới đây các mặt. Nơi này có cái gì?

Có Xã Hội đảng uỷ ban, có Tự Do đảng uỷ ban, có Liên Bang đảng ủy ban, có to to nhỏ nhỏ các loại chính trị cơ cấu, thậm chí còn có quốc hội một ít uỷ ban thuộc hạ chi nhánh cơ cấu.

Lance không xác định Charles tiên sinh những người này, ở chỗ này có bao nhiêu minh hữu, hắn chỉ biết là Charles tiên sinh tại Kim Cảng thành đã phong quang thời gian rất lâu.

Một khi hắn nguyện ý không thèm đếm xỉa, nói thí dụ như đem mình tài sản đều cống hiến ra đi, chỉ cầu đổi một con đường sống thời điểm, Lance rất khó khống chế lại hắn.

Nói không chừng không để ý những người này liền mất tích, đối với hắn vô cùng bất lợi.

Ngược lại là Kim Cảng thành bên kia mặc dù thoạt nhìn khả năng cấp bậc thấp một chút, nhưng Kim Cảng thành tất cả đều là người một nhà, chỉ cần Terry tổng kiểm sát trưởng có thể tùy thời tùy chỗ cho hắn đầy đủ trợ giúp, Lance là có thể đem bọn hắn đè chết tại Kim Cảng thành bên trong.

Cho nên hắn rất nhanh liền cấp ra khẳng định, nhưng không hoàn toàn trả lời khẳng định, "Ta dự định tại Kim Cảng thành đi chương trình, dù sao tình huống bên này rất phức tạp, ta không cách nào khống chế đến toàn bộ."

"Nhưng khẳng định sẽ có nhu cầu ngươi hỗ trợ địa phương, nói thí dụ như chống án thời điểm, hoặc là xin nộp tiền bảo lãnh thời điểm, hy vọng ngươi có thể giúp đỡ cản một cái."

Terry tổng kiểm sát trưởng lập tức cười hồi đáp, "Không có vấn đề, những chuyện nhỏ nhặt này bao tại trên người của ta, tùy thời điện thoại cho ta!"

Mặc dù Lance biểu thị hắn sẽ không ở Maintenon động thủ, nhưng Terry tổng kiểm sát trưởng vẫn là đem bản địa cục cảnh sát cục trưởng điện thoại cho Lance, nói không chừng lúc nào liền có thể cần dùng đến.

Vừa qua khỏi xong năm đêm vô cùng yên tĩnh, nhưng là tại yên tĩnh thành thị phía sau, lại có rất nhiều người tại thông qua điện thoại điên cuồng liên lạc lẫn nhau.

Từng cái bàn giao, từng cái thỏa hiệp, từng cái phía sau màn trao đổi ích lợi. . Có ít người còn không có mở mắt ra, liền đã bị xã hội này, bị thời đại vứt bỏ. Mà có ít người, cũng đã đứng ở thời đại đầu sóng bên trên.

Sáng ngày thứ hai Williams thị trưởng đi gặp mặt bằng hữu của hắn, hắn ở chỗ này cũng có một chút bằng hữu, có thể bị Xã Hội đảng uỷ ban cùng đảng đại hội đề danh thị trưởng người ứng cử, tuyệt đối không chỉ là hắn là "Vì số không nhiều có thể thắng lợi lựa chọn" đơn giản như vậy.

Hơn một giờ chiều thời điểm, hắn từ bên ngoài trở về, hơi nghỉ ngơi một hồi, liền đi tới Lance trong phòng.

Hắn cùng Lance hẹn xong, buổi chiều muốn gặp vài bằng hữu, đồng thời Lance cũng cùng hắn nói tới đêm qua phát sinh một ít chuyện.

"Khó trách hôm nay bọn hắn nhiệt tình như vậy, lôi kéo ta hàn huyên rất nhiều chuyện!" Hắn nhìn về phía Lance trong ánh mắt tràn đầy. . Thần sắc cảm kích.

Bởi vì việc này cuối cùng người được lợi lớn nhất, là hắn, mà không phải Lance!

Kim Cảng thành sẽ in dấu lên Williams gia tộc không cách nào ma diệt ấn ký, có lẽ Lance cũng từ đó thu được rất nhiều lợi nhuận, nhưng này chỉ là trong lúc nhất thời.

Đối với hắn và gia tộc của hắn tới nói, thì là thời gian rất lâu.

Chỉ cần bọn hắn hậu đại không đáng xuẩn, bằng vào những này liền có thể một mực ăn rất dài rất dài thời gian.

Hơn hai giờ một lúc thời điểm, có người gõ cửa phòng, Erwin kéo mở cửa phòng, sau đó người ngoài cửa đi đến.

Ngay từ đầu Williams thị trưởng còn chưa kịp phản ứng, các loại đứng tại nhất người phía trước lấy xuống mũ, cởi bỏ áo khoác về sau, hắn mới phản ứng được.

Owen

Lance vịn ghế sa lon lan can đứng lên, Owen biểu hiện được phi thường nhiệt tình, hắn chủ động đi đến Lance trước mặt cùng Lance nắm tay, sau đó là cùng Williams thị trưởng.

Sau đó hắn bắt đầu vì hai người giới thiệu đi theo hắn tới chỗ này những cái kia các tiên sinh.

Những người này trên cơ bản đều là Tân Cảng khu người đầu tư, lúc trước Sydney thị trưởng thuyết phục bọn hắn tại Kim Cảng thành đầu tư, xem như đối kháng bản địa tư bản một vòng.

Từ đại phương hướng đi lên nói Sydney thị trưởng lựa chọn là chính xác.

Trước đó Kim Cảng thành các thị trưởng có không ít người đều lựa chọn cùng bản địa nhà tư bản hợp tác, nhưng cuối cùng bọn hắn đều không có đạt được bọn hắn kết quả mong muốn, lại hoặc là nói nếu như hắn không có cái gì hùng tâm tráng chí, như vậy hắn cùng bản địa nhà tư bản hợp tác là không có vấn đề, trở thành một cái có tiền khôi lỗi.

Nhưng hắn là có ý tưởng, có mục đích, có dã tâm, hắn nhất định phải đi chống lại.

Có những này từ nơi khác kéo tới nhà tư bản ủng hộ, vô luận hắn có ý nghĩ gì, đều có tư kim có thể duy trì hắn, đồng thời không cần nhìn bản địa nhà tư bản sắc mặt.

Một cái chủ chính người phải chăng có thể làm thành một ít chuyện, liền nhìn hắn trong tay có tiền hay không.

Ngay từ đầu thật sự là hắn thành công, chỉ là hắn không biết là đó là bản địa nhà tư bản cố ý yếu thế mà thôi.

Cuối cùng bọn hắn hay là tại trận này đấu tranh sa sút bại, số lớn tư kim bị bộ lấy tại Tân Cảng khu cùng Tân Cảng bến tàu bên trên.

Mong muốn kếch xù lợi nhuận đã không có không nói, còn đè ép nhiều tiền như vậy đến bây giờ không có thể về khoản, có ít người thậm chí bởi vậy phá sản!

Cái này mấy tên tiên sinh đều là do lúc đi theo tiền nhiệm thị trưởng đầu tư Tân Cảng khu cùng Tân Cảng bến tàu người đầu tư một trong, bọn hắn vận khí tốt một chút, hoặc giả thuyết vốn liếng dày một chút, sản nghiệp thành thục một chút, còn không có vì vậy phá sản.

Còn có không ít người vận khí liền không như vậy tốt, những cái kia điên cuồng kẻ đầu cơ đánh cược toàn bộ, không ít người đều bởi vậy phá sản. Nếu như nói có ai nhất căm hận vịnh khu những cái kia nhà tư bản, như vậy tất nhiên liền là những người này.

Dẫn vào bọn hắn đến cùng vịnh khu hình thành cạnh tranh đối kháng cục diện, liền là không còn gì tốt hơn.

Song phương kết thúc tự giới thiệu về sau, rất nhanh tách ra ngồi xuống, đồng thời đầu nhập vào sau đó bàn bạc bên trong.

Williams thị trưởng cùng Lance nguyện ý khởi động lại Tân Cảng khu cùng Tân Cảng bến tàu kiến thiết, nhưng điều kiện là, bọn hắn cần để cho ra một bộ phận lợi ích, cùng đến tiếp sau một series đối Williams thị trưởng phát triển thành thị ủng hộ.

Tư kim bên trên, nhân mạch bên trên, các phương diện..