Chương 690: Đưa hàng tới cửa

Chương 690: Đưa hàng tới cửa

Đàm phán rất thuận lợi.

Đương nhiên là chỉ Lance cùng Owen mang tới những người kia ở giữa, bọn hắn đối với xuất ra một bộ phận cổ phần thành lập một cái không có quan hệ gì với bọn họ quỹ ngân sách cũng không phản đối.

Cái này hội ngân sách ích lợi đem dùng cho Lance cùng Williams gia tộc, trước mắt có được ký tên quyền chỉ có Lance cùng Williams thị trưởng hai người, bọn hắn có thể điều động kim ngạch đều là 50% đối 50%.

Đàm phán sau khi kết thúc, Lance liền cho người đưa đi những này từ địa ngục một lần nữa trở lại trong nhân thế các tiên sinh, hắn tại cửa ra vào còn cùng Owen hàn huyên vài câu, sau đó mới về đến trong phòng.

"Ta cho là ngươi sẽ tự mình nâng đỡ một số người đi ra!" Williams thị trưởng bưng chén rượu, nhìn xem Lance, "Nói thí dụ như Đế Quốc thương hội những người kia."

Hắn ý tứ nói là nếu như vịnh khu các nhà tư bản bị thanh trừ một bộ phận về sau, Lance biết dùng người một nhà bổ sung bộ phận này, đương nhiên Williams thị trưởng cũng sẽ an bài một bộ phận người bổ sung tiến đến.

Hắn không có nghĩ tới là, Lance trực tiếp mời "Ngoại bộ lực lượng" .

Lance ngồi ở hắn trên ghế sa lon đối diện, nhìn xem trên bàn trà trưng bày chén rượu trong lúc nhất thời cũng không biết cái nào là mình, hắn để Erwin lại cầm một cái chén rượu tới, vì chính mình đổ một chút rượu, "Ta cùng bọn hắn quan hệ không sai, nếu như phân công bọn hắn, một số thời khắc có chút vấn đề, sẽ bị bọn hắn làm cho rối loạn."

Williams thị trưởng nghe hiểu một điểm, chỉ là một điểm!

Hắn nhếch miệng, xem như công nhận lối nói của hắn, hắn liên tưởng đến gia tộc xí nghiệp bên trong có chút vô năng người chiếm cứ cao vị làm phá chuyện xấu.

Nhưng trên thực tế Lance vấn đề lo lắng nhất là Đế Quốc thương hội bên trong những này lũ ngu xuẩn, căn bản đảm nhiệm không được những này mới "Cương vị" bọn hắn sẽ bị vịnh khu những cái kia lưu lại phú hào, cùng Williams thị trưởng người bên kia đùa bỡn xoay quanh.

Hắn xưa nay không tin tưởng bất kỳ "Cam đoan" cùng bọn hắn "Lương tâm" cam đoan cùng lương tâm bất quá là vì thể hiện cũng đủ lớn lợi ích mà sinh ra có thể tùy thời bị đột phá ranh giới cuối cùng.

Khi lợi ích cũng đủ lớn, hoặc là uy hiếp không lớn bao nhiêu thời điểm, Rojef những người kia liền sẽ bị nhẹ nhõm xoát xoay quanh.

Cùng nó dạng này, không bằng trực tiếp dẫn vào phe thứ ba, dạng này đã sẽ không tạo thành hắn cùng Williams giữa gia tộc hiểu lầm, lại có thể ổn định đạt được một bút tài phú.

Lance đối với Williams thị trưởng tầm quan trọng, so trái lại phải lớn hơn nhiều, cho nên hắn không có cự tuyệt Lance đề nghị này, vui vẻ tiếp nhận.

Buổi chiều náo nhiệt nhất thời điểm, tại Kim Cảng thành trung tâm thành phố náo nhiệt nhất ngã tư đường, đại lượng người đi đường đã đứng tại lối đi bộ vừa chờ đợi đèn xanh đèn đỏ cải biến.

Cũng ngay lúc này, một cái không có biển số xe xe tải thùng đột nhiên lái vào ngã tư đường chính giữa, xe cửa bị mở ra, một cái lồng lấy khăn trùm đầu gia hỏa bị từ trên xe ném xuống.

Sau đó chiếc này xe tải thùng nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Mọi người bị nơi này phát sinh sự tình kinh hãi đến không biết làm sao, có người báo cảnh sát, cũng có người đi tới cái kia bị vứt xuống đến, không ngừng hô to "Giúp ta một chút" bên người thân.

Có một cái người hảo tâm giải khai khăn trùm đầu, thấy được khăn trùm đầu dưới người, một chút nhìn buổi sáng hôm nay tin tức người, nhao nhao cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô —

"Charles phu nhân?"

Cảnh sát rất nhanh liền đã tới hiện trường, bọn hắn đem Charles phu nhân mang về cục cảnh sát, hỏi thăm về nàng liên quan tới từ bị bắt cóc đi, đến bây giờ phát sinh mọi chuyện.

Trên người nàng có làm tổn thương cùng mở ra tính vết thương, hẳn là bị ẩu đả, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ mùi khai, nàng tiểu tại trên người mình.

Quản gia đã vì nàng trở về lấy y phục, nhưng là tại nàng nói ra một chút cái gì trước đó, nàng không bị cho phép rời đi cục cảnh sát. Ngồi tại trong phòng thẩm vấn, nàng hai tay dâng chén cà phê, thân thể có chút run rẩy.

Phó cục trưởng Duke khoan thai ngồi tại sau bàn công tác, "Charles phu nhân, ngươi tốt nhất có thể nhớ lại một chút, các ngươi bị bắt cóc sau khi đi đến ngươi bị vứt xuống đến, đều xảy ra chuyện gì."

Charles phu nhân cũng không phải là loại kia một lòng vội vàng làm gia đình bà chủ thuần túy gia đình bà chủ, nàng cũng có xã giao cùng quan hệ nhân mạch, nàng rất rõ ràng cục cảnh sát liền là Lance hợp pháp tay chân, trước mắt cái này Duke phó cục trưởng không có khả năng không biết phát sinh cái gì.

Bọn hắn chỉ là tại đi theo quy trình, chỉ là đang trêu đùa nàng, cùng trượng phu của nàng!

Run rẩy thân thể một nửa là bởi vì sợ hãi, những người này quá vô pháp vô thiên, thế mà ngay cả nàng đều dám bắt cóc, trong mắt căn bản cũng không có pháp luật!

Còn có một bộ phận, là bị Duke, bị cục cảnh sát thái độ khí!

Bọn hắn rõ rệt biết tất cả mọi chuyện, nhưng hết lần này tới lần khác muốn giả bộ như cái gì cũng không biết dáng vẻ, để cho người ta ác tâm! Cho nên nàng không muốn nói chuyện, chỉ là ngồi.

Duke phó cục trưởng cũng không có nói không phải hỏi ra cái gì, hắn cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, đợi nàng luật sư đoàn đội đến về sau, mới thoáng đã thả lỏng một chút.

Luật sư nhóm cầm các loại pháp luật điều lệ chế độ, yêu cầu Duke phó cục trưởng thả người, đối với những này đại luật sư nhóm Duke phó cục trưởng cũng không có đối cứng, bởi vì không có ý nghĩa, không có lời.

Để Charles phu nhân ký mấy phần văn bản tài liệu về sau, Duke phó cục trưởng mới khiến cho nàng rời đi.

Về đến trong nhà sau Charles phu nhân lập tức cho Charles tiên sinh gọi một cú điện thoại, "Ngươi chừng nào thì trở về?" Nhận được cú điện thoại này thời điểm, Charles tiên sinh là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Ngươi trở về?"

"Còn nói là bọn hắn để ngươi gọi điện thoại cho ta?"

"Nhi tử hiện tại thế nào, bọn hắn có không có làm khó các ngươi?"

Charles phu nhân hít sâu một hơi, "Hắn tình huống không tốt lắm, hắn trong xe bắn một phát súng, đạn nhảy tới nhảy lui đánh trúng bắp đùi của hắn, hắn tại một cái gian phòng đơn sơ bên trong tiếp nhận giải phẫu, bác sĩ nói còn có chút nguy hiểm."

"Bọn hắn cũng không có nói muốn cái gì tiền chuộc loại hình, ta rất lo lắng hắn, với lại. . ." Nàng do dự một chút, ". . . Chúng ta không nên cùng bọn hắn đấu, chúng ta đấu không lại họ!"

"Còn có một việc, nội bộ công ty khả năng có vấn đề, bọn hắn một mực tại gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm tình huống của ngươi."

"Ta còn nghe nói có người chính ngầm thu mua cổ phiếu. ."

Charles tiên sinh sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn đi tới lui mấy bước, "Ta đã biết, ta sẽ tận mau trở lại."

Hắn lại hỏi thăm một chút cùng bắt cóc tương quan sự tình về sau liền cúp điện thoại, thông qua vợ hắn đối bắt cóc quá trình miêu tả đến xem, hắn có thể kết luận, liền là Lance làm.

Hắn suy tính rất lâu sau đó, để cho người ta đi hỏi thăm một cái, Lance phải chăng có thời gian, hắn muốn đi qua cùng Lance đơn độc trò chuyện chút. Nhưng rất nhanh hắn liền đạt được một cái không được tốt lắm tin tức, Lance đã ngồi lên trở về Kim Cảng thành đoàn tàu, đã trở về.

Williams thị trưởng còn lưu tại Maintenon, nhưng đã rời đi khách sạn, không biết tung tích.

Đến giờ khắc này hắn cũng biết điều giải xem như thất bại, hiện tại lưu tại nơi này không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn đến mau chóng trở lại Kim Cảng thành đi.

Một mặt là hắn vợ con vấn đề, một mặt khác, cũng là trọng yếu nhất một phương diện, vẫn là công ty vấn đề.

Hắn tại tập đoàn trong công ty cổ phần mặc dù là cá nhân cầm cỗ nhiều nhất, nhưng cái này không có nghĩa là cổ phần của hắn tại chỉnh thể cổ phần bên trong cũng là nhiều nhất, hắn chỉ là chiếm một phần rất nhỏ, 7%.

Đồng thời cái này 7% hay là hắn đại biểu Charles gia tộc cầm cỗ, không hoàn toàn là hắn định đoạt.

Nếu như tập đoàn nội bộ công ty bởi vì hắn hiện tại tao ngộ chuyện xuất hiện một chút biến cố, để hắn đã mất đi tổng giám đốc vị trí này, hoặc là phát sinh một chút hắn không biết biến hóa, cái kia chính là hắn không thể thừa nhận!

Hắn lập tức liền đặt trước một cỗ chuyên môn đầu tàu lôi kéo hắn xa hoa thùng xe trở về Kim Cảng thành, đối với người có tiền tới nói, mấy ngàn đồng tiền phí tổn căn bản không để vào mắt.

Bởi vì là tư nhân đoàn tàu, cho nên nửa đường ngoại trừ thêm than đá thêm nước bên ngoài sẽ không dừng lại, tốc độ so phổ thông đoàn tàu nhanh hơn nhiều.

Đến Kim Cảng thành thời điểm chỉ là ngày thứ hai vừa giữa trưa, hắn sắc mặt âm trầm từ Kim Cảng thành nhà ga đi ra, ngồi vào ven đường đã chuẩn bị xong ô tô, vừa mới chuẩn bị rời đi nơi này trở về công ty thời điểm, đột nhiên có người đi tới xe của hắn bên cạnh.

Ba ngày trước mới xảy ra Charles phu nhân cùng tiểu Charles bị bắt cóc sự tình, hiện tại Kim Cảng thành bên trong những người kia cả đám đều mười phần sợ chết, bao quát Charles tiên sinh.

Hắn không có đến trạm trước đó, đứng trên đài liền có vượt qua hai mươi tên cầm thương bảo tiêu đang chờ hắn. Từ hắn xuống xe lửa, đến hắn hiện tại ngồi lên chiếc này chống đạn ô tô, chung quanh hắn đều là bảo tiêu.

Muốn tới gần chiếc xe này người, bị bảo tiêu ngăn lại, Charles quay đầu nhìn về phía hai người kia, ra hiệu bảo tiêu tránh ra.

"Charles tiên sinh, chúng ta là Kim Cảng thành kiểm sát thự công tố viên, có chuyện cần ngươi phối hợp chúng ta tiến hành điều tra." Charles tiên sinh cau mày hơi không kiên nhẫn, "Sự tình gì cần ta?"

"Các ngươi chẳng lẽ không biết con của ta bị trói phỉ trói đi, đến bây giờ đều tung tích không rõ sao?"

"Các ngươi tốt nhất đem tinh lực của các ngươi dùng với những chuyện này, mà không phải nghĩ đến tìm ta, một cái hàng năm nộp thuế rất nhiều tiền người đóng thuế phiền phức!"

Hai tên công tố viên chỉ là rất công thức hoá cười cười, sau đó một người từ trong túi lấy ra một phần văn bản tài liệu bày ra cho hắn nhìn, "Ngươi bị bắt, Charles tiên sinh, tội danh là chơi gái kỹ nữ."

Charles tiên sinh sửng sốt một chút, ngay sau đó là bị chọc giận quá mà cười lên!

"Các ngươi mẹ hắn có phải hay không không biết rõ hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Thê tử của ta. ."

Không đợi hắn nói xong, tên kia đưa ra văn bản tài liệu công tố viên ngắt lời hắn, "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, Charles tiên sinh."

"Thứ nhất, ngươi chống lệnh bắt, dựa theo Liên Bang hiến pháp cùng pháp luật giao phó chúng ta quyền lực, chúng ta có quyền khống chế ngươi, cũng tại lúc cần thiết có thể sử dụng trí mạng tính vũ khí."

"Thứ hai, ngươi bây giờ từ trong chiếc xe kia đi ra, chúng ta sẽ đeo lên cho ngươi còng tay, ngươi đi theo ta cùng đồng nghiệp của ta trở về, ngươi đem sự tình nói rõ ràng, sau đó chúng ta dựa theo quá trình khởi tố ngươi."

"Đương nhiên ở trong quá trình này ngươi hưởng thụ pháp luật tương quan quyền lợi cùng nghĩa vụ, ngươi có thể mời luật sư biện hộ, cũng có thể giữ yên lặng."

"Nhưng mặc kệ ngươi làm sao tuyển, ngươi cũng nhất định phải làm ra ban sơ lựa chọn."

"Chống lệnh bắt, vẫn là theo chúng ta đi!"

Charles tiên sinh nhìn xem hai cái này công tố viên, bọn hắn rất trẻ trung, thoạt nhìn khả năng cũng chưa tới ba mươi tuổi, trước kia hắn chưa thấy qua. Hắn điểm một điếu thuốc lá, ngồi ở trong xe, không có đi cũng không có xuống xe ý tứ, "Ta chưa thấy qua các ngươi, các ngươi là mới tới D?"

Đưa ra văn bản tài liệu người kia lắc đầu, "Cái này không có quan hệ gì với ngươi, Charles tiên sinh."

"Ngươi chỉ cần lựa chọn."

Charles tiên sinh nhìn tựa hồ không thuyết phục được bọn hắn, chỉ có thể nhíu nhíu mày, "Ta muốn chờ luật sư của ta đến mới có thể cùng các ngươi đi!".