Chương 691: Vụ án nhỏ

Chương 691: Vụ án nhỏ

Charles tiên sinh luật sư tới rất nhanh, mặc kệ là xem ở tiền phân thượng vẫn là xem ở phương diện khác.

Rất nhiều luật sư đều coi là những người giàu công tác làm vinh, có chút luật sư đang trong thời kỳ tăng lên thậm chí có thể không cần luật sư phí, cũng phải vì những người giàu công tác.

Luật sư là một cái rất mẫn cảm công tác, đặc biệt là đối với khả năng dính đến cần ngồi tù bản án tới nói.

Luật sư nhóm nhất thường nói một câu nói liền là "Phẩm đức nghề nghiệp" bọn hắn muốn thắng, mời luật sư những người giàu muốn thắng, bọn hắn nhất định phải tận khả năng đem có thể nói sự thật đều nói cho luật sư.

Hắn nhất định phải từ góc độ chuyên nghiệp đi phân tích toàn bộ vụ án bên trong khả năng tồn tại lỗ thủng, sau đó nghĩ biện pháp chắn.

Thậm chí Liên Bang tầng dưới chót những cái kia các lão gia còn vì thế khởi xướng qua một hạng đề án, luật sư thông qua vì luật sư bào chữa đại diện vụ án, cùng luật sư bào chữa câu thông lúc từ luật sư bào chữa bên kia lấy được nói chuyện với nhau manh mối, cũng không thể xem như hữu hiệu pháp luật chứng cứ xuất hiện tại toà án bên trên!

Đồng thời luật sư nhóm cũng không có khả năng bán rẻ cố chủ bất cứ tin tức gì, một khi bọn hắn thật làm như vậy, liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ mất đi tất cả hộ khách.

Ngoại trừ giá rẻ nhất kiện cáo, sẽ không có người mời bọn họ công tác.

Không đến mười lăm phút, Charles tiên sinh xa hoa luật sư đoàn đội liền xuất hiện ở nhà ga bên cạnh, ba chiếc xe, còn có một xe bảo tiêu.

Xe dừng lại, bảy tên luật sư liền từ hai chiếc xe bên trong xuống tới, bọn hắn một chút đã tìm được Charles tiên sinh vị trí, đồng thời đi tới.

Đứng tại bên cạnh xe hai tên công tố viên ánh mắt rơi vào những người này trên thân, nếu là lúc trước bọn hắn sẽ cảm giác được phiền phức.

Bởi vì những người ở trước mắt, tại Kim Cảng thành đều là "Phiền phức" đại danh từ, bọn hắn rất khó dây vào, đây là cơ quan kiểm soát cùng bọn hắn liên hệ rất nhiều lần sau cho ra kết luận.

Nhưng là lần này, bọn hắn cũng không có sợ hãi.

Mặc kệ là ánh mắt giao phong, vẫn là cảm xúc bình ổn, đều để dẫn đầu luật sư có chút nhíu mày.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mình cổ áo huy chương, sau đó một bên hướng về bên này đi, vừa cùng người bên cạnh thấp giọng nói hai câu cái gì, cái sau chạy chậm đến rời đi.

"Vừa rồi trong điện thoại ta không rõ lắm xảy ra chuyện gì, có thể nói cho ta biết, ta người đại diện bởi vì cái gì, muốn bị các ngươi mang đi sao?"

Hai tên công tố viên bên trong một người lấy ra bắt lệnh, "Hiện tại chúng ta có đầy đủ chứng cứ lên án Charles tiên sinh tại quá khứ thời gian mười năm bên trong, tại Kim Cảng thành nhiều lần tham dự triệu tập, trái với bản địa pháp luật, xúc phạm chơi gái kỹ nữ tội."

Luật sư tiếp nhận văn bản tài liệu nhìn thoáng qua, xem như đại luật sư hắn kỳ thật rất rõ ràng, công tố viên xuất động trên cơ bản những này pháp luật văn bản tài liệu là sẽ không có vấn đề.

Liên Bang công tố viên quyền lực rất lớn, một khi động thủ, liền khẳng định không có cách nào thoát khỏi.

Hắn cũng biết không có khả năng để hai người này rời đi nơi này, dù sao thủ tục đầy đủ, dù là hắn là đỉnh cấp luật sư, cũng muốn tuân thủ Liên Bang pháp luật.

Hắn nhìn sau khi lại yêu cầu xem xét hai tên công tố viên giấy chứng nhận, đem tên của bọn hắn đều ghi xuống, sau đó mới lên tiếng, "Văn bản tài liệu không có vấn đề, nhưng là ta cần đi cùng ta người đại diện cùng một chỗ cùng các ngươi đi, có vấn đề sao?"

Hai tên công tố viên lắc đầu, "Đây là quyền lợi của các ngươi, như vậy hiện tại mời Charles tiên sinh rời đi cỗ xe."

Trong đó một tên công tố viên móc ra bao tay, luật sư liếc qua Charles tiên sinh, vừa nhìn về phía hai người, "Tại quan toà quyết định hắn có tội trước đó, các ngươi không thể vì hắn mang còng tay."

"Ta người đại diện không có chống lệnh bắt, không có làm qua nguy hiểm động tác, cũng chỉ là người bị tình nghi, các ngươi không có quyền lợi vì hắn đeo lên còng tay."

Một vòng nho nhỏ giao phong, hai tên công tố viên liếc nhau một cái, thu tay về còng tay.

Kỳ thật muốn thuyết pháp điều luật khoản, những này đại luật sư rõ ràng so với bọn hắn rõ ràng hơn, dù sao những luật sư này liền là dựa vào những cái này sinh hoạt. Sau đó Charles tiên sinh mới thở phào nhẹ nhõm, từ trong xe xuống tới.

Luật sư đứng tại bên cạnh hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta sẽ toàn bộ hành trình bồi cùng ngươi."

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, cho hắn một cái ánh mắt cảm kích, mặc dù là này hắn có thể muốn thanh toán mấy ngàn khối thậm chí là hơn vạn khối luật sư phí.

Một đoàn người đổi một chiếc xe, rất nhanh liền đi tới Kim Cảng thành kiểm sát thự, luật sư yêu cầu tại nói chuyện trước, muốn đơn độc cùng Charles tiên sinh trò chuyện chút.

Công tố viên bên này không có cự tuyệt, bởi vì căn cứ Liên Bang hiến pháp sửa đổi án, Liên Bang công dân có quyền lợi vì chính mình mời luật sư, trợ giúp mình biện hộ, cùng trợ giúp mình tại đối mặt cơ quan tư pháp lúc tiến hành một chút sách lược bên trên ứng đối.

Bọn hắn được đưa tới một cái căn phòng đơn độc bên trong, bên trong chỉ có hai người bọn họ, một tên nhân viên công tác đứng tại cổng nói cho bọn hắn, bọn hắn chỉ có mười phút thời gian.

Các loại cửa bị hoàn toàn quan bế về sau, luật sư trong phòng đi tới lui mấy lần, kiểm tra một chút có khả năng ẩn tàng máy ghi âm địa phương, xác nhận không có vấn đề về sau, hắn mới đi đến bên cạnh bàn tọa hạ.

"Bọn hắn cáo ngươi chơi gái kỹ nữ, Charles tiên sinh, ta hiện tại cần muốn nghe lời thật, ngươi. Chơi gái kỹ nữ sao?"

Kỳ thật đang hỏi câu nói này trước đó hắn liền là biết câu trả lời, không hề nghi ngờ, chơi gái kỹ nữ đối với những người có tiền này tới nói tựa như là sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt, có đôi khi bọn hắn hào hứng tới, tiện tay điểm một cái.

Cái này không có cái gì ghê gớm, càng không phải chuyện đại sự gì.

Vịnh khu một trăm người có tiền bên trong, chí ít có tám mươi người tồn tại qua loại hành vi này, có ước chừng ba mươi người cho tới bây giờ còn tại kéo dài triệu hoán triệu tập nữ lang vì bọn họ cung cấp tính phục vụ.

Đây chỉ là một vụ án nhỏ, nhưng lại không đơn giản như vậy.

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, có chút lúng túng, sắc mặt cũng rất khó coi, loại chuyện này vô luận phát sinh ở ai trên thân cũng không thể khiến người ta cảm thấy vui vẻ, tựa như là muốn hắn tại trước mặt người khác cởi hết đồng dạng.

"Đúng vậy, ta từng có cái này hành vi."

Luật sư nhẹ gật đầu, "Thẳng thắn là khởi đầu tốt, ta có thể biết bọn hắn nâng lên chứng cứ, đại khái là cái gì không?"

Charles tiên sinh lắc đầu, "Ta không rõ lắm, khả năng bọn hắn tìm được ngay lúc đó cái kia vì ta phục vụ cô gái." Luật sư lần nữa gật đầu, "Ta còn có một cái có thể sẽ tương đối tư mật vấn đề, Charles tiên sinh."

"Tại ngươi hưởng thụ các nàng cung cấp phục vụ quá trình bên trong, ngươi có thông qua tổn thương các nàng thu hoạch được khoái hoạt hành vi sao?"

"Nói thí dụ như sử dụng bạo lực ẩu đả các nàng, hoặc là dùng một chút càng cực đoan thủ đoạn, sử dụng một chút đạo cụ, để các nàng thụ thương loại hình."

Charles tiên sinh trầm mặc một hồi, hắn trầm mặc trên thực tế cũng là một loại trả lời, luật sư hít sâu một hơi, "Có người thụ thương hoặc là có người. . .

Hắn mím môi một cái, thanh âm thả rất nhẹ, ". . Tử vong sao?"

Charles tiên sinh vội vàng ngồi dậy dao động ngẩng đầu lên, "Không có, ta thề, ta khả năng làm bị thương qua ai, nhưng nhất định không có giết chết qua ai, ta cam đoan!"

Luật sư không phải rất tin tưởng hắn, hắn biết vịnh khu những phú hào này nhìn bề ngoài vô cùng ngăn nắp, nhưng thực chất bên trong đều là hôi thối hắc ám, bọn hắn làm những chuyện kia nếu như bị thượng đế biết, lão nhân gia ông ta đều muốn từ thiên quốc nhảy xuống xử lý bọn hắn.

Hắn dùng mang theo lấy ánh mắt hoài nghi liên tục yêu cầu hắn xác định, "Quan hệ này đến chúng ta đến tiếp sau biện hộ sách lược, ngươi nhất định phải cam đoan ngươi nói với ta lời nói thật."

Charles tiên sinh liên tục gật đầu, "Ta không có lừa gạt lý do của ngươi!" Luật sư suy tư sau khi tiếp nhận lối nói của hắn.

"Hiện tại bọn hắn nắm giữ một chút chứng cứ, nếu như chỉ là nhân chứng, khả năng không có tác dụng gì, chúng ta có sách lược để bọn hắn lên án không thể toàn bộ lạc thực."

"Sau đó tìm xem biện pháp, liền có thể thông qua nghi tội chưa từng điều quy định này để ngươi thoát tội."

"Nhưng bọn hắn nắm giữ vật chứng, rất lớn xác suất là có thể đem ngươi đưa vào đi."

Hắn cho Charles tiên sinh phổ cập dưới Likalai châu pháp luật, "Căn cứ chúng ta nơi này địa phương pháp cùng Liên Bang cơ bản pháp, ngươi đại khái chịu lấy ba tháng đến khoảng mười tháng thời hạn thi hành án. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Charles tiên sinh liền không nhịn được ngắt lời hắn, "Phải ngồi tù?"

Vừa bận bịu, ta mỗi cái giờ đồng hồ hơn ngàn khối phí tổn không phải là vì đem ngươi đưa đến nơi này, sau đó nói cho ta biết ta phải ngồi tù!"

Luật sư biết hắn hiện tại cảm xúc tương đối kích động, người nhà của hắn bị bắt cóc, hắn cũng không biết Charles phu nhân đã về đến nhà.

Cho nên hắn có thể hiểu được hiện tại Charles tiên sinh cảm xúc không ổn định tình huống, hắn giơ lên hai tay trấn an nói, "Thả lỏng, Charles tiên sinh."

"Chúng ta đã hợp tác rất nhiều lần, ngươi đã lựa chọn tin tưởng ta, như vậy ta nhất định sẽ cho ngươi phục vụ tốt nhất."

"Ta sẽ thông qua một chút sách lược, để quan toà cho rằng đây chỉ là ngươi trong đời một chút nho nhỏ sai lầm, ngươi đã dùng những phương pháp khác, đồng thời còn biết dùng những phương pháp khác để đền bù lỗi lầm của ngươi!"

Hắn đưa ra một chút án lệ, "Tại một vị nào đó tiên sinh tương tự vụ án bên trong, ta liền giúp hắn từ quan toà bên kia tranh thủ đến bốn mươi giờ nghĩa vụ người làm việc, hắn không có bị xử phạt, rất nhanh liền trở về nhà."

Charles tiên sinh nghe đến đó, thoáng thở dài một hơi, hắn nhắm mắt lại, để cho mình tỉnh táo một hồi, "Ta cần phải làm gì?"

"Ngươi trước kia có quyên tiền qua sao?"

"Mặc kệ là cho quỹ từ thiện, vẫn là để công ty của các ngươi tổ chức loại này cùng loại từ thiện hoạt động?"

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, "Hàng năm chúng ta đều sẽ quyên tiền, toàn bộ cộng lại có chừng 1 đến 200 ngàn."

Đại công ty trên cơ bản đều nóng lòng từ thiện quyên tiền, trước đừng quản bọn họ có phải hay không đem những này tiền quyên cho bọn hắn mình, chỉ cần quyên tiền liền có thể cầm tới nhất định miễn thuế mức thuế, chẳng khác nào đem vốn nên là giao nộp cho quốc gia thu thuế lưu lại.

Sau đó lấy ra trong đó một bộ phận lớn dùng để vì công ty mua xong danh vọng, còn có thể nhiều tiết kiệm một chút tiền mặt, cơ hồ tất cả công ty đều tại làm như vậy.

Luật sư rất hài lòng, "Rất tốt, ta cần ngươi hướng quan toà cam đoan, tiếp xuống ngươi sẽ lấy cá nhân danh nghĩa tiếp tục làm từ thiện, từ thiện quyên tiền hoặc là cái gì khác, chí ít 200 ngàn khối tiền."

Charles tiên sinh sau khi nghe xong trực tiếp điểm đầu, 200 ngàn với hắn mà nói chỉ là một con số nhỏ, có thể không cho hắn đi vào là được! Luật sư lại dặn dò hắn một chút tiểu nhân sự tình, sau đó trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung.

"Charles tiên sinh, ta sẽ chứng minh, ngươi hoa mỗi một phân tiền, đều đối nổi giá trị của nó!" Lúc này người ngoài cửa gõ cửa một cái, "Thời gian của các ngươi không sai biệt lắm."

Luật sư trả lời một tiếng, "Lập tức liền tốt!"

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Charles tiên sinh, "Chỉ là chơi gái kỹ nữ tội, đừng nghĩ đến cự tuyệt thừa nhận, biểu hiện được thẳng thắn chút, thừa nhận xuống tới, tích cực phối hợp, cho bọn hắn lưu lại một cái tốt ấn tượng, đây cũng là tại ta hướng quan toà cầu lấy miễn hình phạt lúc thêm điểm hạng."

"Trên cơ bản cứ như vậy, phối hợp bọn hắn hỏi ý, ăn ngay nói thật.".