Chương 692: Chỉ cần kết quả là tốt, cái kia chính là chính nghĩa

Chương 692: Chỉ cần kết quả là tốt, cái kia chính là chính nghĩa

"Giúp ta thông tri mấy người." Charles tiên sinh nói ra mấy cái danh tự, hắn tin tưởng lấy luật sư tại Kim Cảng thành luật sư hành nghiệp địa vị, là nghe nói qua những người này danh tự.

"Không phải ta không tin tưởng ngươi, chỉ là ta muốn giảm bớt phiền toái không cần thiết." Hắn nhìn xem luật sư, luật sư nhìn xem giải nhất những tên này ghi xuống.

Kỳ thật luật sư nhóm tại xử lý vụ án thời điểm thường xuyên gặp được loại tình huống này, bọn hắn cũng không ghét song bảo hiểm, thậm chí hy vọng Charles tiên sinh nâng lên những người này, có thể trực tiếp giúp hắn giải quyết vụ án này.

Dạng này luật sư chuyện nên làm chỉ làm một điểm, nhưng là tiền nên lấy một phần không thiếu, kiếm lợi lớn.

Ghi chép tốt những tên này về sau, hắn liền nhắc nhở nói, "Kiểm sát thự bên này hỏi ý công tác ta không cách nào tại bên cạnh ngươi, nếu như ngươi gặp ngươi không xác định vấn đề, ngươi có thể cự tuyệt trả lời đồng thời yêu cầu gặp ta."

"Đang hỏi ý kết thúc trước đó ta sẽ không rời đi, ta liền trong đại sảnh chờ ngươi hỏi ý kết quả."

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, cuối cùng luật sư quay người rời khỏi phòng.

Phía ngoài kiểm sát nhân viên đi đến, ra hiệu Charles tiên sinh cùng sau lưng mình, bọn hắn xuyên qua một đầu hành lang, đi tới một cái thoạt nhìn hẳn là đẳng cấp hơi cao một chút trong phòng.

Trong căn phòng có một cái bàn, cái bàn hai bên đều có một chút cái ghế.

Nhân viên công tác ra hiệu hắn ngồi ở mặt hướng môn cái ghế kia bên trên, sau đó liền rời đi cái này.

Qua đại khái bốn năm phần chuông, mấy tên công tố viên đến đi đến trong phòng.

"Charles tiên sinh?"

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn tại cái này mấy tên công tố viên trên thân dừng lại một lát, nhớ kỹ bọn hắn hình dạng.

Xem như tòa thành thị này đỉnh cao Kim Tự Tháp nhọn người, cho dù đối với mấy cái này công tố viên tới nói, bọn hắn là tại giải quyết việc chung, nhưng đối Charles tiên sinh tới nói, hắn bị lớn nhất từ trước tới nay, tràn đầy ác ý mạo phạm!

Hắn nhìn xem những người này, nhìn không ra có cái gì mặt trái cảm xúc, hoặc là hung ác loại hình, nhưng trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia làm người sợ hãi khí tức.

Những này công tố viên tựa như là không có phát giác như thế, ngồi ở trước mặt hắn sau cái bàn.

Sau đó ngồi ở giữa công tố viên mở ra tùy thân mang theo tới túi văn kiện, từ bên trong lấy ra một chút văn bản tài liệu, bao gồm ảnh chụp cùng một chút chất giấy ghi chép.

"Ngươi biết cô gái này sao?" Hắn trước phô bày một cái cô gái ảnh chụp.

"Có chút quen thuộc." Hắn dựa theo luật sư nói cho hắn biết, có cái gì thì nói cái đó.

Chơi gái kỹ nữ tội mặc dù là một cái "Tội" nhưng là đối bọn hắn loại này người có tiền, đặc quyền giai cấp, loại này tội cùng ban đêm tắm rửa thời điểm ca hát đồng dạng, sẽ không vì hắn mang đến không cách nào vãn hồi kết quả.

Đương nhiên hắn cũng không có vừa lên đến liền nói nhận biết, đồng thời còn chí ít điểm qua đối phương hai lần.

Công tố viên nhẹ gật đầu, sau đó lại lấy ra một phần tài liệu, giao cho bên người nhân viên công tác.

Nhân viên công tác cầm chỗ tài liệu đó đi tới Charles tiên sinh bên người, bày ra cho hắn nhìn.

Đó là một phần bản bút ký bên trong hai trang, mỗi một trang đều chỉ có thể biểu diễn ra một bộ phận nội dung, còn có cái khác nội dung bị giấy trắng che lại.

Phía trên ghi chép thời gian, cùng cùng hắn triệu tập có quan hệ nội dung, nói thí dụ như hắn yêu cầu cô nương là dạng gì, quản lý chọn là ai.

Hắn hết thảy chơi bao lâu thời gian, rời đi thời điểm cô gái trạng thái như thế nào, cùng hắn là như thế nào thanh toán phiêu tư.

Mặc dù ghi chép những này phát sinh qua sự tình nội dung rất ngắn gọn, không có cái gì văn học tính, càng chưa nói tới cố sự tính, chỉ là rất trực tiếp mấy cái từ đơn liền tạo thành một cái nội dung.

Nhưng lại đủ để cho sự tình từ đầu chí cuối hiện ra ở mọi người trước mặt.

Nhìn xem những văn tự này, Charles tiên sinh nhịn không được mắng vài câu thô tục.

Hắn không phải mắng công tố viên, mà là mắng Cao Gót Đỏ những cái kia đáng chết quản lý, còn có nữ hài kia!

Đồng thời hắn cũng cảm giác được có chút kinh dị cùng sợ hãi, nếu như Cao Gót Đỏ có bản bút ký, cái khác cái này chuyên môn cung cấp vịnh khu giải trí công ty, có thể hay không cũng có vật tương tự.

"Ngươi thừa nhận nội dung phía trên là sự thật sao?" Công tố viên lại hỏi.

Hiện trường là có máy ghi âm, Charles tiên sinh do dự một hồi, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, "Ta thừa nhận, cái này nói ở trên đều là sự thật."

Bọn hắn sau đó lại liệt kê một chút hắn triệu tập thực tế chứng cứ, có cô gái ảnh chụp, có cụ thể bản bút ký nội dung, thậm chí còn xuất hiện một tờ chi phiếu!

Nhìn xem chi phiếu bên trên hắn tự tay ký tên, công tố viên còn nói ở trên đây rút ra đến hắn vân tay, hắn thật một điểm lời nói cũng không muốn nói.

"Ta thừa nhận các ngươi tất cả lên án tội ác. . . . ."

Hắn rất phối hợp, không có tất yếu bởi vì một cái căn bản vốn không thu hút nhỏ tội danh, đem sự tình huyên náo quá lớn.

Mấy tên công tố viên thương lượng một chút về sau, ngồi tại ở giữa nhất vị kia công tố viên hỏi, "Charles tiên sinh, thái độ của ngươi vô cùng phối hợp cùng hữu hảo, chúng ta sẽ viết tại nộp lên cho toà án trong báo cáo, hiện tại có một vấn đề."

Charles tiên sinh nhẹ gật đầu, "Có thể cho ta một điếu thuốc sao?"

Công tố viên để nhân viên công tác cho hắn một điếu thuốc, hắn hít một hơi, hơi có chút buông lỏng, "Mời nói, vấn đề gì?"

"Bởi vì ngươi đã nhận tội, dựa theo chúng ta bây giờ quá trình, bước kế tiếp liền là đi qua toà án thẩm phán, dành cho ngươi vốn có trừng phạt."

"Hiện tại vấn đề là, ngươi hi vọng chúng ta đem vụ án đưa cho nhanh chóng toà án, vẫn là đưa cho thành thị số ba toà án?"

Số một toà án cùng số hai toà án là dùng đến đúng nghiêm trọng hình sự vụ án tiến hành toà án thẩm vấn toà án, hình sự vụ án, hoặc là một chút đặc thù vụ án mới có thể dẫn vào bồi thẩm đoàn chế độ, từ bồi thẩm đoàn đến quyết định tội phạm phải chăng có tội.

Cái này cần toà án bố cục cùng sửa sang cùng phổ thông toà án khác biệt, bọn hắn cần cho bồi thẩm đoàn an bài làm việc và nghỉ ngơi, cần cho bồi thẩm đoàn tu kiến một cái giữ bí mật cách âm gian phòng, để bọn hắn tự do, không bị bên ngoài ảnh hưởng thảo luận.

Nhưng không phải tất cả vụ án, đều cần bồi thẩm đoàn tham gia.

Nói thí dụ như nhục hình sự tình vụ án, những cái kia ảnh hưởng to lớn đặc thù vụ án, liền sẽ không dẫn vào bồi thẩm đoàn, cho nên có đặc biệt nhằm vào những này vụ án toà án, đồng thời quan toà nhân tuyển cũng là khác biệt.

Trừ cái đó ra, còn có nhanh chóng toà án.

Dựa theo Liên Bang tư pháp bộ pháp quy, thời hạn thi hành án hạn mức cao nhất tại trong vòng một năm vụ án, có thể thông qua nhanh chóng toà án thẩm tra xử lí.

Đương nhiên nhanh chóng toà án cũng có thể có luật sư biện hộ, đồng thời đại đa số đi nhanh nhanh toà án vụ án, đều là chứng cứ vô cùng xác thực đồng thời bị cáo đã nhận tội, cho nên thẩm phán tốc độ sẽ rất nhanh.

Quan toà khả năng chỉ là nhìn một chút hồ sơ, sau đó hỏi mấy vấn đề, tiếp lấy liền làm ra tuyên án.

Charles tiên sinh đối với mấy cái này biết một chút, nhưng biết được không nhiều, hắn lắc đầu, "Ta cần cùng luật sư của ta thương lượng một chút."

Công tố viên bên này đồng ý yêu cầu của hắn, không bao lâu hắn liền một lần nữa gặp được luật sư của hắn, đồng thời đem công tố viên vừa rồi lí do từ chối cùng luật sư của hắn nói một lần.

Luật sư bản năng phát giác được có chút không đúng, nhưng hắn có nói không ra có chỗ nào không thích hợp.

"Nhanh chóng toà án ngươi có thể tuyển thời gian, rất nhanh liền có thể đi chương trình, nói thí dụ như ngươi ngày mai có thời gian, ngày mai là có thể đi thẩm tra xử lí, đồng thời đương đình tuyên án."

"Nếu như đi thành thị tiêu chuẩn toà án, chúng ta cần sắp xếp ngày tháng, vận khí tốt cuối tuần có thể lên toà án, vận khí không tốt có thể muốn các loại hai ba tuần về sau, hoặc là càng lâu."

"Đồng thời có thể sẽ không đương đình tuyên án, còn muốn tiếp tục chờ quá trình, trong này sự tình nói không rõ lắm."

Nói thí dụ như công tố viên đột nhiên nói muốn bổ sung chứng cứ, quan toà khẳng định sẽ chọn hưu đình một lần nữa tùy ý mở phiên toà, để công tố viên có đầy đủ thời gian đi bổ sung chứng cứ.

"Quá trình này có thể sẽ tương đối dài dằng dặc, bởi vì ngươi bây giờ đã nhận tội, cho nên bọn hắn sẽ giam giữ ngươi, thẳng đến phán quyết kết quả đi ra."

Charles tiên sinh nhíu nhíu mày, "Có thể nộp tiền bảo lãnh sao?"

"Ta một ngày đều không nghĩ đợi ở chỗ này!"

Luật sư lắc đầu, "Vừa rồi ngươi đi tiếp thu hỏi ý thời điểm, ta đã hỏi thăm qua, bọn hắn tạm thời cự tuyệt ngươi nộp tiền bảo lãnh Charles tiên sinh bất mãn vô cùng, nhưng hắn cũng biết không nên hướng luật sư phát cáu, "Ngươi sau khi rời khỏi đây lập tức liên hệ ta cho ngươi những cái kia danh sách cùng dãy số, để bọn hắn cũng động một chút."

Nói xong hắn dừng lại một chút, "Nếu như chúng ta đi nhanh nhanh toà án, có phải hay không rất nhanh ta liền có thể đi ra ngoài?"

Luật sư lần này có chút do dự, "Trên lý luận tới nói là như thế này."

Nhưng là tình huống thực tế là như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Charles tiên sinh đi tới lui mấy bước, hắn suy tư hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định đi nhanh nhanh toà án.

Nếu như Williams thị trưởng năng lực có thể ảnh hưởng đến trong thành thị tư pháp bộ môn công chính tính, nhanh chóng như vậy toà án cũng tốt, đô thị toà án cũng tốt, cuối cùng kết quả cũng giống nhau.

Hắn xoay người nhìn luật sư, "Nếu như chúng ta đối kết quả bất mãn, có thể lên tố, đúng không?"

Luật sư lần nữa gật đầu nói phải, "Vừa vặn chúng ta phiến khu vực này chống án toà án ngay tại Maintenon."

"Nếu như chúng ta lựa chọn chống án, chúng ta có thể đi Maintenon cùng bọn hắn thưa kiện."

Charles tiên sinh đã không có bất cứ vấn đề gì, hắn tại Maintenon bên kia có rất nhiều nhân mạch quan hệ, những người kia có thể giúp hắn giải quyết cái này vấn đề nhỏ.

Dùng hắn, dùng luật sư lời mà nói, cái này mẹ hắn chỉ là một cái "Chơi gái kỹ nữ tội" thậm chí đều chưa nói tới là làm ác!

"Vậy chúng ta liền đi nhanh chóng toà án."

Có quyết định này về sau công tố viên bên kia lập tức liền bắt đầu giúp hắn an bài, đương nhiên, hắn buổi tối hôm nay không cách nào ly khai bên này, hắn sẽ ở kiểm sát thự bị giam giữ đến mở phiên toà ngày đó.

Rất nhanh công tố viên đưa tới qua đêm đồ vật, mang theo hắn đi một cái căn phòng độc lập.

Nhìn xem nhỏ hẹp đơn sơ phòng ở, hắn mắng vài câu thô tục, ngồi tại ván giường bên trên nhắm mắt lại.

Hắn coi là đây chỉ là Williams thị trưởng ác tâm hắn thủ đoạn nhỏ, nhưng hắn không biết là, bởi vì cùng hắn đồng dạng tội danh bị bắt vào tới, cũng không chỉ có hắn một cái.

Ngay tại cách hắn nơi này không xa trong phòng, còn có một tên vịnh khu tiểu phú hào ngồi ở trong phòng thẩm vấn.

Sở dĩ là phòng thẩm vấn, mà không phải văn phòng, hỏi ý thất loại hình địa phương, là bởi vì hắn bản án tương đối ác liệt.

". . . Chúng ta từ nơi này đã tìm được mai táng thi thể, ngươi muốn nhìn một chút nàng sau cùng bộ dáng sao?" Công tố viên mặt không thay đổi giơ lên trong đó mục đích ảnh chụp.

Thụ tra hỏi phú hào kỳ thật không quá muốn nhìn tấm kia ảnh chụp, nhưng hắn bản năng giơ lên một cái đầu.

Một bộ trắng bệch hài cốt bị bày ra tại một cái kim loại trên bàn, những này xương cốt bị chắp vá ở cùng nhau, cứ việc chỉ còn lại có xương cốt nhưng là tại trong đầu của hắn, hắn hoảng hốt ở giữa nghĩ đến ngày đó phát sinh hết thảy.

Hắn lúc đầu không nghĩ giết người, hắn chỉ là muốn nếm thử một chút hắn nghe nói qua trò chơi, nhưng là nữ hài kia liều mạng phản kháng, thậm chí còn hung hăng cắn bắp đùi của hắn.

Bắp đùi của hắn bị cắn ra máu, cho tới bây giờ bị cắn địa phương còn có một đạo vết sẹo.

Tại nhiều loại tình dục cùng cảm xúc tác dụng dưới, hắn giống như nổi điên đánh nữ hài kia, không cẩn thận đem người đánh chết.

Hắn thất thủ giết một cái. . . Triệu tập nữ lang, ngay từ đầu hắn rất sợ sệt, dù sao cũng là giết người.

Hắn không biết nên xử lý như thế nào vụ án này, đang sợ hãi phía dưới, hắn cho bằng hữu của hắn gọi điện thoại.

Nhưng để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi cùng ngoài ý muốn chính là, bằng hữu của hắn nói, để hắn cho Cao Gót Đỏ quản lý gọi điện thoại, quản lý sẽ giúp hắn giải quyết những này.

Sau đó sự thật cũng đúng như là bạn hắn nói như vậy, Cao Gót Đỏ bên kia an bài ba tên cường tráng nam sĩ tới, bọn hắn mặc loại kia nông trường làm việc mới sẽ mặc liên thể cao su lưu hoá quần áo.

Tiến vào đến tầng hầm sau bọn hắn nhìn thấy cỗ thi thể kia tựa như là thấy được một bộ thi thể động vật đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, thậm chí đều không có hỏi thăm hắn đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó hắn liền thấy, những người kia dùng trong phòng của hắn công cụ, thuần thục đem nữ hài kia tháo gỡ ra, cất vào hai cái tay hãm trong rương!

Quá khứ ký ức như là thủy triều — đợt đợt tập kích hắn, hắn hơi hơi hí mắt lộ ra một tia thần sắc thống khổ.

"Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Công tố viên khẽ lắc đầu, "Ngươi đoán chúng ta có thể hay không tìm tới những cái kia tách rời những thi thể này công cụ?"

"Có lẽ bọn chúng ngay tại ngươi biệt thự trong tầng hầm ngầm, hoặc là bị ngươi mai táng tại biệt thự của ngươi nào đó khối thảm cỏ dưới?"

Câu nói này nói ra thời điểm, vị này thụ tra hỏi phú hào con mắt hơi run rẩy một chút.

Những công cụ đó cho tới bây giờ, cũng còn tại hắn trong tầng hầm ngầm!

Công tố viên nhìn thấy hắn không nói, giơ tay lên, ra hiệu những người khác ra ngoài.

Các loại cửa đóng gấp về sau, công tố viên nói ra, "Kỳ thật. . .  có chứng cớ hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta muốn hay không định tội của ngươi."

"Chúng ta nói đó là hữu hiệu chứng cứ, vậy chính là có hiệu chứng cứ, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Thụ tra hỏi phú hào tựa hồ ý thức được cái gì, hắn lập tức nói ra, "Ngươi muốn cái gì?"

Tiền

"Nữ nhân?"

"Vẫn là cái gì khác đồ vật?"

"Ngươi ra cái giá, ta đều có thể cho ngươi!"

Công tố viên lắc đầu, "Không phải ta muốn cái gì, là Lance tiên sinh muốn cái gì!"

Hắn dừng lại một chút, sau đó theo văn kiện trong túi, lại lấy ra hai phần văn bản tài liệu, giơ lên, "Nơi này có một phần Kim Cảng bến tàu đầu tư công ty cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, ngươi chỉ cần ký tên phần này hiệp nghị, ngươi sẽ chỉ bởi vì chơi gái kỹ nữ chịu tội thẩm đồng thời hình phạt."

"Thời hạn thi hành án rất lớn xác suất chỉ có ba tháng, ngươi tiêu ít tiền, chuẩn bị một chút, an bài một cái tư nhân ngục giam, cái này thì tương đương với muốn đi độ một cái nghỉ ngơi."

"Rất có lời mua bán, không phải sao?"

"Nếu là chúng ta tra ra ngươi giết người, ngươi đời này rất lớn xác suất đều không ra được!"

Thụ tra hỏi phú hào sa vào đến trầm mặc bên trong, hắn hiểu được vì cái gì cái phiền toái này lại đột nhiên tìm tới trên người hắn.

Hắn không nghĩ ký tên, bởi vì một khi ký, hắn liền đã mất đi hắn đời này chính xác nhất đầu tư cùng lớn nhất tài phú. Không có bất kỳ cái gì kháng phong hiểm tính, một trận gió thổi tới liền tản.

Mặc dù hắn vẫn rất có tiền, nhưng là số tiền này đã mất đi đầu tư công ty cổ phần về sau, liền sẽ trở nên giống như là những cái kia bồ công anh

Thế nhưng là. . . Nếu như hắn không ký tên, hắn ngay cả trước mắt cửa này đều không thể vượt qua.

Nhân sinh chính là như vậy, tại từng cái chỗ ngã ba làm ra lựa chọn, sau đó trở về kế tiếp chỗ ngã ba.

Công tố viên nhìn thấy hắn từ đầu đến cuối không có nói chuyện, lại bổ sung một câu, "Ngươi là nhà tư bản, ngươi hẳn là so ta minh bạch, càng sớm đem ngươi lời nói cổ quyền chuyển nhượng ra ngoài, đối ngươi càng có chỗ tốt."

"Các loại Lance tiên sinh gom góp đến đầy đủ cổ quyền về sau, ngươi là có hay không ký tên, với hắn mà nói đã không có ý nghĩa."

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút!"

"Ta ra ngoài hút điếu thuốc, ngươi cũng hút điếu thuốc, một điếu thuốc sau ta sẽ trở về, nếu như ngươi không có làm ra lựa chọn, ta cho điều kiện của ngươi, toàn bộ hết hiệu lực."

"Ngươi không ký tên, người nhà của ngươi ký chính thức, thê tử của ngươi ký chính thức."

"Thê tử của ngươi không ký, con của ngươi nữ nhi ký chính thức."

"Bọn hắn không ký, huynh đệ tỉ muội của ngươi cũng sẽ ký, chắc chắn sẽ có người ký, đúng không?"

Hắn đem một bao thuốc lá cùng một hộp đánh lửa củi đặt ở thụ tra hỏi phú hào trong tay, sau đó mình quay người đi ra ngoài.

Sau năm phút, hắn từ ngoài cửa đi đến, còn mang theo một cỗ mùi khói, "Có quyết định?

"Tiên sinh?"

Thụ tra hỏi phú hào lộ ra phá lệ tiều tụy, cứ như vậy năm phút thời gian, hắn thoạt nhìn già hơn rất nhiều. Hắn nhẹ gật đầu, "Đem hiệp nghị cho ta. . ."

Rất nhanh hắn liền ký tên cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, tại hắn bị định tội hình phạt trước đó, phần này hiệp nghị có toàn bộ pháp luật hiệu quả và lợi ích.

Tra hỏi quá trình rất nhanh liền kết thúc, khi công tố viên viết xong báo cáo, lấy "Chơi gái kỹ nữ tội" khởi tố vị này thụ tra hỏi phú hào lúc, bên cạnh hắn học đồ đột nhiên hỏi, "Cứ như vậy sao?"

Thanh âm của hắn có chút ngột ngạt, rầu rĩ dáng vẻ không vui, công tố viên nhìn về phía hắn, hắn tựa hồ có chút kiên cường giơ cằm, "Chúng ta đều biết, hắn giết người, nhưng chúng ta không truy cứu hắn giết người trách nhiệm sao?"

Còn tại cười!

Dạng này công tố viên nhịn không được cười ra tiếng, hắn buông xuống bút, cười nhìn xem mình thực tập sinh, nhìn xem hắn sắc mặt đều đỏ lên hắn thực tập sinh nhịn không được đem cửa đóng chết, lớn tiếng nói, "Chúng ta là công tố viên, chúng ta. . ."

Công tố viên giơ tay lên ngăn trở hắn nói tiếp, "Ta biết."

"Rất nhiều năm trước ta cũng giống như ngươi, cho là chúng ta có thể thẩm phán tà ác, nhưng sự thật nói cho ta biết, chúng ta làm không được."

"Nếu như không có ngoại lực can thiệp, luật sư của hắn sẽ hướng toà án cùng xã hội các giới bày ra hắn những năm gần đây làm sự nghiệp từ thiện."

"Sẽ nói cho mọi người công ty của hắn, xí nghiệp, nuôi sống bao nhiêu người nghèo, để bao nhiêu gia đình có thể nhét đầy cái bao tử, có một nơi ở lại."

"Luật sư của hắn sẽ nói cho mọi người, hắn đã sám hối, đồng thời còn biết kéo dài sám hối, nguyện ý xuất ra tiền nhiều hơn đến chuộc tội."

"Hắn thậm chí có thể mua được người bị hại người nhà, để người bị hại người nhà tha thứ hắn phạm vào tội ác!"

"Ngươi đoán, quan toà sẽ làm sao phán?"

Hắn thực tập sinh đại não tại liên tiếp không ngừng tin tức trùng kích vào đã có chút không cách nào chuyển động, theo bản năng hỏi, "Làm sao phán?"

"Bồi thẩm đoàn sẽ cho rằng hắn mặc dù có tội nhưng không phải là tội chết, quan toà có thể sẽ phán hắn mười năm thời hạn thi hành án."

"Hắn rất có tiền, hắn tìm người chuẩn bị một chút quan hệ, đi tư nhân ngục giam, tựa như là ở tại trong biệt thự như thế, ở lại thời gian hai ba năm, sau đó bởi vì biểu hiện xuất sắc thu hoạch được tạm tha."

"Một cái mạng, đối với những người có tiền này tới nói, bất quá là tiêu ít tiền, sau đó mất đi thời gian hai ba năm mà thôi." Không có cơ hội đi ra. . .

Hắn thực tập sinh tam quan đều trở nên không ổn định bắt đầu, còn có chút mê mang, thậm chí cũng không biết nói chút gì.

Công tố viên một lần nữa đốt một điếu thuốc, chậm rãi hút vào, "Nhưng bây giờ, mặc dù chỉ là thời gian ba tháng, nhưng hắn đời này đều hắn quay đầu nhìn về phía mình thực tập sinh, "Có người sẽ giải quyết hắn!".