Chương 693: Phân liệt bên trong cùng việc vặt vãnh

Chương 693: Phân liệt bên trong cùng việc vặt vãnh

Công tố viên thực tập sinh cũng không có hỏi tới, ai sẽ giải quyết vị này đầy tay máu tanh phú hào. Đặc biệt.

Bởi vì hắn biết.

Tại Kim Cảng thành nếu như nói còn có ai có thể giải quyết những người này, như vậy chỉ có hai người, Williams thị trưởng, cùng Lance — nghi ngờ Lance · White.

Williams thị trưởng gần nhất trên người mình cũng không ít phiền phức, hắn hẳn là không thể chú ý đến nơi đây, như vậy đáp án chỉ còn lại một cái

Xem như một tên chính nghĩa sứ giả, thực tập sinh bản năng cảm thấy đây thật ra là không đúng.

Chính nghĩa không nên từ hắc ám đến chấp hành, nhưng hắn trong lúc nhất thời lại tìm không thấy cái gì tốt phản bác phương pháp, bởi vì kỳ thật hắn tại đi học lúc, liền đã tiếp xúc đến một chút án lệ tương tự.

Giống như là phú hào cường bạo một tên nữ sĩ, nữ sĩ cáo trạng phú hào xâm hại nàng, nhưng cuối cùng lại là vị nữ sĩ này bởi vì doạ dẫm tội được đưa vào sĩ trong ngục giam hai mươi năm, đồng thời trong tù biến mất, vô thanh vô tức biến mất, ai cũng không biết nàng đi địa phương nào.

Hắn vô tội phóng thích.

Lại nói thí dụ như tất cả mọi người biết một vị nào đó phú hào liền là giết người, đồng thời còn có chứng cứ có thể chỉ chứng hắn, nhưng cuối cùng toà án lại tuyên án càng làm cho người ta tức giận là hắn đang bị tuyên án vô tội về sau qua mấy năm, chuyên môn viết một quyển sách, tên sách gọi là ( How to Get Away with Murder ) mà nội dung liền là hắn như thế nào xử lý người bị hại kia, cùng như thế nào thông qua không vi phạm thủ đoạn tại toà án bên trong đạt được thắng lợi "Ung dung ngoài vòng pháp luật"!

Bởi vì Liên Bang tư pháp quy định một kiện đã kết án vụ án không thể lần nữa mở phiên toà, chỉ cần hắn đời này không phạm sai lầm, như vậy thì thật dùng để giảng giải.

Loại chuyện này tại Liên Bang thường xuyên phát sinh, trong đó có không ít vụ án đều sẽ trong trường học học tập thời điểm, bị xem như điển hình án lệ các giáo sư nói cho bọn hắn biết, nếu như gặp phải cái này vụ án, làm như thế nào đi xử trí mới là tốt nhất xử trí phương pháp. Quả hắn cũng hỏi riêng qua giáo thụ, hắn tại trên lớp học nói những cái kia xử trí phương pháp có phải thật vậy hay không hữu hiệu.

Giáo thụ đang trầm mặc rất lâu sau đó, mới dùng một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả nhụt chí nói cho hắn, trừ phi hắn so người bị tình nghi càng có pháp luật, nhiều khi không nhất định thật có thể quán triệt đến cùng!

Tiền, càng có quyền hơn thế, bằng không hắn đồng dạng sẽ không có biện pháp, bất lực.

Người xấu vĩnh viễn cũng không chiếm được bọn hắn nên có trừng trị cùng kết quả, mà người tốt, tựa hồ mãi mãi cũng tại từng cọc từng cọc vụ án bên trong đóng vai lấy người bị hại.

Nếu như vị này thụ tra hỏi phú hào thật giết một người, hai ba năm liền có thể đi ra, như vậy hắn đối toàn bộ Liên Bang tư pháp chế độ đã hoàn toàn không ôm hi vọng!

Nhìn xem thực tập sinh khó chịu bộ dáng, công tố viên thở dài một hơi, "Ngươi sẽ thói quen, ta nguyện ý phối hợp Lance, cũng không phải là bởi vì qua phương thức của hắn, đến thực hiện!"

"Vì Terry tổng kiểm sát trưởng bên kia cho ta áp lực, cũng không phải là bởi vì ta có thể từ Lance trong tay thu hoạch được chỗ tốt gì."

"Vẻn vẹn Lance ở thời điểm này, hắn có thể đóng vai một tên hắc ám kỵ sĩ nhân vật, đem chúng ta thu hoạch không đến chính nghĩa."

"Vô luận như thế nào, chính nghĩa giáng lâm nhân gian, về phần cầm kiếm người là có cánh chim thiên sứ, vẫn là có ác ma cánh, cái kia có trọng yếu không?"

"Chính nghĩa, liền nhất định là chính nghĩa!"

Thực tập sinh đại thụ rung động, mặc dù hắn cảm thấy công tố viên nói đến không hoàn toàn đúng, nhưng mình cũng không có cái gì tốt phản bác, hoặc giả thuyết hắn cũng không nguyện ý phản bác.

Thi hại người cuối cùng trả giá đắt, ai có thể cự tuyệt cái này đại kết cục?

Không chỉ là một tên phú hào, rất nhiều phú hào đều gặp phải giống nhau vấn đề.

Đối với những cái kia dù sao cũng hơi của cải phú hào, Lance còn biết dùng kiểm sát thự cùng công tố viên trợ giúp bọn hắn làm ra quyết định, giống như là một chút không thế nào thu hút tiểu nhân vật, trực tiếp liền trần trụi yêu cầu bọn hắn ký tên.

Hoặc là ký tên, hoặc là Thiên Sứ hồ đáy hồ gặp!

Chuyện này lần nữa nói cho mọi người một cái đạo lý, đem thi thể cất vào thùng dầu ném vào Thiên Sứ hồ bên trong bảo hiểm tỷ lệ là trăm phần trăm.

Thiên Sứ hồ dưới mấy ngàn mấy vạn bộ thi thể đưa lên đám người, là tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào kinh động Thiên Sứ hồ dưới vong hồn ——

Nghe tới tựa như là đại hiếu tử hiếu thuận, nhưng trên thực tế bọn hắn chỉ là sợ dẫn phát phiền toái càng lớn mà thôi.

Trong lúc này cũng có một số người ý đồ thông qua liên lạc Maintenon phương diện, tìm kiếm một chút chính phủ nhân sĩ, hoặc là đảng phái nhân sĩ trợ giúp, đến giải quyết bọn hắn trên người bây giờ phiền phức.

Lance muốn đối phó quá nhiều người.

Nếu như đặt ở trước đó, đây chính là một cái chuyện phiền phức, đảng phái nội bộ, châu nội bộ chính phủ, có quyền lực, có sức ảnh hưởng từng cái cái hai cái, hắn có thể hoàn toàn không quan tâm, nhưng là liên lụy nhân số nhiều, quốc hội phương diện khẳng định đều sẽ bị kinh động. Thông qua loại này cưỡng đoạt phương thức thu hoạch Kim Cảng bến tàu đầu tư công ty cổ quyền, sau đó kinh động quốc hội, cho quốc hội lưu lại một thức cái "Không có cái gì nghệ thuật tế bào ngu xuẩn cường đạo" khái niệm, cùng không làm người khác ưa thích ấn tượng.

Không bằng giống như bây giờ, cầm quốc hội cho đặc quyền, hoành hành bá đạo trực tiếp làm việc, mọi người sẽ chỉ nhìn thấy một cái quyền năng thông thiên Lance cùng gia tộc Lance!

Mặc dù hắn làm sự tình đều là một chuyện, nhưng là những chuyện này làm ra hiệu quả, thì là hai việc khác nhau.

Hiệu quả rất tốt, Maintenon người bên kia đều cự tuyệt cho bọn hắn trợ giúp, bởi vì lúc trước Cleveland tham nghị viên bọn hắn đã đánh qua chào hỏi, đã song phương cũng không nguyện ý điều giải, tốt, như vậy các ngươi đều bằng bản sự a.

Đây cũng là Lance đem chiến trường chính vẫn như cũ đặt ở Kim Cảng thành nguyên nhân, đặt ở Maintenon, chuyện này liền sẽ không thuận lợi như vậy.

Dù là Terry tổng kiểm sát trưởng có thể phối hợp hắn, nhưng là những ngành khác đâu?

Cũng có thể phối hợp như vậy hắn sao?

Cho nên khiến cái này người trở về Kim Cảng thành lại phát động sát cơ, tài năng chân chính đem bọn hắn bóp chết tại cái này.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Kim Cảng thành bên trong truyền ra rất nhiều lời đồn, tăng thêm qua hết năm sự tình, dân chạy nạn quần thể nội bộ cũng bạo phát ra nhiều lần xung đột.

Cái này mấy lần xung đột Kim Cảng thành bên này hoàn toàn đứng ở xem náo nhiệt góc độ bên trên, Lance còn để cảnh sát quá khứ giữ gìn trật tự, đương nhiên là tại bọn hắn khai chiến sau một khoảng thời gian.

Một tên cường ngạnh phái "Người lãnh đạo" ngã xuống, thường thường sẽ mang đến hai loại tương đối cực đoan kết quả.

Loại thứ nhất kết quả, còn lại một bộ phận cường ngạnh phái xương sống bị đánh gãy, bọn hắn lại so với những cái kia thỏa hiệp phái mềm hơn yếu đến như là một đầu giòi đồng dạng trên mặt đất ủi, sợ đưa tới chú ý cùng đả kích.

Những người này đã mất đi chống cự quyết tâm cùng dũng khí, bọn hắn đã phế vật, cũng đã không thể cấu thành uy hiếp, đồng thời bọn hắn còn biết là bọn hắn bản thân quần thể bên trong "Cứt chuột" .

Một loại khác kết quả, số ít cường ngạnh phái sẽ trở nên càng thêm cứng rắn, mà sinh ra loại biến hóa này nguyên nhân, là trong bọn họ một số người sẽ cho rằng người lãnh đạo thất bại, cũng là bởi vì hắn còn chưa đủ mạnh, còn chưa đủ cứng rắn!

Nếu như hắn đủ mạnh cũng đủ cứng, căn bản sẽ không ngã xuống, bọn hắn liền sẽ trở nên càng cấp tiến!

Đây cũng là dân chạy nạn quần thể nội bộ hiện tại phân liệt thậm chí phát sinh xung đột nguyên nhân chủ yếu, những này "Tiến hóa" cường ngạnh phái kế thừa Hopper một chút quan điểm cùng tư tưởng, bọn hắn trở nên càng không ổn định cũng càng táo bạo.

Đồng thời bọn hắn muốn lôi cuốn càng nhiều người bình thường đứng tại bọn hắn bên kia.

Nếu như loại sự tình này đặt ở trước đó, có thể sẽ không có vấn đề gì, nhưng theo Fitts tiên sinh loại này yêu thích hòa bình, khởi xướng dùng sức lao động đổi lấy không gian sinh tồn, phải hiểu được nhẫn nại cùng nhường nhịn đại biểu bắt đầu xuất hiện, đồng thời thu hoạch được một bộ phận mọi người ủng hộ.

Giữa song phương liền sẽ sinh ra không cách nào né tránh mâu thuẫn cùng xung đột.

Ngươi cảm thấy ta không đúng, mà ta cảm thấy ngươi không đúng, nếu như bọn hắn là tại biện luận, như vậy bọn hắn cũng chỉ sẽ ở biện luận.

Nhưng bọn hắn trên thực tế cũng không phải là tại biện luận, bọn hắn biểu đạt mình lập trường cùng quan điểm hạch tâm mục đích, là vì thu hoạch được càng nhiều "Thẻ đánh bạc" .

Dân chúng liền là thẻ đánh bạc, trong tay ai thẻ đánh bạc càng nhiều, ai tại trong chính trị liền chiếm cứ càng nhiều quyền chủ động, song phương đều hy vọng trong tay mình thẻ đánh bạc mới là nhiều nhất, cho nên bọn hắn liền không khả năng sống chung hòa bình.

Fitts tiên sinh tại thu hoạch được ủng hộ Lance cho hắn năm ngàn cái bình đẳng vị trí công việc, cái này năm ngàn cái vị trí công việc tiền lương cũng không phải là "Kỳ thị tính" bọn hắn có thể cầm tới toàn ngạch tiền lương, cũng chính là bốn mươi hai khối tiền tả hữu.

Cái này bốn mươi hai khối tiền có thể giải quyết bọn hắn rất nhiều vấn đề, năm ngàn cái gia đình cùng ước chừng lan đến gần hai mươi ngàn người bởi vậy có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường, mọi người làm sao có thể không ủng hộ Fitts tiên sinh?

Đây cũng là tư bản ăn mòn chính trị địa phương đáng sợ nhất một trong!

Dân chúng tại chọn lựa chính khách đại biểu mình thời điểm, thường thường hy vọng có thể thông qua tên này đại biểu vì chính mình, cùng chính mình cái này đoàn thể thu hoạch được một chút lợi ích.

Nếu có tư bản ở tên này chính khách phía sau ủng hộ, hắn hứa hẹn cho cử tri những vật kia lập tức liền có thể thực hiện, như vậy tự nhiên mà vậy hắn tỉ lệ ủng hộ liền sẽ càng ngày càng cao, ủng hộ hắn người cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Ai có thể cự tuyệt một cái có thể làm tròn lời hứa chính khách?

Người Liên Bang cự tuyệt không được, dân chạy nạn cũng cự tuyệt không được, mặc dù Fitts tiên sinh cũng không phải là chính khách!

Fitts tiên sinh dùng hắn khái niệm cùng thái độ chứng minh hắn bộ kia lý luận là chính xác, không phải người Liên Bang vì sao lại cho hắn nhiều như vậy vị trí công việc, vẫn là bình đẳng ổn định giá vị trí công việc, mà không cho trước đó Hopper, cùng hiện tại đám kia cường ngạnh phái đâu?

Bởi vì bọn họ không nhận tán thành!

Một bên là bình thản, dùng bọn hắn có thể tiếp nhận phương thức đi ôm cuộc sống mới.

Một bên là bạo ngược, thủy chung đều nhìn không thấy cuộc sống mới cái bóng.

Tuyển ai, liền rất đơn giản.

Tại Fitts tiên sinh một lần diễn thuyết quá trình bên trong, một chút cường ngạnh phái thành viên tập kích diễn thuyết hiện trường, Fitts tiên sinh đầu cũng bị đánh vỡ.

Cảnh sát đúng lúc xuất hiện bắt được trong đó một chút kẻ tập kích, nhưng nhân từ Fitts tiên sinh chủ động yêu cầu phóng thích những người tuổi trẻ kia.

Hắn cho rằng bọn họ chỉ là bị một chút âm mưu gia mê hoặc, dùng để chế tạo mới xung đột, để dân chạy nạn tại Liên Bang mãi mãi cũng nghênh không đến hạnh phúc.

Thậm chí còn có người nói, đây đều là Dentra nước cộng hoà âm mưu, hoặc là trong nước một chút người thủ đoạn, chính là muốn bức bách bọn hắn về nước đi cho giai cấp thống trị bán mạng!

Tóm lại tại có khu động lực về sau, đủ loại thuyết pháp đều xông ra, bất quá đều không cải biến được một cái cục diện, Fitts tiên sinh hòa bình phái, đang tại nhanh chóng quật khởi.

"Trong tay chúng ta có bao nhiêu cổ phần?"

Lance ngồi ở trên bàn làm việc hút thuốc, Mero cùng Sean đang tại sửa sang lấy văn kiện trên bàn.

Đi qua Robben luật sư hỗ trợ, Sean tiến nhập hắn đã từng trong đại học đào tạo sâu pháp luật hệ, đây đã là năm thứ hai nghỉ đông.

Năm ngoái đừng nói nghỉ đông, nghỉ hè cũng đều một mực trong trường học, hắn nội tình so những người khác muốn yếu kém một chút, hắn liền cần càng thêm cố gắng, mới có thể không sẽ bị vứt xuống, thậm chí là bắt kịp những bạn học khác, siêu việt những bạn học khác.

Nghèo khó cùng khốn khổ sinh hoạt thật là trong nhân thế tốt nhất đá mài đao, không thể xóa sạch sắc bén góc cạnh, cũng có thể để cho người ta minh bạch sinh hoạt chân lý.

Xa hoa lãng phí ngày tốt lành mãi mãi cũng sẽ không kích phát mọi người đấu chí, sẽ chỉ làm người trở nên càng thêm vô năng!

Đi qua một năm rưỡi cố gắng, Sean không nói có bao nhiêu ưu tú, chí ít tại hắn phụ cận học sinh bên trong, đã là ưu tú học sinh đại biểu.

Lần này nghỉ đông trở về ngoại trừ thật sự là quá muốn mọi người bên ngoài, cũng thuận tiện lấy. . . Muốn giải quyết một cái vấn đề cá nhân.

Lance cũng không có khắt khe hắn tại phí tổn phương diện chi tiêu, cái này một nhóm lão nhân đối Lance tới nói ý nghĩa phi phàm, đồng thời Sean cũng giống như những người khác.

Ngoại trừ các loại ban thưởng cùng cơ bản tiền lương bên ngoài, hắn cũng là có thể ăn công ty chia.

Khả năng không nhiều, coi như khả năng không đến 1% nhưng này cũng là một bút phi thường phong phú thu nhập.

Tiền vật này, tại bất luận cái gì thời đại bất luận cái gì văn hóa bối cảnh dưới, đều là vạn năng giấy thông hành.

Trong trường học bởi vì xuất sắc năng lực học tập, cùng có tiền, hắn rất nhanh liền thu hoạch hắn tình yêu, đương nhiên còn có bạn tốt của hắn.

Lần này nghỉ đông liền là mang theo bọn hắn tới gặp gặp Lance.

Tại Kim Cảng thành, gia tộc Lance tuyệt đối là nổi tiếng đại danh âm thanh, nhưng là tại toàn bộ Likalai châu liền không có như vậy vang dội, chỉ cực hạn tại đối bên này cảm giác hứng thú người có hiểu biết.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này có không ít chuyện muốn làm, Sean tên này sinh viên lại trở về, Lance đem hắn kéo qua làm những công việc này Mero cho Sean đánh xuống tay, rất nhanh Sean liền thống kê xong thành, "Ước chừng 35% nhiều một ít."

Lance hài lòng nhẹ gật đầu, những này cổ phần tới phi thường không dễ dàng.

Đều là một hai phần trăm, thậm chí là mấy phần nghìn dần dần gom lại.

Còn có tương đương một bộ phận tại ngân hàng cùng một chút đại cổ đông trong tay, nói thí dụ như Charles tiên sinh, vẻn vẹn là trong tay hắn nắm giữ cổ phiếu, liền chiếm 7% là lớn nhất cá nhân cổ đông.

Đương nhiên nhóm này cổ phiếu phía sau còn có cái khác cổ đông, chỉ bất quá đám bọn hắn sát nhập trao quyền cho Charles tiên sinh David cầm cỗ.

Trước mắt Lance cùng lúc trước hắn thu nạp cái đám kia trong tay người những này cổ phiếu cộng lại, ước chừng có cái 50% trên dưới, đã phi thường không ít, viễn siêu kế hoạch của hắn.

Còn lại những cái kia cổ phiếu còn muốn đều nắm tiến trong tay, coi như không phải một chuyện dễ dàng.

Ngân hàng tự nhiên không cần nhiều lời, hắn mặc dù cảm thấy mình hiện tại rất cường tráng, nhưng cướp bóc ngân hàng chuyện này, hắn vẫn là làm không được

Chí ít trước mắt làm không được.

Về phần đại cổ đông trong tay cổ phiếu, cũng không phải tốt như vậy làm, vô số đôi mắt đều tại chằm chằm vào, đồng thời ngoại trừ Charles tiên sinh trong tay cổ phiếu bên ngoài, những người khác Lance cũng không tính đang động.

Nếu như hắn đem tất cả mọi người cổ phiếu đều nắm giữ trong tay của mình, như vậy tương lai liền là hắn đi cùng Sydney phía sau những cái kia mới tư bản ở giữa so chiêu, hắn không thích cái này.

Lưu lại những người này, để bọn hắn đi dẫn phát cạnh tranh và cân bằng, so với chính mình đi làm chuyện này muốn dễ dàng một chút.

Xử lý xong trong tay một ít chuyện về sau, Lance nhìn về phía Sean, "Ngươi dự định lúc nào kết hôn?"

Sean có chút ngượng ngùng đẩy một cái trên sống mũi kính mắt, đồng bạn bên cạnh nhóm cũng tại xô đẩy lấy hắn.

Không phải loại kia khi dễ hắn phách lăng hắn, mà là một loại biểu đạt nội tâm cảm xúc phương thức.

"Năm nay nghỉ hè."

Sáu bảy tháng là kết hôn ngày tốt lành, rất nhiều người Liên Bang hôn lễ đều ổn định ở sáu bảy tháng.

Lập tức liền có người bắt đầu ồn ào, Lance cũng có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì nghĩ đến nhanh như vậy liền kết hôn, các ngươi cuộc sống đại học mới tiến hành đến một nửa!"

Sean trên mặt đều là nụ cười hạnh phúc, "Nàng mang thai, chúng ta dự định mang theo bảo bảo cùng một chỗ cử hành hôn lễ."

"Holy sh*t!"

"Ngươi cái tên này thật mẹ hắn có thể a!"

"Nhân gia muốn đi lên đại học, ngươi muốn đi tạo ra con người!"

Đồng bạn cãi nhau ầm ĩ để Sean cũng cảm nhận được đã lâu, không có gánh vác sung sướng, "Chúng ta đều không có dự liệu được, nhưng là có về sau, chỉ có thể còn dư lại.

"Gia đình của nàng là rất truyền thống cái chủng loại kia giáo hội gia đình, sẩy thai đối bọn hắn gia đình tới nói tựa như là khinh nhờn thượng đế nghiêm trọng giống nhau!"

Cho tới bây giờ, Liên Bang rất nhiều châu đều có cấm chỉ sẩy thai dự luật, nữ tính chỉ cần một khi mang thai nhất định phải sản xuất.

Sinh non giải phẫu cũng đã trở thành phi pháp giải phẫu, nếu như bị người báo cáo, bắt lấy, liền muốn đứng trước vô cùng nghiêm trọng thời hạn thi hành án.

Cái này cũng đưa đến thời kỳ này một cái rất đặc thù hiện tượng, cái kia chính là rất nhiều có kỹ thuật nữ nhân đều là có hài tử.

Trong các nàng có không ít người đều sẽ mang theo hài tử cùng tiến lên ban, tiếp khách, đây cũng là sau này vài chục năm thậm chí trong hơn mười năm, Liên Bang biến thái sát thủ sẽ giếng phun nguyên nhân!

Bởi vì những cái kia dùng tiền trợ giúp những cô bé này thu hoạch khoái hoạt các nam nhân, vĩnh viễn không biết bọn hắn khẽ run rẩy về sau sẽ mang đến cái gì, tăng thêm cấm chỉ sẩy thai, rất nhiều có kỹ thuật nữ nhân chỉ có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Đợi mọi người nói đùa sau khi Lance đưa tay để bọn hắn an tĩnh lại, "Như vậy bạn gái của ngươi cùng gia đình của hắn, phải chăng có thể tiếp nhận ngươi người đế quốc thân phận, cùng ngươi có hắc bang bối cảnh thân phận?

Sean gật đầu một cái, "Ta cùng nàng phụ thân nói qua, hắn tiếp nhận."

Cái này khiến một chút người trẻ tuổi nhịn không được lên tiếng hỏi, "Con mẹ nó ngươi làm sao thuyết phục những cái kia lão ngoan cố?"

Loại này truyền thống tín đồ gia đình liền là điển hình phái bảo thủ, bọn hắn ngăn chặn cùng di dân quần thể quá phận tiếp xúc, có chút bọn tiểu tử cũng tại đứng trước vấn đề tương tự, hoặc là sẽ phải đứng trước vấn đề tương tự, bọn hắn hy vọng có thể từ Sean trên thân thu hoạch được một chút trợ giúp.

Ngồi ở bên cạnh Morris cũng tại chăm chú nghe, bạn gái của hắn phụ mẫu cũng là tín đồ, kỳ thật cơ hồ thời kỳ này đại đa số lão người Liên Bang gia đình đều là tín đồ.

Bọn hắn đối di dân hoặc nhiều hoặc ít đều có thành kiến.

Sean nhún vai, "Ta đem hai ngàn khối đặt ở trên mặt bàn, nói cho hắn ta muốn cưới nữ nhi của hắn, sau đó hắn nói 'Hoan nghênh ngươi, con của ta' !"

Tại ngắn ngủi bình tĩnh về sau, trong cả căn phòng đều tràn ngập sung sướng tiếng cười.

Tiền, thật mẹ hắn là cái thứ tốt!

Sean mang theo bạn gái cùng bằng hữu đến cho mọi người một loại nói không ra biến hóa cảm giác, tựa như là mọi người đột nhiên đứng tại chỗ vãng lai lúc đường bên trên nhìn một chút, mới ý thức tới, bọn hắn đi có bao xa.

Ngày mùng 8 tháng 1 thời điểm, Charles tiên sinh tại Kim Cảng thành nhanh chóng toà án bên trên tiếp nhận thẩm phán, ba tháng giam cầm.

Luật sư của hắn đã cung cấp rất nhiều tài liệu chứng minh Charles tiên sinh tại ngục giam bên ngoài, so với hắn trong tù đối xã hội này có thể chế tạo càng lớn cống hiến, nhưng là quan toà vẫn như cũ cho là hắn vô luận như thế nào, đều phải chí ít vì cái tội danh này trong tù bị tù qua.

Không thể bởi vì hắn có tiền liền đặc xá hắn thời hạn thi hành án, cái này sẽ chỉ cổ vũ hắn đối tư pháp miệt thị thái độ.

Sau đó Charles tiên sinh đương đình biểu thị muốn tố cáo. . . . ..