Chương 694: Đánh dưới tổ mồi một con rồng

Chương 694: Đánh dưới tổ mồi một con rồng

Ngày chín tháng một, Lance ngồi lên tiến về Tân Kim thị xa hoa xe lửa thùng xe, hướng phía Tân Kim thị xuất phát.

Cùng này đồng thời, một tên Đông Đại Dương bên trên đang tại đi thuyền tàu hàng thủy thủ, đi tới lái chính ngoài khoang thuyền.

Đây là một chiếc tàu hàng, tên là "Tàu Hi Vọng" nó lệ thuộc vào Liên Bang hồng đựng vận chuyển công ty, chủ yếu phụ trách quốc tế mậu dịch lộ tuyến bên trên cước phí.

Hồng đựng vận chuyển công ty là Liên Bang uy tín lâu năm hải vận công ty, có được khá nhiều tàu hàng, nghiệp vụ năng lực cũng là mạnh nhất.

Nghe nói nhà này công ty bối cảnh cũng không đơn giản, bọn hắn còn cùng Liên Bang hải quân có nhất định liên hệ, bất quá loại chuyện này không có xác thực chứng cứ, ai cũng có thể thêu dệt vô cớ.

Tàu Hi Vọng bên trên thủy thủ đều là kinh nghiệm phong phú thủy thủ, bọn hắn tại Đông Đại Dương bên trên nhiều chạy cả một đời, ít cũng chạy đã nhiều năm, có thể nói kinh nghiệm phong phú.

Nhưng hôm nay, một tên thủy thủ phát hiện một chút không thích hợp địa phương, hắn chủ động đi tới lái chính phòng nghỉ bên ngoài, gõ cửa khoang thuyền.

"Tiến đến."

Bên trong truyền đến lái chính thanh âm, lái chính chính nằm ở trên giường hút thuốc lá, trong tay cầm một cái viết chữ tấm, viết chữ tấm bên trên có một tờ giấy viết thư, hắn giống như đang tại viết thư.

Thủy thủ lúc tiến vào lái chính ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó tiếp tục hít một hơi khói, gõ gõ khói bụi, lại đem nó ngậm lên môi "Chờ một chút, rất nhanh liền tốt."

Thủy thủ đứng ở bên cạnh, đợi đại khái hơn một phút đồng hồ, cuối cùng một bút viết xong, lái chính đem thư giấy gấp lại, cất vào trong phong thư.

Dựa theo bọn hắn hành trình, bọn hắn ước chừng sau năm ngày, liền sẽ đến Tenfit đại lục Tây Nam vị trí một cái quốc tế cảng, lệ thuộc vào Slade.

Trên thuyền tràn đầy tàu hàng, bọn hắn lần này công tác liền là đem những hàng hóa này đưa đến Slade đi, sau đó tại Slade bên kia dừng lại một đoạn thời gian, các loại tiếp tế sau khi kết thúc, một lần nữa chở đầy hàng hóa đi một cái khác địa khu, bọn hắn sẽ vây quanh viên tinh cầu này quấn hơn phân nửa vòng, cuối cùng vượt ngang tam đại dương, từ Đông Hải bờ một lần nữa trở lại điểm xuất phát.

Cứ như vậy một chuyến, có thể vì công ty mang đến chí ít mấy trăm ngàn ích lợi.

Mọi người đều biết hải vận có thể kiếm tiền, với lại càng là như bây giờ khẩn trương thời điểm, càng là có thể kiếm nhiều tiền, nhưng cái này sinh ý không phải là cái gì người cũng có thể làm.

Đầu tiên ngươi đến có tiền, có thể mua được thuyền.

Tiếp theo ngươi đến có người, có kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng cùng thuyền viên, không phải ngươi căn bản sẽ không biết thuyền của ngươi cuối cùng đi địa phương nào.

Sau đó ngươi phải cùng hải quân phương diện có nhất định liên hệ, hải quân có thể cung cấp trình độ nhất định hộ giá hộ tống, tránh cho một ít đặc biệt cướp biển quần thể quấy rối.

Ngươi còn muốn cùng trên biển tập đoàn hải tặc tương đối quen thuộc, không phải mỗi lần ra biển bọn hắn đều chằm chằm vào ngươi đoạt, sẽ rất phiền phức!

Tiếp lấy. . . .

Tóm lại đây là một kiện phi thường không tốt làm sự tình, hải vận lợi nhuận hoàn toàn chính xác không nhỏ, nhưng là phong hiểm, các loại chi tiêu cũng không ít.

Thuộc về có năng lực có phương pháp người mới có thể làm sinh ý.

Lái chính phong thư này sẽ ở cập bờ sau gửi ra ngoài, đồng thời so với hắn sớm ước chừng gần hai tháng đến đến người nhà hắn trong tay.

Lúc này hắn đem phong thư này bỏ vào trong tay chuyên môn chống nước trong hộp.

"Ngươi có chuyện gì không?" Hắn hỏi thủy thủ.

Thủy thủ có chút không biết làm sao nói, hắn xoắn xuýt một hồi lâu sau mới lên tiếng, "Lần này chúng ta vận chuyển hàng giống như có chút vấn đề."

Lái chính cuối cùng hít một hơi khói, sau đó đem tàn thuốc bỏ vào trong cái gạt tàn thuốc, hắn cũng không có bởi vì thủy thủ phát biểu liền khẩn trương lên, hắn không cho rằng đây là một vấn đề.

"Thùng đựng hàng bên trong đều là tảng đá."

"Đều là tảng đá?" Lái chính thanh âm rõ ràng giơ lên không ít, "Làm sao có thể đều là tảng đá?"

"Ngươi biết những này thùng đựng hàng phí chuyên chở đắt cỡ nào sao?"

"Ai mẹ hắn điên rồi sẽ đem không đáng tiền tảng đá, từ Liên Bang vận chuyển đến Slade?"

Hắn lắc đầu, hắn không tin thủy thủ phát biểu, nhưng thủy thủ có vẻ hơi khẩn trương, "Ta thề, ta không có nói sai."

"Đêm qua lượng gió rất lớn, ta hôm nay đang kiểm tra thùng đựng hàng thời điểm, phát hiện một cái thùng đựng hàng nghiêng về, đồng thời rương thể tan vỡ."

Thùng đựng hàng rương thể vỡ tan cũng thật phiền toái, nếu như thùng đựng hàng hàng hóa chủ nhân ném bảo đảm, công ty bảo hiểm sẽ quấy rối bọn hắn.

Công ty bảo hiểm muốn điều tra rõ ràng cái này thùng đựng hàng rất nhiều chi tiết, đương nhiên cái này quyết định bởi tại nó bên trong đến cùng có đồ vật gì.

Nếu như giá cả tiện nghi, tình huống liền tương đối dễ giải quyết một chút.

Nếu như giá cả so sánh quý, vì tận khả năng không bồi thường, bọn hắn sẽ quấy rối thủy thủ, trước đó còn đi ra một cái bê bối.

Có thùng đựng hàng ngoài ý muốn rơi xuống nước, công ty bảo hiểm không nghĩ bồi thường tiền, liền truyền thống thủy thủ nói là vận chuyển quá trình bên trong do người tạo thành ngoài ý muốn, cuối cùng tên kia lý bồi quản lý biến mất, thủy thủ cũng là.

Nếu như thùng đựng hàng bên trong đồ vật hư hao, còn ném bảo đảm, công ty bảo hiểm liền sẽ nghĩ biện pháp thông qua tìm bọn họ để gây sự, đến giảm bớt tổn thất của mình.

Lái chính có chút nhức đầu thời điểm thủy thủ thì tiếp tục nói, "Ta leo đi lên kiểm tra thùng đựng hàng thời điểm, hướng phía bên trong nhìn một chút, tất cả đều là loại kia tảng đá lớn."

Lái chính nghe xong nhíu mày, những này tập chứa cơ bản đều có niêm phong, một khi mở ra cũng sẽ có phiền toái rất lớn.

Nhưng nếu như rương thể vỡ tan có thể trông thấy đồ vật bên trong, hắn vẫn là có ý định đi xem một cái.

Rất nhanh hắn cùng thủy thủ đi vào hắn nói cái kia thùng đựng hàng bên cạnh, hắn có thể rõ ràng trông thấy thùng đựng hàng có chút biến hình.

Hắn bò lên về sau, cố định lại an toàn dây thừng, thuận trắc bích hạ xuống chỗ thủng bên cạnh, cùng sử dụng đèn pin hướng phía bên trong chiếu xạ.

Mặc dù đen sì, nhưng bao nhiêu đều có thể thấy rõ ràng, là từng cái tảng đá lớn.

Đứt gãy bên trên bùn đất, cũng biểu lộ những thứ này tính đặc thù.

Lái chính lúc này còn không có quá để ý, hắn về tới boong thuyền nói ra, "Có thể là một ít chứa đặc thù khoáng vật tảng đá?"

"Ngươi cũng trên thuyền rất nhiều năm, ngươi đến thích ứng bọn hắn vận chuyển kỳ kỳ quái quái đồ vật."

Thủy thủ mím môi một cái, "Những này thùng đựng hàng bên trong hơn phân nửa đều là cùng một công ty, với lại lượng gió tương đối lớn thời điểm, rất nhiều thùng đựng hàng bên trong đều có nhấp nhô thanh âm."

Lái chính biểu lộ rốt cục trở nên không được bình thường, hắn nói một câu "Đi theo ta" sau đó rất nhanh liền đi tới phòng thuyền trưởng.

Hắn đem thủy thủ phát hiện tình huống cùng thuyền trưởng báo cáo dưới, thuyền trưởng cũng có chút hiếu kỳ mở khóa an toàn tủ, từ một phần văn bản tài liệu bên trong, tìm được lần này chuyển vận vật phẩm danh sách.

"Khôi phục đến tập đoàn công ty hàng hóa —— đặc hiệu dược —— một trăm năm mươi rương —— số hiệu hai mươi lăm. . . ."

Thuyền trưởng tại hồng đựng làm cả một đời, cách về hưu chỉ có cuối cùng một năm.

Đây cũng là hắn chạy thuyền kiếp sống bên trong cuối cùng một năm, năm nay chạy xong, không cần đến cuối năm, tháng mười lúc tả hữu hắn liền có thể về hưu, đi hưởng thụ mình về hưu sinh sống.

Cả một đời tại hồng đựng công tác, hắn sớm đã thành thói quen công ty công tác phong cách, mặt đất kiểm sát nhân viên sẽ bảo đảm không tính sai, mà hắn duy nhất cần phụ trách, liền là đem chiếc thuyền này thuận lợi mang đến nó nên đi địa phương.

Kỳ thật thượng truyền thời điểm hắn cũng đã kiểm tra danh sách, nhưng chỉ là tùy ý kiểm tra một chút, nhìn xem là những cái kia công ty sản phẩm, đều là một chút quét.

Hắn lại không thể mở ra những này thùng đựng hàng nhìn xem có phải hay không có những vật này, phần này danh sách danh sách đều chỉ là vì để phòng vạn nhất chuẩn bị.

Giờ này khắc này, đối mặt nhiều như vậy chữa bệnh thùng đựng hàng, hắn nghĩ tới năm trước ngày cuối cùng tin thời sự.

Chính phủ Liên Bang quyết định viện trợ một nhóm chữa bệnh tài nguyên cho Slade người, dùng cho trợ giúp bọn hắn tiền tuyến nhu cầu cấp bách những vật tư này cứu mạng đám binh sĩ.

Trong lòng của hắn đã bắt đầu xuất hiện cực kỳ bất an mãnh liệt, tay của hắn đều có chút có chút run rẩy, hắn lập tức đem thả xuống văn kiện trong tay, đóng lại két sắt cửa tủ, tận khả năng để thanh âm của mình nghe tới không có vấn đề, "Chúng ta đi thùng đựng hàng bên kia nhìn xem."

Không bao lâu về sau, tổn hại thùng đựng hàng chung quanh đã có không ít người, lái chính tới, hiện tại thuyền trưởng cũng tới, còn tới không ít người xem náo nhiệt.

Trên thuyền quá nhàm chán, ngoại trừ xoát boong thuyền liền là dùng tay đối biển cả giải quyết một cái.

Những cái kia hải ngư cũng không giống như bạn gái của bọn hắn như vậy bắt bẻ, cái gì đều ăn.

Cho nên có thể có náo nhiệt nhìn, bọn hắn đều chạy tới, ngay cả đầu bếp đều đến đây.

Có người cảm thấy trói dây thừng thủy thủ phải xui xẻo, nhưng cũng có người cho rằng không là chuyện này.

Thuyền trưởng bị bỏ vào chỗ thủng chỗ, hắn hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, đích thật là tảng đá.

Hắn để cho người ta đem hắn rổ dời đến hoành đầu, kiểm tra một chút, đích thật là khôi phục đến tập đoàn công ty đặc hiệu thuốc tiêu viêm.

Sắc mặt của hắn đã trở nên phá lệ khó coi, chờ hắn từ phía trên đi xuống về sau, trực tiếp để lái chính mở ra một tầng thùng đựng hàng.

Lái chính có chút do dự, "Nếu như chúng ta một mình mở ra, mời ra làm chứng sau có thể hay không dẫn phát một chút phiền toái?"

Thuyền trưởng lắc đầu, "Mở ra nó, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đến phụ trách."

Có thuyền trưởng câu nói này, lái chính cũng không nói cái gì, trực tiếp cầm cái kìm kéo gãy mất niêm phong, sau đó các thủy thủ kéo ra thùng đựng hàng rương môn.

Tất cả mọi người đưa cổ hướng bên trong nhìn, nhưng rất nhanh bọn hắn liền giật nảy cả mình, bởi vì bên trong tất cả đều là tảng đá!

Thuyền trưởng con mắt đã đỏ lên bắt đầu, "Tiếp tục hủy đi, hàng này đều mở ra!"

Lúc này trên thuyền các thủy thủ cũng ý thức được không thích hợp, bọn hắn lập tức làm theo, nhưng tất cả thùng đựng hàng đều là tảng đá.

Cùng các thủy thủ tự hỏi "Công ty có người đánh tráo nhóm này hàng hóa" ý nghĩ khác biệt, thuyền trưởng cân nhắc chính là bọn hắn có thể hay không hấp dẫn đến Dentra người hải quân.

Nói như vậy sẽ không.

Dentra người đã có chặn đường Liên Bang thương thuyền tiền khoa, cho nên lần này bọn hắn không có đi trước kia đường hàng hải, nhưng là liên tưởng đến nơi này mặt tảng đá, hơn chục triệu vật tư biến thành không đáng tiền tảng đá, hắn liền toàn thân phát lạnh.

Hắn hiện tại ngay cả đứng đều đứng không quá ổn, chỉ có thể đỡ lấy lái chính, để lái chính đem mình đưa trở về.

Nhìn thấy thuyền trưởng như thế tình huống, lái chính một mặt mê hoặc, "Ngươi thế nào?"

"Đại quy mô như vậy đánh tráo khẳng định cùng chúng ta không có quan hệ, cũng truy tra không đến trên người của chúng ta, ngươi không phải là bởi vì muốn về hưu, cho nên mới quá phận lo lắng a?"

Thuyền trưởng liếc hắn một chút, lắc đầu, "Chỉ hy vọng suy đoán của ta là sai lầm, nếu không chúng ta. . . . ."

Hắn lúc đầu muốn nói "Chúng ta đều phải xui xẻo" nhưng nếu như Dentra hải quân thật tập kích bọn hắn, vậy thì không phải là "Không may" mà là "Chết chắc rồi" !

"Hy vọng thượng đế có thể phù hộ chúng ta an toàn tới mục đích!" Hắn thì thầm một câu, sau đó nhìn về phía trả lời chắc chắn, "Ngươi không phải hiếu kỳ ta lo lắng cái gì sao?"

"Ta lo lắng chúng ta trở thành viên kia mấu chốt mồi câu!".