Chương 695: Bị hy sinh

Chương 695: Bị hy sinh

Lái chính nhìn xem thuyền trưởng biểu lộ từ từ trở nên trở nên nặng nề, hắn từ thuyền trưởng trong lời nói, nghe rõ thuyền trưởng đang nói cái gì. Trên thuyền sinh hoạt là rất nhàm chán, những người này nhàn rỗi nhàm chán thời điểm liền sẽ nói chuyện phiếm.

Giai tầng càng thấp người, càng là ưa thích thảo luận những cái kia cao tầng đồ vật, trong nước chính trị, nước ngoài chính trị, vì cái gì?

Vì cái gì những cái kia thượng lưu xã hội đám người ngược lại cả ngày đang đàm luận sống phóng túng sự tình, mà không phải thảo luận những cái kia rất nhiều người đều ưa thích thảo luận chính trị thời sự?

Bởi vì bọn họ từ sáng sớm đến tối đều tại tiếp xúc những vật này, cái gọi là chính sách quốc gia, thế giới động tĩnh, đối bọn hắn không có bí mật.

Tương phản chính là bởi vì xã hội tầng dưới chót thiếu khuyết tiếp xúc những tin tình báo này con đường, bọn hắn lâm nguy tại một cái rời xa những chuyện này giai tầng bên trong, bọn hắn sẽ đối với những vật này sinh ra hiếu kỳ, cho nên mới sẽ thảo luận.

Tựa như là. . Thuyền viên đoàn sẽ không thảo luận như thế nào xoa boong thuyền khả năng đem boong thuyền sáng bóng lóe sáng, bọn hắn sẽ chỉ thảo luận Dentra cơ giới sư đã đánh tới địa phương nào, lại sát hại bao nhiêu người, cùng bước kế tiếp bọn hắn có thể sẽ đi chỗ nào.

Tại những này kịch liệt thảo luận bên trong, bọn hắn khó tránh khỏi cũng sẽ thảo luận đến Liên Bang sẽ lấy như thế nào phương thức, tham gia đến trong trận chiến đấu này. Hiện tại, nó tựa hồ đã tới.

Mà lại là đối diện đụng tới!

Lái chính mím môi một cái, hắn vịn trong khoang thuyền vách tường ngồi ở thuyền trưởng bên người, móc ra một bao thuốc lá, mình điểm một cái, "Có đôi khi biết được quá nhiều, thật rất phiền não."

Thuyền trưởng vốn đang rất khẩn trương biểu lộ, nhiều một chút ngạc nhiên, sau đó liền có thêm vẻ tươi cười, "Thoạt nhìn tin tức này còn tại ngươi trong giới hạn chịu đựng, chí ít ngươi còn có tâm tình nói giỡn."

Lái chính cười khổ vỗ vỗ cái trán, "Không phải làm sao bây giờ?"

"Khóc sao?"

Hắn dừng lại một chút, "Chúng ta nên làm cái gì, hiện tại trở về địa điểm xuất phát còn kịp sao?"

Thuyền trưởng lắc đầu, "Ta hy vọng ta là một cái âm mưu luận người, nghiêm trọng âm mưu luận người, dạng này chúng ta thụ thương xác suất còn muốn nhỏ một điểm."

"Nhưng ta sinh sống mấy chục năm trí tuệ nói cho ta biết, làm mồi câu bị thả trên lưỡi câu vãi ra về sau, hoặc là nó bị ăn sạch, hoặc là nó chìm vào đáy nước."

"Câu cá người sẽ không đem mồi câu lấy xuống, một lần nữa thả lại đến hộp đựng mồi bên trong."

"Chỉ cần chúng ta quay đầu, chúng ta nhất định phải chết."

Lái chính trên mặt đều là tuyệt vọng biểu lộ, "Chẳng lẽ chúng ta cái gì đều không đi sao?"

"Nếu không chúng ta bỏ thuyền a!" Hắn ánh mắt sáng lên, giống là nghĩ đến cái gì ý kiến hay.

Thuyền trưởng lại hỏi ngược lại, "Ngươi giải quyết như thế nào chúng ta trên biển cả phương hướng vấn đề, giải quyết như thế nào chúng ta vấn đề ăn cơm, giải quyết như thế nào nước ngọt cùng cầu viện vấn đề?"

"Chúng ta căn bản kiên trì không đến cập bờ, liền sẽ mất nước mà chết, cái này không thực tế."

"Hiện tại hy vọng duy nhất, liền là Dentra quân hạm nhìn thấy chúng ta lần đầu tiên sẽ không lập tức liền nã pháo!"

Rất nhanh Tàu Hi Vọng bên trên một chút thuyền viên bị yêu cầu đem ga trải giường của bọn họ lấy ra, sau đó ghép lại thành một mặt càng lớn màu trắng rèm vải, dùng dây thừng vá ở cùng nhau.

Chiếc này tàu hàng là có thể treo cờ xí, ngay tại phòng điều khiển chính phía trên, mặc dù phụ trách lá cờ thường ngày duy trì thủy thủ không rõ lắm vì cái gì đột nhiên muốn tùy thời chuẩn bị dâng lên một mặt cờ trắng, nhưng hắn vẫn là làm theo.

Điều này cũng làm cho trên thuyền bầu không khí, trở nên có chút trầm thấp cùng đè nén.

Có ít người cùng lái chính quan hệ không tệ, ỷ vào quan hệ tốt, chạy tới vụng trộm hỏi hắn đến cùng xảy ra chuyện gì. Cũng có người tìm được thuyền trưởng, muốn biết xảy ra chuyện gì.

Ngay từ đầu bọn hắn chưa hề nói, thế nhưng là tại đè nén hoàn cảnh dưới, có nhiều thứ là không giấu được.

Rất nhanh liền có thủy thủ mở ra càng nhiều thùng đựng hàng, từ bên trong thấy được càng nhiều tảng đá, một cái đáng sợ nghe đồn bắt đầu ở trên thuyền lan tràn.

Chỉ dùng ba bốn giờ đồng hồ, phòng thuyền trưởng bên ngoài liền chật ních thủy thủ.

Bọn hắn bức thiết muốn biết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có phải là bọn hắn hay không tưởng tượng như thế!

Thuyền trưởng gặp đã giấu diếm không đi xuống, chỉ có thể nói ra suy đoán của hắn, trước mặt hắn các thủy thủ tại yên tĩnh đến cực hạn sau một thời gian ngắn, triệt để bạo phát.

Bọn hắn chửi rủa lấy những cái kia nhà tư bản vô sỉ, nguyền rủa chính khách hèn hạ, khẩn cầu lấy thượng đế khoan dung cùng nhìn chăm chú.

Còn có nhân tình tự mất khống chế ý đồ tổn thương người khác, cuối cùng tại thuyền trưởng kéo trong tay vũ khí cò súng về sau, bọn hắn yên tĩnh trở lại. Thuyền trưởng đi đến phòng thuyền trưởng bên ngoài, đứng tại tầm mắt của mọi người bên trong, "Hiện tại chúng ta duy nhất có thể làm, liền là tại xuất hiện một khắc này lúc, lập tức dâng lên cờ trắng."

"Nếu như vận khí tốt, chúng ta có khả năng sẽ bị bắt làm tù binh, đến lúc đó chúng ta liền có thể còn sống sót."

"Nếu như vận khí không tốt."

Hắn lắc đầu, "Các vị trở về viết di thư đi, sau đó giao cho ta, ta ngăn tủ là bịt kín."

"Ta cũng sẽ viết, ta sẽ đem hết thảy đều ghi chép lại, viết vào, một ngày nào đó, bọn chúng sẽ có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời."

"Đến lúc kia, chúng ta sẽ để cho mọi người biết, chính phủ Liên Bang đến cỡ nào hèn hạ đáng xấu hổ cùng tà ác!"

Thuyền trưởng thanh âm tràn đầy bi tráng cùng bất đắc dĩ, các thủy thủ yên lặng trở lại trong phòng của mình.

Hôm nay giữa trưa không có ai yêu cầu bọn hắn lau boong thuyền, không có ai để bọn hắn đi kiểm tra dây thừng, mỗi người đều ngồi yên ở trong phòng của mình, cầm bút, không biết nên viết chút gì tốt.

Đến trưa đều là an tĩnh, mọi người cũng mới phát hiện kỳ thật giữa trưa không hề làm gì, cũng sẽ không đối đi thuyền tạo thành ảnh hưởng gì. Mắt thấy chạng vạng tối liền muốn đến, thuyền trưởng thoáng thở dài một hơi, đến ban đêm bọn hắn liền rất không có khả năng bị tập kích.

"Có lẽ tình huống không có ta tưởng tượng như vậy hỏng bét, chỉ là tập đoàn trong công ty mục nát vấn đề mà thôi." Hắn lại liếc qua phía ngoài thùng đựng hàng, hắn kỳ thật biết, điều đó không có khả năng.

Một rương hàng hóa bị đánh tráo có khả năng, hai rương cũng có khả năng, ba năm rương, cũng có thể. Nhưng toàn bộ đều đánh tráo, tuyệt đối không khả năng!

Lái chính phó nhì đều không có cái gì nói chuyện cảm xúc, không ngừng có người đưa di thư tới, thuyền trưởng thì đem bọn nó đều thu vào mình bịt kín chống nước trong ngăn tủ.

Một ngày nào đó, nó sẽ ở một cái nào đó thời khắc bị người đập mở, để hôm nay phát sinh hết thảy, trở thành chính phủ Liên Bang lớn nhất từ trước tới nay bê bối một trong!

Hắn tin tưởng vững chắc điểm này.

Mắt thấy mặt trời liền muốn biến mất tại đường chân trời bên trên, các thủy thủ trên mặt cũng xuất hiện một cái nụ cười, thuyền trưởng từ phòng thuyền trưởng bên trong đi ra, hắn vịn cổng mép thuyền bên trên lan can, nhìn xem boong thuyền "Bọn nhỏ" trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung.

"Ta chuẩn bị một chút rượu." Hắn lớn tiếng nói, boong thuyền các thủy thủ đều bị hắn hấp dẫn tới, bọn hắn quay đầu nhìn về phía thuyền trưởng, mang trên mặt một chút kinh hỉ.

"Những rượu này vốn là ta dự định tại ta về hưu ngày ấy, lấy ra cùng các ngươi mấy tên khốn kiếp này chia xẻ."

"Nhưng là ta cảm thấy, hiện tại chúng ta liền uống nó càng có ý nghĩa!"

"Thuyền trưởng vạn tuế!" Có thủy thủ tháo cái nón xuống quơ hô to lời tương tự, thuyền trưởng nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn ưa thích nơi này hết thảy, nếu như không phải hắn muốn về hưu, hắn còn nguyện ý tại trên chiếc thuyền này, cùng những này bọn tiểu tử cùng một chỗ rất nhanh lái chính cùng phó nhì mang theo mấy tên thủy thủ, giơ lên mấy thùng rượu từ trong kho hàng đi ra, nó cái nắp toàn bộ bị mở ra, các thủy thủ cầm mình cái chén, từ bên trong múc một chén.

Bọn hắn nhìn xem thuyền trưởng, có người hô to đến, "Ngài nói chút gì a!"

"Tựa như trên yến hội những cái kia các lão gia!"

Cái khác thủy thủ cũng bắt đầu ồn ào, thuyền trưởng trong tay cũng có một cái chén rượu, hắn giơ chén rượu nghĩ nghĩ, vừa hé miệng, đột nhiên bên tai liền truyền đến đánh tiếng sấm.

Ầm ầm một mảnh tiếng sấm, cái này tiếng sấm đánh gãy hắn muốn phát biểu mạch suy nghĩ, hắn hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu. Trên bầu trời mặc dù có tầng mây, nhưng căn bản nhìn không thấy có cái gì mây đen, tại sao có thể có tiếng sấm?

Với lại cho dù có mưa mây, cũng sét đánh, như vậy thiểm điện đâu? Không có thiểm điện a?

Ngay tại hắn hơi nghi hoặc một chút làm sao lại trời nắng sét đánh lúc, bên tai đột nhiên liền xuất hiện loại kia tiếng rít.

Có đồ vật gì xé rách không khí phát ra chói tai kêu to, mang theo một cỗ áp lực cực lớn từ xa đến gần. Áp lực đặt ở trái tim của mỗi người, ép tới mọi người không kịp thở đến.

Bảy tám giây sau, tàu hàng một bên trong biển đột nhiên dâng lên to lớn biển sóng, ngay sau đó, khả năng cũng chính là một giây đồng hồ tả hữu khoảng cách, lại có càng nhiều bọt nước dâng lên.

Tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người!

Thuyền trưởng trực tiếp lớn tiếng hô, "Đi thăng cờ trắng, đi thăng cờ trắng!"

Bốn tên thủy thủ sửng sốt một chút, ngay sau đó nổi điên đồng dạng hướng phía toà nhà hình tháp chạy tới, thuyền trưởng thì để mọi người tận khả năng bảo vệ tốt chính mình, không cần bạo lộ ở bên ngoài.

Bên tai lại truyền tới kịch liệt tiếng sấm, sau đó liền là tiếng rít, thuyền trưởng ngẩng đầu hướng phía tiếng rít truyền đến phương hướng nhìn lại. Trên bầu trời, một chút chấm đen nhỏ lấy hắn không thể nào hiểu được tốc độ cấp tốc bay tới.

Có chút rơi vào tàu hàng chung quanh, có chút, thì trực tiếp rơi vào boong thuyền.

Oanh một tiếng tiếng vang, tất cả mọi người cảm thấy rõ ràng lắc lư, đang tại thăng cờ trắng thủy thủ một cái không có đỡ lấy từ trên lầu tháp ngã xuống.

Nương theo lấy hắn "A ~~~" cùng "Ba!" Tất cả mọi người yên lặng.

Người đã chết, nhưng pháo kích vẫn còn tiếp tục, rõ rệt chiếc này tàu hàng đã đầy đủ lớn, nhưng là tại thời khắc này, nó tựa như là nước chảy xiết bên trong một mảnh lá cây, tùy thời tùy chỗ đều có nguy cơ bị lật úp.

Tàu hàng bị đánh trúng, nước biển đang tại thuận lỗ hổng tràn vào thân tàu bên trong, thuyền trưởng một bên chỉ đạo lấy các thủy thủ tự cứu, một bên để vô tuyến điện phát tin viên mau chóng phát minh văn xin hàng điện báo.

Bọn hắn đầu hàng, đầu hàng vô điều kiện!

Cùng này đồng thời tại càng xa một chút địa phương, ba chiếc quân hạm đang tại an tĩnh đi thuyền.

Trong đó một tên vô tuyến điện giam thính viên nhìn về phía sau lưng một tên sĩ quan, "Ta nghe lén đến Tàu Hi Vọng phát ra văn bản rõ ràng vô tuyến điện, bọn hắn yêu cầu đầu hàng."

Sĩ quan nhíu mày, Tàu Hi Vọng đắm chìm là toàn bộ Liên Bang thượng lưu xã hội thương lượng đi ra kết quả, chỉ có nó bị hoàn toàn đánh chìm, tài năng dẫn phát chính phủ Liên Bang tức giận!

Giá trị mười mấy triệu hàng hóa đắm chìm tại Đông Đại Dương bên trong, mấy trăm tên Liên Bang thủy thủ chết đi, đủ để cho toàn bộ xã hội đều chấn động không đã đến lúc kia, chính phủ Liên Bang hướng Dentra nước cộng hoà tuyên chiến, liền hợp tình hợp lí, cũng thuận theo "Dân ý" .

Bọn hắn cố ý đem Tàu Hi Vọng hàng tuyến, cùng trên thuyền vật tư thông qua một chút đã biết gián điệp tiết lộ cho Dentra nước cộng hoà bên kia, mục đích đúng là vì bọn hắn tinh chuẩn khóa chặt chiếc này tàu hàng.

Nếu như bọn hắn vận khí không tốt, hoặc là quá ngu, tìm không thấy Tàu Hi Vọng, như vậy đi theo Tàu Hi Vọng phía sau cái này ba chiếc quân hạm, sẽ trực tiếp phá huỷ Tàu Hi Vọng, sau đó giá họa cho Dentra nước cộng hoà.

Tàu Hi Vọng nhất định phải đắm chìm, trên thuyền thuyền viên cũng phải chết, mặc kệ là tại Dentra hải quân trong tay, vẫn là chết tại Liên Bang hải quân trong tay, đều có thể, nhưng nhất định phải chết!

Hiện tại bọn hắn không muốn chết, đây là không được cho phép.

Sĩ quan để vô tuyến điện thao tác viên tiếp tục nghe lén vô tuyến điện, sau đó nhanh chóng rời phòng hướng hạm trưởng báo cáo chuyện này.

Hành động lần này hạm trưởng là một tên chuẩn tướng, hắn lập tức liền làm ra chỉ lệnh, "Hướng phía Dentra hải quân chỗ hải vực tiến hành pháo kích."

"Không yêu cầu đánh trúng bọn hắn, nhưng muốn cho bọn hắn gia tăng một chút áp lực."

Sĩ quan cẩn thận tỉ mỉ thi hành xuống dưới, rất nhanh ba đầu chiến hạm bắt đầu khai hỏa. Có đôi khi trên biển chiến đấu đều là phát sinh ở xem cách bên ngoài.

Bởi vì viên tinh cầu này là tròn, vượt qua một khoảng cách về sau liền nhìn không thấy, nhưng đạn pháo có thể đánh tới.

Ầm ầm hạm pháo bắt đầu phát uy, nói thực ra bọn hắn hoả pháo cách Dentra người chiến hạm sai lầm rất nhiều, nhưng mục đích của bọn hắn đạt đến.

Lúc đầu vẫn còn đang suy tư cái này có phải là âm mưu hay không Dentra hải quân, lúc này cũng không đoái hoài tới đi cân nhắc những này pháo kích đến cùng đến từ người nào. Mục đích của bọn hắn liền là đánh chìm chiếc này trọng yếu vật tư thuyền, sau đó rời đi.

Dentra hải quân quan chỉ huy trực tiếp truyền đạt tiếp tục pháo kích mệnh lệnh, tại trải qua lại hai lần pháo kích về sau, hoa tiêu đã quan sát được tàu hàng bắt đầu đắm chìm.

Nhận được tin tức Dentra hải quân chiến hạm lập tức bắt đầu trở về địa điểm xuất phát, bọn hắn không xác định có bao nhiêu chiến hạm hộ vệ lấy chiếc này tàu hàng, cũng không biết những chiến hạm này ở nơi nào, nhưng tóm lại, nhiệm vụ của bọn hắn hoàn thành.

Hơn một giờ đồng hồ, sắc trời trên cơ bản đã tối xuống, Liên Bang hải quân chiến hạm đi tới "Rủi ro" hải vực, to lớn đèn pha cơ hồ chiếu sáng toàn bộ mặt biển.

Nơi này là tàu hàng đắm chìm địa phương, nhưng bởi vì có chút thùng đựng hàng bịt kín điều kiện tốt, bên trong còn có đầy đủ nhiều không khí, sở dĩ phải trôi nổi trên mặt biển.

Lúc này chính run lẩy bẩy lái chính thấy được có đèn pha chiếu xạ qua đến, hắn cũng không nhịn được cố định lại thân thể của mình, lớn tiếng hô, "Mau cứu ta, ta tại cái này!"

"Hắc, nhìn thấy ta sao?"

"Ta đang tại phất tay, ta tại cái này!"

Nương theo lấy tiếng gào của hắn, một chùm đèn pha hướng thẳng đến hắn chiếu xạ đi qua.

Mãnh liệt ánh đèn chiếu lên hắn mắt mở không ra, mặc dù hắn hoàn toàn thấy không rõ đến cùng là ai thuyền, nhưng giờ này khắc này nội tâm của hắn là tràn ngập vui sướng, hắn được cứu!

Hắn ra sức hơn vung vẩy lên cánh tay, nhưng nghênh đón hắn, lại là tong tong tong pháo máy phát xạ âm thanh.

Đứa trẻ to bằng cánh tay đạn bắn về phía chỗ hắn ở, trong nháy mắt liền đem nâng hắn nửa chìm nổi thùng đựng hàng xé rách, cũng đem thân thể của hắn xé rách.

Nửa người trên của hắn trên không trung xoáy vòng rơi xuống, hắn nhìn xem trong nước cái kia trong nước đang hạ xuống nửa người dưới, đầu óc ông ông. Một trận trần trụi đồ sát, có chút may mắn còn sống sót thủy thủ bởi vì bạo lộ vị trí của mình, bị bắn giết.

Còn có một số thủy thủ trốn ở nổi lơ lửng thùng đựng hàng đằng sau, hoặc là phía dưới, lợi dụng thị giác góc chết muốn sống tạm xuống dưới.

Kỳ thật bọn hắn ở trên mặt nước sống không được quá lâu, những cái kia thùng đựng hàng có lẽ phải không được hai ba ngày, liền sẽ từ từ đắm chìm, bọn hắn cũng không có cách nào hoặc là rời đi.

Nhưng nếu như có thể sống lâu mấy ngày, ai có thể từ bỏ?

Phía ngoài pháo máy âm thanh ngừng lại, những người may mắn còn sống sót này vốn cho là mình còn sống, trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay sau đó, những cái kia quân hạm bắt đầu bắn phá tất cả trôi nổi vật, bảo đảm không có bất kỳ cái gì một khối đồ vật, có thể phiêu lơ lững ở trên mặt nước! Sau mười mấy phút, ba chiếc quân hạm nhanh chóng cách rời nơi này, chỉ để lại vô tận tuyệt vọng.

Buổi sáng bảy giờ nửa, Lance từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn xoa xoa trán ngồi một hồi, sau đó đi tắm rửa, đổi một bộ quần áo, đi tới dùng cơm thùng xe.

Các đầu bếp tại một cái khác pha lê trong phòng nấu nướng lấy thức ăn, bởi vì có thủy tinh ngăn cách, khói dầu hương vị sẽ không bay vào đến.

"Còn có năm phút đồng hồ liền tốt, ngài chờ khoảng một hồi." Thùng xe phục vụ viên đem buổi sáng báo chí đặt ở Lance trong tay, "Đến điểm sữa bò, cà phê, vẫn là hồng trà?"

Lance nghĩ nghĩ, "Sữa bò đi, nhưng không cần thêm đường." Hắn sau đó cầm lên trong tay báo chí, nhìn lại.

Đoàn tàu lúc sáu giờ đi qua một tòa thành thị, sớm để cho người ta đem cùng ngày báo chí chuẩn bị kỹ càng đặt ở nhà ga bên trong. Đoàn tàu đến đựng nước chứa than đá thời điểm, đem báo chí mang theo đi lên.

Tất cả hành trình đều là an bài tốt.

Người Liên Bang luôn nói Liên Bang xe lửa không phải đã muộn một chút liền là trễ hai điểm, nhưng đối với người có tiền "Xe riêng" nó sai sót tại năm phút đồng hồ bên trong!

Từ Kim Cảng thành đến Tân Kim thị một ngàn km khoảng cách, vì thế hắn cần thanh toán một vạn hai ngàn khối phí tổn cho đường sắt công ty. Nhưng không thể không nói, đây là đáng giá.

Xe của hắn cũng ở phía sau trong buồng xe, còn có hắn mang đến những người kia.

Bên này không có ( Hôm Nay Kim Cảng ) ( Hôm Nay Kim Cảng ) là Kim Cảng thành địa phương tính báo chí, chỉ có tại Likalai châu bên trong dù sao cũng hơi lực ảnh hưởng.

Rời đi Likalai châu, trên cơ bản không có người nào nghe nói qua nó, chớ nói chi là đặt mua nó. Hắn cầm là ( Liên Bang Bưu Báo ) một cái trọng lượng cấp báo chí.

Khi hắn tung ra báo chí, nhìn thấy trang đầu đầu đề tiêu đề lúc, nhíu mày.

( Dentra nước cộng hoà hải quân tập kích Liên Bang tàu hàng, gây nên ngàn người mất tích hoặc tử vong, tổn thất mười mấy triệu! ! ) bọn hắn dùng thêm đen to thêm kiểu chữ, đồng thời dấu chấm than vẫn là màu đỏ chót, như máu tươi đồng dạng dễ thấy! Trong báo cáo đại khái báo cáo sự tình nguyên nhân gây ra, đi qua, cùng hiện tại bọn hắn biết sự tình.

Sáng tác bản này báo cáo là một tên chủ biên, hắn văn phong rất sắc bén, đồng thời cực kỳ kích động lực.

Một đoạn lớn miêu tả, liền để Lance đều sinh ra "Nếu như Dentra người không thể cho ra hợp lý tiếp nhận cùng bồi thường, liền nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt" xúc động đến.

Xem hết bản này đưa tin sau hắn lại lật lật cái khác báo chí, trang đầu đầu đề đều là cái này, bọn hắn từ mọi phương diện hướng dân chúng tiết lộ một tin tức.

Chiến tranh, lần này thật tới!

Mỗi người đều rõ ràng Dentra nước cộng hoà là không thể nào xin lỗi, càng không khả năng bồi thường, cho nên chính phủ Liên Bang nhất định sẽ hướng Dentra nước cộng hoà tuyên chiến.

Vốn nên là khiến người ta cảm thấy trầm muộn sự tình, tại những báo cáo này kích động tính miêu tả dưới, lại làm cho người tràn đầy một loại lực lượng cảm giác, cùng kích tình cảm giác!

Toàn bộ Liên Bang gần ức dân chúng, đều bị một nhóm nhỏ người, mang theo bò lên trên chiếc này chiến xa. Khả năng mọi người còn chưa ý thức được, cái này cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, cũng không lãng mạn. Hoặc là, bọn hắn mạnh mẽ đâm tới đụng nát tất cả tiến lên trên đường người.

Hoặc là, bị xe ngựa của người khác đâm đến người ngã ngựa đổ. Không có loại thứ ba khả năng!.