Chương 696: Gặp mặt nói chuyện

Chương 696: Gặp mặt nói chuyện

Hơn tám giờ một điểm, lục tục ngo ngoe càng nhiều người đi tới trong nhà ăn, Erwin tiện tay cầm lấy Lance nhìn qua một phần báo chí mở ra, vốn đang rất vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức liền trở nên nghiêm túc lên.

Hắn cũng sẽ đọc sách xem báo, đi theo Lance mấy năm này hắn ý thức được một kiện trước kia hắn cho tới bây giờ đều không có ý thức qua sự tình. Xã hội này, cái thế giới này, là tại không ngừng hướng về phía trước, cuồn cuộn hướng về phía trước!

Đối với lúc còn trẻ hắn tới nói, cái gọi là "Quá khứ" bất quá là quay đầu thoáng nhìn, mà tương lai, cũng chỉ là "Ngày mai " "Hậu thiên " "Ngày kia" những này từ mà thôi.

Hắn nhìn không đến bất kỳ biến hóa nào, cũng không có suy nghĩ qua trưởng thành.

Nhưng bây giờ, không thiếu hụt tài phú, không thiếu hụt địa vị, hắn bắt đầu suy tính được càng nhiều, hắn cũng bắt đầu yêu cầu mình xem báo chí, nghe quảng bá, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn xem sách.

Người là rất có ý tứ một loại sinh vật, vô tri thời điểm không sợ, đối cái thế giới này tràn ngập tò mò thăm dò các loại cảm xúc, duy chỉ có không có sợ hãi.

Ngươi nhìn tiểu hài tử tay không liền dám bắt rắn, dám ở bên bờ vực lanh lợi, bởi vì vô tri, cho nên không sợ. Nhưng làm người bắt đầu thu hoạch tri thức thời điểm, biết được càng nhiều, liền sẽ càng nhát gan, càng sợ sệt.

Trước kia hắn luôn luôn cảm thấy, Lance có đôi khi quá cẩn thận.

Không có vấn đề gì là một viên đạn không giải quyết được, nếu có, như vậy thì đến một con thoi.

Nhưng bây giờ hắn biết được nhiều, hắn liền minh bạch, nhiều khi cho dù là Lance, cũng bất lực.

Hai người đều chuyên chú nhìn xem báo chí, Ennio Highram nhịn không được hỏi, "Có ( Triều Báo ) sao? Mọi người xung quanh sửng sốt một chút, ngay sau đó phát ra tiếng cười lớn!

Có người trêu chọc hắn, "Ngươi ngoại trừ nhìn hiểu ( Triều Báo ) bên trên táo, còn có thể nhìn hiểu cái gì?" Highram còn có chút không phục, "Chẳng lẽ ngươi không thích nhìn?"

Trêu chọc hắn gia hỏa trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, nhưng coi như thành thật trả lời vấn đề này, "Miễn phí táo ai không thích nhìn?"

Những người này. . .

Lance cười lắc đầu, hắn đem báo chí đem thả xuống, "Muốn đánh trận."

Trong buồng xe đám người lập tức đều yên tĩnh trở lại, trước đó Lance luôn luôn nói, sẽ bộc phát chiến tranh, nhưng cho tới bây giờ đều không có như hôm nay dạng này chính xác nói cho bọn hắn, muốn đánh trận.

"Nhanh như vậy?" Đang cùng bằng hữu đùa giỡn Highram cũng thu liễm hắn vui cười biểu lộ, trở nên nghiêm túc lên. Chiến tranh bộc phát, ai cũng không biết sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, trong lòng mỗi người đều đối chiến tranh tràn đầy sợ hãi. Bọn hắn cũng là.

Bọn hắn đến Liên Bang, cũng là bởi vì đế quốc nội loạn, cái kia còn chỉ là nội bộ vấn đề, liền đánh cho đại địa đều nhanh muốn nứt ra. Chớ nói chi là hiện tại bộc phát chiến tranh chính là nhiều cái quốc gia ở giữa, nhân gian lại biến thành địa ngục!

Lance đem báo chí đã đánh qua, "Liên Bang một chiếc tàu hàng tại Đông Đại Dương bị Dentra nước cộng hoà hải quân đánh chìm, chết hơn nghìn người, tổn thất mấy chục triệu, bọn hắn đã thổi lên chiến tranh kèn lệnh."

Erwin ở một bên hỏi, "Nếu như Dentra nguyện ý bồi thường đâu?"

Lance lắc đầu, "Không có khả năng này, 1% đều không có."

"Chiến tranh bộc phát về sau Kim Cảng thành lưu lượng khách khẳng định sẽ kịch liệt giảm bớt, sòng bạc phương diện sinh ý sẽ trở nên khó khăn, nhưng là không cần quá lo lắng thu nhập vấn đề."

"Chiến tranh tâm tình khẩn trương sẽ để cho mọi người đối rượu cồn ỷ lại nghiêm trọng hơn, những cái kia trước kia không uống rượu, hiện tại cũng sẽ xem xét đến một chén."

"Cho nên rượu phương diện thu nhập sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, sẽ không càng ngày càng ít."

"Sau khi trở về khống chế một chút toàn bộ thành thị hắc bang tình huống phát triển, hiện tại chúng ta không cần nhiều như vậy bang phái, để một chút tiểu nhân hắc bang giải tán, cho bọn hắn tìm một công việc."

"Những cái kia không nguyện ý công tác người. ." Lance mím môi một cái, "Đưa bọn hắn đi làm lính."

Bàn ăn chung quanh vang lên một chút tiếng cười, vào lúc này đi làm lính, kỳ thật cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Nhà hàng thùng xe chủ quản để đầu bếp nhóm đẩy toa ăn tới, phong phú bữa sáng một bàn bàn được đưa đến trên bàn cơm. Thịt bò, thịt cá, protein. .

Mỹ thực hội tụ vào một chỗ, mặc dù chỉ là bữa sáng, nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng phong phú cái từ này.

Người Liên Bang, hoặc giả thuyết người của toàn thế giới kỳ thật đều cũng không bài xích dùng ăn những này phong phú bữa sáng.

Tại thức ăn ngon tác dụng dưới, trầm trọng chủ đề tạm thời gác lại, Lance trò chuyện lên một chút Tân Kim thị đồ vật. Lần này tới người bên trong có một ít là lần trước chưa từng tới, coi như mang theo bọn hắn cùng đi du lịch.

Sáng ngày thứ hai, Lance gặp được Cleveland tham nghị viên.

"Ngươi hẳn là tại Tân Kim thị mua một cái phòng ở, về sau ngươi có khả năng sẽ thường xuyên tới, nếu như ngươi muốn mua phòng lời nói, ta có thể cho ngươi một chút đề cử!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta cũng có tính toán như vậy, ngươi có thể cho ta một chút địa chỉ hoặc là một chút số điện thoại." Cleveland tham nghị viên nhìn thoáng qua Tom, "Lúc kết thúc nhắc nhở ta một cái."

Tom một bên vì bọn họ ngược lại cà phê, một bên gật đầu, "Ta nhớ kỹ."

Lance ngồi ở Cleveland tham nghị viên đối diện, Cleveland tham nghị viên nắm lấy cái ghế lan can hướng về phía trước nhấc nhấc, bảo đảm mình sẽ không cách cái bàn quá xa.

"Ta thật hẳn là đổi đi cái ghế này, hiện tại có rất nhiều mang vạn hướng vòng cái ghế, vô cùng thuận tiện."

"Chỉ cần trên đùi thoáng dùng sức, liền có thể đẩy ta chạy khắp nơi!"

Hắn chỉ là ngoài miệng nói một chút, cái ghế này có rất dài lịch sử, nghe nói gia gia hắn phụ thân liền đã tại sử dụng. Một mực dùng đến hôm nay, sửa một chút bồi bổ.

Gia gia hắn là bởi vì kỷ niệm phụ thân của hắn, cho nên không nguyện ý vứt bỏ cái ghế này, tiếp tục sử dụng nó.

Đến Cleveland tham nghị viên phụ thân lúc, hắn đã cảm thấy cái ghế này khả năng mang theo một loại nào đó. . . Đặc thù ý nghĩa, cho nên cũng tu sửa lại một chút về sau tiếp tục sử dụng.

Đến phiên tham nghị viên bản thân lúc, loại kia đặc thù sứ mệnh cảm giác cùng đặc thù ý nghĩa trở nên càng thêm rõ ràng, nó tựa như là hoàng đế vương miện cùng quyền trượng đồng dạng, đã không phải là ưa thích hoặc là kỷ niệm vấn đề, mà là đại biểu "Tính quyền uy" .

Con của hắn cũng sẽ tiếp tục tiếp tục sử dụng cái ghế này, đồng thời đem nó lần nữa sửa chữa phục hồi, cuối cùng nó sẽ xuất hiện ở gia tộc trong viện bảo tàng, bị cao cao cúng bái.

Đúng vậy, rất nhiều Liên Bang đại gia tộc đều có gia tộc mình nhà bảo tàng, bên trong cất giấu rất nhiều trân quý đồ cất giữ, nói thí dụ như bản địa da làm đồ bằng da, bọn hắn xương cốt làm nghi thức tính khí cụ loại hình.

Đương nhiên còn có đến từ các nơi trên thế giới tác phẩm nghệ thuật, trân tàng.

Một cái gia tộc cất giữ, thường thường cũng đại biểu cho một cái gia tộc nội tình.

Tom bưng khay đi tới, khay bên trong ngoại trừ cà phê bên ngoài, còn có một cái bằng bạc bình nhỏ.

Cleveland tham nghị viên vặn ra nó đổ ra không sai biệt lắm một ounce rượu, rót vào trong cà phê, "Ngươi muốn thử một chút sao?" Lance lắc đầu, "Không, cà phê ta đều không nhiều thích uống, chớ nói chi là hướng bên trong thêm những vật khác."

Cleveland tham nghị viên cười cười, "Ngươi thử qua ngươi nói không chừng sẽ thích!"

Hắn không có ép buộc Lance làm như thế, dừng một chút, sau đó tiếp tục trò chuyện một chút tương đối rõ ràng chủ đề.

Bọn hắn trên lợi ích quan hệ vô cùng mật thiết, nhưng thực tế mặt đối mặt quan hệ còn chẳng phải thân mật, cho nên nói chuyện phiếm sẽ có một cái tiến hành theo chất lượng, "Likalai châu bên kia ta cùng bằng hữu của ta đã gọi điện thoại, châu chính phủ, Xã Hội đảng, Tự Do đảng, bọn hắn cũng sẽ không lại cắm tay chuyện của ngươi."

"Ta cho ngươi một cái 'Công bằng' hoàn cảnh, hiện tại chỉ là ngươi cùng chuyện của bọn hắn, mặc kệ là ngươi bị làm xong, vẫn là bọn hắn bị làm xong, những người khác không cho phép nhúng tay!"

"Cho nên ngươi hoàn toàn có thể yên tâm to gan đi làm, ngươi hiểu ta ý tứ."

Lance bưng lấy cà phê nhấp một miếng, "Ta rất cảm tạ trợ giúp của ngươi, hiện tại đã cảm giác không thấy trở lực gì, tại ta trở về ở giữa, hết thảy liền sẽ kết thúc.

"Dạng này tốt nhất!" Cleveland tham nghị viên rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Chớ bị những chuyện nhỏ nhặt này ràng buộc ở tinh thần, ngươi có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn có thể làm!"

Hắn nhấn mạnh điểm một cái Lance, chuyện phiếm đến giờ phút này xem như kết thúc.

Từ Cleveland tham nghị viên biểu hiện đến xem, hắn đối Lance thái độ so trước đó muốn tốt hơn quá nhiều.

Trước đó hắn cùng Lance nói chuyện với nhau cho tới bây giờ đều là đi thẳng về thẳng, hoặc là lười nhác lãng phí thời gian, hoặc là liền "Có chuyện nói thẳng" hắn sẽ không bận tâm Lance cảm xúc cùng trạng thái, bởi vì hắn hoàn toàn không cần coi trọng Lance.

Nhưng lần này, tình huống khác nhiều, hắn rất xem trọng Lance cảm xúc, còn cùng hắn nói chuyện phiếm nhiều như vậy.

Lại là mua phòng ốc, lại là nói cho Lance hắn làm những chuyện kia tranh công, điều này nói rõ Lance đã có để hắn chính thức tư cách, hắn mới có thể cùng Lance hàn huyên, khách sáo.

Lance biểu hiện được vẫn như cũ là như vậy vừa vặn, phù hợp, hắn cùng Cleveland tham nghị viên vừa nói vừa cười giao lưu, hai người tựa như là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu như thế.

Hiện tại nhàn thoại kết thúc, tự nhiên muốn đàm chính đề.

"Lúc ngươi tới nhìn báo chí sao?" Hắn hỏi.

Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta xem, trong một tuần hẳn là liền có kết quả a?

"Cleveland tham nghị viên nhếch miệng, "Trên thực tế đã có kết quả rồi."

Nhìn xem Lance thoáng trừng lớn một chút con mắt, trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung, "Dentra nước cộng hoà bên kia cự tuyệt nói xin lỗi, cũng cự tuyệt bồi thường, tổng thống đã tại đi theo quy trình, hắn sẽ có một cái hai mươi bốn giờ đồng hồ kỳ hạn."

"Ngày mai buổi sáng tám giờ, nếu như Dentra bên kia không có tiến một bước phản hồi, như vậy tổng thống sẽ hướng Dentra nước cộng hoà tuyên chiến, cả nước tiến vào trạng thái chiến tranh."

Theo đạo lý tới nói, tiến vào trạng thái chiến tranh về sau tổng thống độc tài đại quyền, có thể không trải qua quốc hội trực tiếp ký tên tổng thống đặc lệnh đến quyết định mỗi một sự kiện.

Nhưng bây giờ tổng thống tiên sinh cũng không tính làm như vậy, hoặc giả thuyết hắn biết rõ hắn nếu quả như thật làm như vậy, hậu quả là như thế nào.

Hắn đều cần sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ tài năng mưu cầu tiếp tục lưu lại phủ Tổng thống, như vậy tự nhiên mà vậy, hắn tại chính đàn bên trong lực lượng còn không phải đứng đầu nhất, không thể thay thế cái kia một nhóm nhỏ người.

Một khi hắn thật muốn làm một cái "Kẻ độc tài" trừ phi hắn có thể làm cả một đời, nếu không chỉ cần trạng thái chiến tranh vừa dừng lại, hắn cùng gia tộc của hắn ngay lập tức sẽ lọt vào thanh toán.

Thậm chí đều không cần đình chỉ, quốc hội liền có thể điều động quân nhân phát động chính biến.

Cho nên cho dù tại trong lúc chiến tranh, quốc hội cũng sẽ không ngừng chuyển, ngược lại sẽ bởi vì chiến tranh nguyên nhân, quyền lực cũng nhận được to lớn tăng lên nói thí dụ như tại đối các nơi châu chính phủ truyền đạt chỉ lệnh thời điểm, trước kia bọn hắn có thể đối kháng quốc hội mệnh lệnh, hiện tại chí ít không thể công khai đối kháng, bằng không bọn hắn liền là phản quốc, liền bị trấn áp!

Xem như lên cao kỳ Cleveland tham nghị viên, hiện tại cũng có thể nói là đại quyền trong tay, biết những tin tức này cũng không kỳ quái.

Hắn có ý riêng nhìn xem Lance, "Myers gia hoả kia rất nhiều chuyện nói không rõ ràng, hắn chỉ nói cho ta ngươi có một cái cơ hội lớn, có thể lấy được rất nhiều tiền."

"Ta đối cái này cảm thấy hứng thú."

Lance đều biết bởi vì chiến tranh nguyên nhân, Kim Cảng thành du khách số lượng sẽ chợt giảm, Cleveland tham nghị viên khẳng định cũng biết cái này một.

Sòng bạc lợi nhuận hạ xuống, hắn bên này thu nhập liền sẽ giảm xuống, trong lúc chiến tranh lại là quyền lực khuếch trương tốt nhất thời kỳ, hắn cần càng nhiều tư kim đến hoàn thành quyền lực của mình bản đồ.

Lance vào lúc này đưa ra có thể cho hắn tiền nhiều hơn, hắn khẳng định muốn biết kỹ lưỡng hơn chi tiết.

Myers thượng tướng kỳ thật đối Lance nói những vật kia trên cơ bản không có nhớ kỹ bao nhiêu, hắn chỉ nhớ kỹ hắn hàng năm có thể nhặt được ngàn vạn tư kim.

Cái kia một chuỗi dài con số chiếm cứ hắn đương thời đại não tất cả trong tiềm thức tồn, căn bản chứa đựng không dưới cái khác đồ vật, cho nên Cleveland tham nghị viên hỏi tới, hắn liền ấp úng thu không rõ ràng.

Lance cười đem ý nghĩ của hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh giải thích một chút, "Ta chỉ phụ trách ta bên kia rượu cung ứng tình huống, về phần cái khác căn cứ quân sự cùng bộ đội, ta khẳng định cắm không vào tay đi, cũng không có cân nhắc nhúng tay ý nghĩ."

"Chẳng qua nếu như rượu của bọn họ cung ứng không được, ta bên này có thể giúp một điểm nhỏ bận bịu."

Cleveland tham nghị viên nghe hắn nói những vật kia, trên mặt toát ra một loại vẻ mặt bất khả tư nghị, cũng không phải ý nghĩ này đến cỡ nào phức tạp, cao thâm, khó khăn.

Mà là quá mẹ hắn đơn giản, đơn giản đến không có ai nghĩ đến, cũng không có người ý thức được trong này sự tình.

Ba triệu quân đội, mỗi tháng sáu trăm triệu quy mô quân nhu phẩm, nghĩ đến đây vài con số hắn liền có một loại muốn đứng lên xúc động!

Trước đó hắn còn có chút lo lắng, Lance ý nghĩ này cung cấp lợi nhuận có thể hay không. . Không đủ phân, dù sao muốn thúc đẩy chuyện này cần rất nhiều người gật đầu.

Cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên, một chút mấu chốt tham nghị viên, nói thí dụ như ủy viên quân sự hội, dự toán uỷ ban loại hình, còn có nội các, phủ Tổng thống.

Nhiều người như vậy phải được tay, muốn từ đó chia cắt một chút, tiền ít thật không được!

Bên ngoài một bao thuốc lá chỉ cần năm phân tiền, nhưng là quân đội cung cấp thuốc lá một bao liền muốn một khối tiền, ngươi cho rằng nó thuốc lá rất tốt? Không, tuyệt không tốt, dùng đều là bình thường nhất thuốc lá, đồng thời một bao chỉ có mười cái.

Nhưng vì cái gì nó có thể bán mắc như vậy?

Bởi vì rất nhiều người đều muốn từ cái này gói thuốc lá lấy được mình cái kia một phần.

Cho nên nó lợi nhuận nhất định phải cao, chỉ có dạng này tài năng thỏa mãn những người này đối lợi ích tố cầu.

Một khối tiền một bao thuốc lá, ba triệu quân đội mỗi người mỗi thứ hai bao, cái này mẹ hắn một tháng mới 12 triệu. Nhưng là những cái kia rượu. . . Hai trăm khối một bình!

Cleveland tham nghị viên đã có chút kích động muốn nói thô tục.

Hắn dùng hổ khẩu nhìn mình chằm chằm môi trên, hơi có chút dùng sức, hổ khẩu cùng bờ môi tiếp xúc địa phương đều đã mất đi huyết sắc. Tâm tình của hắn sục sôi, hắn nhìn về phía Lance, "Lợi nhuận. . . Lớn bao nhiêu?"

"Bỏ đi ta cái kia phần."

"Lợi nhuận ròng, cũng chính là có thể lấy ra để lên bàn ăn, đại khái có thể có một nửa." Cleveland tham nghị viên nhìn về phía Tom, "Tính một chút."

Tom đầu óc lập tức cao tốc chuyển động đi lên, kỳ thật vừa rồi hắn liền đã tại tính toán.

Ba triệu quân đội, mỗi người mỗi tháng cung cấp hai trăm khối tiền vật tư, đây chính là sáu trăm triệu, một năm 72 ức, 45% tính 4 tỷ.

Hắn cấp ra dạng này một con số, Cleveland tham nghị viên nhìn Lance ánh mắt đều không đồng dạng. 4 tỷ 5% liền là hai trăm triệu, hắn bên này có thể phân đến hai trăm triệu?

Một năm?

Mấy ngày nay bọn hắn còn tại cân nhắc như thế nào đem chiến tranh khoảng cách duy trì tại hai đến thời gian ba năm bên trong, bởi vì tổng thống nhiệm kỳ đã qua hai năm, năm nay là năm thứ ba.

Thay lời khác tới nói, chiến tranh thời gian khoảng cách càng dài, đối phủ Tổng thống bên trong vị kia càng có lợi, nhưng không phải tất cả mọi người hy vọng hắn có thể ngồi lâu như vậy, cũng có người hy vọng hắn có thể mau chóng xéo đi.

Cho nên thời gian hai ba năm rất tốt, rất thích hợp.

Nhưng bây giờ hắn đột nhiên hy vọng chiến tranh tốt nhất có thể đánh cái bốn năm năm.

Nhìn xem Cleveland tham nghị viên bắt đầu suy nghĩ viển vông, Lance không thể không đánh gãy một cái hắn tự hỏi.

"Tham nghị viên tiên sinh, chúng ta trước tiên nói chút quét người hưng lời nói."

Cleveland tham nghị viên lấy lại tinh thần, hắn sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu, "Ngươi nói." Rất hòa khí thái độ, tựa như bằng hữu bình thường ở giữa loại kia.

Lance trước muốn giội hắn một chút nước lạnh, "Trên thực tế chúng ta cũng không thể hoàn toàn như thế tính toán, chiến tranh không có khả năng vừa lên đến liền đầu nhập ba triệu quân đội đến Tenfit bên kia. . .

Cleveland tham nghị viên lúc này bắt đầu tỉnh táo, đây là một tên cao cấp chính khách nhất định phải nắm giữ kỹ năng, để cho mình mau chóng từ một loại nào đó cực đoan cảm xúc bên trong thoát khỏi đi ra.

Nếu như vừa lên đến liền đầu nhập nhiều như vậy quân đội, những cái kia nước đồng minh khẳng định hi vọng bọn họ đương chủ lực, nhưng cái này không phù hợp Liên Bang lợi ích tố cầu.

Cho nên vừa lên đến, đầu nhập binh lực khả năng chỉ có năm sáu mươi vạn, bảy tám chục vạn. Vừa nghĩ tới đó, hắn liền minh bạch Lance ý tứ.

"Cho nên đây chỉ là một chiến tranh toàn diện bộc phát lúc ích lợi tình huống." Lance khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, ngươi nói đến phi thường đối."

"Tiếp theo cái này báo giá chỉ là ta bên này cung cấp, cái khác rượu thương cung cấp báo giá cùng lợi ích phân phối, ta không rõ ràng lắm."

"Cuối cùng những này lợi nhuận khẳng định là tổng hòa vào nhau, sau đó lại phân, cho nên cụ thể có thể phân đến tay, có thể sẽ có trên dưới ba động."

"Nhưng là một năm hai ba mươi triệu lợi nhuận ròng, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì."

Cleveland tham nghị viên cau mày tự hỏi, mới vừa từ hàng năm thu nhập quá trăm triệu trong tưởng tượng rơi xuống đi ra lại là có chút không quá thích ứng, nhưng cái số này, đã xa xa vượt qua dự tính của hắn.

Nếu như không là chuyện này có quá nhiều người muốn từ đó phân một bút. .

Hắn bưng lên cà phê uống một ngụm, để che dấu hắn bởi vì tham lam mà sinh sôi nước bọt, hắn không nghĩ mất mặt, tại Lance trước mặt.

"Ngươi nói rất đúng, Lance, kế hoạch này ta cho rằng không có vấn đề."

"Liên Bang đã rất nhiều năm không có bộc phát qua chiến tranh rồi, các binh sĩ có thể hay không rất nhanh thích ứng tiền tuyến tác chiến tình huống, sẽ có hay không có áp lực cực lớn, đều là một ẩn số."

"Những hài tử kia vì quốc gia của chúng ta xuất chinh, chúng ta dù sao cũng phải đem bọn hắn đối mặt một vài vấn đề giải quyết hết, không có thể vì bọn họ chế tạo khó khăn!"

"Mấy ngày nay ngươi đừng đi, ta đi trước cùng bọn hắn tâm sự."

"Bọn hắn nhất định yêu chết kế hoạch này!"

Điểm này mặc kệ là Lance vẫn là Cleveland tham nghị viên đều không có chất vấn qua, ai mẹ hắn có thể cự tuyệt hàng năm mấy trăm triệu, thậm chí là vài tỷ lợi ích?.