Chương 697: Tăng lên cùng bị phát hiện

Chương 697: Tăng lên cùng bị phát hiện

Cleveland tham nghị viên quyết định một ít chuyện về sau, liền để Lance ném đi hai cái dãy số cho Tom, bảo đảm hắn có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới Lance.

Các loại Tom từ bên ngoài trở về thời điểm, hắn một bên hút thuốc, vừa nói, "Giúp ta đem mấy ngày nay nhật trình đều sửa lại."

Tom biểu lộ hơi có chút biến hóa, hắn hơi hạ thấp người, "Ta đã biết." Tom chỉ là hắn phụ tá một trong, cũng không phải là phụ tá trưởng.

Tốt a, tham nghị viên kỳ thật không dùng được "Phụ tá trưởng" xưng hô thế này, nó không chỉ là xưng hô vẫn là một cái chức quan. Trên thực tế muốn biểu thị chính là Tom tại tham nghị viên phụ tá đoàn đội bên trong, còn không phải cái kia không thể thiếu.

Hắn có địa vị, nhưng địa vị ở vào một cái ở giữa giai đoạn, gặp Lance thời điểm sẽ là hắn ra mặt, gặp những người khác thời điểm, liền là cái khác phụ tá.

Mỗi cái phụ tá đều có mình am hiểu một phương diện, hoặc là tại một ít trong lĩnh vực có mình không cách nào bị thay thế tác dụng.

Phụ trách Cleveland tham nghị viên thường ngày sắp xếp hành trình, khẳng định là hạch tâm nhất thư ký, hắn không có mình gọi điện thoại, mà là để Tom đi làm, trên thực tế cũng là mượn từ cơ hội này, không cần giao lưu đi phóng thích một cái tín hiệu.

Chính trị một chút thủ đoạn kỳ thật cũng có thể dùng tại trong sinh hoạt, nếu như hắn nói cho những người khác, Tom hiện tại thăng chức, làm như vậy sẽ cho người một loại phi thường tận lực cảm giác.

Tất cả mọi người là phụ tá, đầu óc đều thông minh, đều ưa thích suy nghĩ lung tung, không đảm bảo có người liền sẽ muốn một số cái khác đồ vật. Nhưng là để hắn trực tiếp đi làm, như vậy những chuyện này khu vực tới một chút ảnh hưởng, liền sẽ trở nên càng thêm có giảm xóc.

Tom rất nhanh liền đi bên cạnh phòng làm việc tìm được giữa bọn hắn "Đại quản gia" hắn đem Cleveland tham nghị viên yêu cầu nói một lần, vị này đại mạc liêu rất có thâm ý nhìn qua Tom, sau đó mở ra bản bút ký nhìn mấy lần.

Sau đó hắn đứng lên, "Có mấy cái hành trình trọng yếu hơn, ta và ngươi cùng đi." Tom không có cự tuyệt, hắn chờ ở cửa đại mạc liêu cùng một chỗ.

Đi Cleveland tham nghị viên văn phòng cũng không xa, cũng liền hai ba mươi giây đi đường thời gian, tại trong cái thời gian này, đại mạc liêu đột nhiên hỏi, "Trời tối ngày mai sau khi tan việc có chuyện gì sao?"

Tom có chút ngoài ý muốn, hắn lập tức trả lời, "Không có chuyện gì, trung niên nam nhân sinh hoạt." Đại mạc liêu vừa cười vừa nói, "Vừa vặn ta cũng không có việc gì, buổi tối tan việc cùng uống một chén."

Tom không có cự tuyệt, "Tốt, ta tại bãi đỗ xe chờ ngươi!"

Hắn lúc này đi tới Cleveland tham nghị viên cửa phòng làm việc, một cái tay vặn tại cầm trên tay, chờ hắn nói xong câu này, đưa tay hướng về phía trước đẩy, cửa mở.

"Mời đến!"

Đại mạc liêu khẽ vuốt cằm, sau đó tiến vào gian phòng.

Tom cũng không có đi theo đi vào, hắn lại lần nữa khép cửa phòng lại, đi vài bước đi tới trong hành lang một cái bên cửa sổ, từ trong túi lấy ra gói thuốc lá, đốt lên một chi.

Nhìn ngoài cửa sổ thời tiết tốt, liền như là tâm tình của hắn lúc này đồng dạng.

Hắn cười lắc đầu, đem vừa mới hút đi vào thuốc lá đều phun ra.

Không nghĩ tới, để hắn có được cơ hội lại hướng lên chuyển một chuyển không phải năng lực của hắn, cũng không phải hắn nhận biết những cái kia "Đại nhân vật" mà là Lance dạng này tại quá khứ hắn đều không lọt nổi mắt xanh tiểu nhân vật.

Một nhân vật nhỏ, mang đến cho hắn to lớn tăng lên! Cái này rất thú vị!

Từ Cleveland tham nghị viên văn phòng đi ra Lance về tới trên xe, lần này tới chỉ có hắn cùng Highram, những người khác không tại cái này.

Dù sao nơi này là tham nghị viên chỗ làm việc, hắn không thể đem những người kia đều mang tới, cái kia như cái gì lời nói? Với lại Highram cũng không có tiến vào phòng, hắn chỉ là đóng vai một tên lái xe nhân vật.

"Nói xong rồi?" Highram vẩy tóc, thông qua gương chiếu hậu nhìn về phía ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên Lance. Lance nhẹ gật đầu, "Tạm thời nói xong rồi, về khách sạn a."

Highram khởi động lên cỗ xe, lần trước hắn tới qua một lần, đi qua hai lần, thích hợp cũng coi là quen biết.

Có ít người trời sinh liền có loại này thần kỳ năng lực, chỉ cần là bọn hắn đi qua một lần con đường, bọn hắn liền có thể nhớ kỹ.

Cỗ xe tại nóng Tân Kim thành thị di động, thành thị xa hoa cho Lance, cùng Highram nơi này là "Một thế giới khác" cảm giác.

Vô luận lại nhìn bao nhiêu lần, đều sẽ làm cho người ta cảm thấy thật sâu rung động! Quá phồn hoa!

Tại Kim Cảng thành mười tầng tầng hai mươi nhà lầu liền đã coi như là trong thành thị phi thường cao kiến trúc, nhưng là ở chỗ này, một trăm tầng, hơn một trăm tầng công trình kiến trúc đều có rất nhiều.

Những người ở nơi này dùng điên cuồng quyết tâm cùng thủ đoạn không ngừng đột phá công trình kiến trúc số tầng cùng độ cao ghi chép, phảng phất là muốn tại một thời đại khắc xuống thật sâu lạc ấn!

Vì quốc gia này, cùng chính bọn hắn!

"Sắt thép rừng cây." Highram đột nhiên nói một câu có chút trình độ từ để Lance đều có chút ghé mắt.

"Ngươi ăn sai đồ vật?" Hắn hỏi.

Highram ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Cái gì?"

Nhưng rất nhanh hắn vẫn như cũ ý thức được Lance câu nói này là có ý gì, "Trứng ngươi!"

"Mặc dù ngươi là Boss, Lance, ta liền không thể nói điểm có trình độ câu đơn sao?"

Hắn xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem Lance, Lance cười ha hả giương lên đầu, "Ngươi đẹp mắt nhất lấy đường!"

Highram lúc này mới đem ánh mắt từ kính chiếu hậu Lance trên thân, chuyển trở lại trên đường cái, "Ta cũng có mình cảm khái tốt a?"

"Với lại ta cảm thấy đây chính là sắt thép rừng cây, từng tòa cao ốc để cho ta cảm thấy chính ta rất nhỏ bé, tựa như là đi trong rừng tiểu động vật, con chuột nhỏ cái gì."

Hắn nói xong hắn giờ này khắc này nội tâm chân thực cảm thụ, Lance không có phản bác hắn, lần này.

Bởi vì hắn tại lúc đến nơi này kỳ thật cũng có một chút, tòa thành thị này huy hoàng cùng điên cuồng, dù là tiếp qua 50 năm cũng sẽ không lỗi thời.

Nó đại biểu quốc gia này công nghiệp trình độ, cũng đại biểu chỉnh thể giai tầng thống trị dã tâm cùng dục vọng! Mỗi người đều sẽ cảm thấy mình ở chỗ này rất nhỏ bé, trừ phi bọn hắn là nơi này "Người kiến tạo" .

Xe rất nhanh liền trở về trong tửu điếm, bởi vì hôm nay Lance không có chuyện gì khác sự tình, cho nên hắn đáp ứng mang theo mọi người cùng nhau khắp nơi đi một vòng.

Lần này không ít người tới, tất cả mọi người đối Kim Châu cùng Tân Kim thị nơi này có lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Tăng thêm nơi này xác thực so Kim Cảng thành muốn phồn hoa được nhiều, những người này không nói là cảm giác được tự ti, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có chút không thả ra. Người cách cục cùng tầm mắt của bọn hắn có quan hệ trực tiếp.

Khi một cái phụ mẫu nói cho hắn biết hài tử, ngươi tương lai muốn làm một cái ưu tú sắt thép công nhân thời điểm. Như vậy đối với đứa bé này tới nói, hắn cách cục cũng chỉ giới hạn trong sắt thép công nhân giai đoạn này.

Những người tuổi trẻ này trước kia cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua bọn hắn sẽ có một ngày như vậy, cho nên cho dù là bọn họ đã rất giàu có, so nơi này tuyệt đại đa số người đều giàu có, nhưng vẫn như cũ có chút không thả ra.

Lance đối những vật này không có cảm giác gì, hắn mang theo mọi người đi một chút tương đối nổi danh cảnh điểm, còn đi mua sắm trung tâm mua sắm mua một ít gì đó.

Trên đường đi gặp nhiều thứ, tiếp xúc nhiều thứ, mọi người tự nhiên mà vậy cũng liền bắt đầu thích ứng.

"Những thứ kia so Kim Cảng thành đắt không ít." Tại trong thương trường, Erwin cầm lên trong tay một đầu dây lưng, sau đó lại đem thả xuống.

Đồng dạng dây lưng tại Kim Cảng thành chỉ cần mười chín khối tiền, nhưng là ở chỗ này cần hai mươi bốn khối chín, nhiều năm khối tiền.

Lance cũng không cảm thấy có vấn đề gì, "Nơi này là Tân Kim thị, Kim Châu là toàn bộ Liên Bang chân chính hạch tâm địa khu, giai tầng thống trị ở chỗ này thống trị quốc gia này."

"Bọn hắn đại biểu không chỉ là quyền lực, còn có tài phú, những vật này mặt ngoài là vì tất cả mọi người chuẩn bị, nhưng trên thực tế, bọn chúng mặt hướng quần thể cho tới bây giờ đều không phải là tất cả mọi người."

"Cho nên quý một điểm, rất bình thường, nơi này người giàu có so vịnh khu muốn nhiều hơn rất nhiều!"

Một đoàn người tại trong thương trường cũng mua một ít gì đó, đáng nhắc tới chính là Ennio lần này cũng tới, đồng hành còn có cha của hắn.

Cha của hắn cũng gia nhập gia tộc Lance, mặc dù còn không có một cái công việc ổn định cương vị thích hợp hắn, nhưng chỉ cần có sống, hắn tài giỏi, cũng liền để hắn đi làm.

Cha của hắn cùng những người trẻ tuổi khác cầm đồng dạng tiền lương cùng phụ cấp, Lance cũng không có bởi vì hắn là Ennio phụ thân, liền cho thêm hắn một chút.

Du lịch chuyện này, những người trẻ tuổi kia khả năng chỉ có như vậy ngắn ngủi mới mẻ kình, rất dễ dàng liền đi qua.

Ngược lại là Ennio lão cha rất có hứng thú, hắn lôi kéo Ennio thử không ít quần áo, cũng mua không ít thứ.

Hắn cùng Morris cũng nhận biết, dù sao đều là một cái quảng trường, cũng nhận biết Morris phụ thân, đối với lão Mor Lý Tư tử vong hắn cũng rất khó chịu cùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tóm lại hai nhà bọn họ quan hệ cũng không tệ lắm, hắn đang tại vì Morris chọn lựa thương phẩm, dự định mang về đưa cho hắn. Đoàn người này quy mô không nhỏ, nếu như tính luôn phía ngoài nhất bảo tiêu khoảng chừng hai ba mươi người.

Tại trung tâm mua sắm lớn loại này quy mô đám người số lượng vẫn là rất hấp dẫn mọi người ánh mắt, những cái kia quỹ viên, du khách, tất cả mọi người.

"Người kia. . Giống như đã gặp ở nơi nào."

Ở phía xa mua sắm trong siêu thị trên ghế dài, một tên thoạt nhìn có chừng ba mươi tuổi nam tính cau mày, ánh mắt của hắn một mực chăm chú vào Lance trên thân.

Đồng bạn của hắn xoay người cũng hướng phía bên kia nhìn lại, lúc đầu chỉ là vô tình thoáng nhìn.

Giống như Lance nói như vậy, Tân Kim thị là toàn bộ Liên Bang trung tâm, ở chỗ này luôn luôn có thể nhìn thấy tương tự những này quần thể, bọn hắn đến từ Liên Bang cái khác địa khu, thậm chí là nước ngoài.

Ở chỗ này có chút không kiềm chế được nỗi lòng mua sắm, đối người địa phương tới nói người bên ngoài nhìn thấy tòa thành thị này vĩ đại về sau càng là mất khống chế, bọn hắn thì càng cảm giác được sảng khoái!

Bọn hắn sẽ có một loại vinh dự cảm giác, tựa như là. . Lấy một loại góc độ cao hơn nhìn người bên ngoài đồng dạng, thành thị để bọn hắn cũng thăng hoa nhưng là người thứ hai tùy ý thoáng nhìn, ánh mắt của hắn liền phát sinh biến hóa, hắn vội vàng lại vòng vo một chút thân, góc độ trở nên lớn hơn một chút, chằm chằm vào Lance lại nhìn qua, mới xoay người đối đồng bạn nói ra, "Đừng nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn, là Lance."

"Lance?" Đồng bạn của hắn lông mày cầm chặt cùng một chỗ, không quá linh quang trong đầu có một cái gọi là "Lance" cây gậy đang tại quấy, nhưng quấy nửa ngày cũng không có nhìn thấy đồ vật gì nổi lên, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu nhìn xem mình bằng hữu.

Bị hắn chằm chằm vào gia hỏa hạ thấp một chút thanh âm, "Lance · White, gia tộc Lance cái kia, ngươi đã quên?"

Jordan

Cái thứ nhất nhìn thấy Lance mắt người trở nên có chút thất thần, miệng cũng có chút mở lớn.

Tại nhìn không thấy địa phương, óc của hắn bên trong toát ra một cái bọt khí, bao vây lấy một chút không ngừng lóe ra âm ảnh cùng chữ viết nội dung theo bọt khí thăng ra óc khoảng cách nhất định, bộp một tiếng nổ tung, những cái kia âm ảnh cùng chữ viết trong nháy mắt liền phóng thích ra ngoài

Nổ khắp nơi đều là!

Ánh mắt của hắn cũng có tiêu cự, thấp giọng mắng một câu "Fuck" vừa mới chuẩn bị tiếp tục xem quá khứ, bị đồng bạn của hắn đè xuống.

"Đừng mẹ hắn kinh động đến bọn hắn, chúng ta đến cho Boss gọi điện thoại."

Hắn lập tức liền nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng, chúng ta bây giờ liền đi."

Hai người đều là Angel of Death thành viên, Jordan chết để bọn hắn rất mất mặt, đặc biệt là không có cách nào trả thù tình huống dưới, đã có người tại dùng chuyện này chế giễu bọn hắn.

Nhưng loại chuyện này cũng không thể nói bọn hắn không được, Angel of Death tại phương bắc hoàn toàn chính xác có lực ảnh hưởng nhất định, nhưng gia tộc Lance tại phương nam, bọn hắn vốn là muốn báo thù, nhưng sau đó phát sinh một series sự tình trực tiếp đem bọn hắn hù chạy.

Nếu như chỉ là tại Lance trên địa bàn cùng Lance động thủ, bọn hắn chưa chắc sẽ sợ sệt, ngược lại hắc bang sống mái với nhau không phải liền là chuyện như thế sao?

Ngươi nổ súng bắn ta, ta nổ súng bắn ngươi, liền xem ai mệnh cứng rắn.

Nhưng người nào mẹ hắn biết Kim Cảng thành cảnh sát đều là Lance người, mà cả nước hệ thống cảnh sát lại là một cái mọi người nhìn không thấy chỉnh thể. Cho dù là Angel of Death, bọn hắn đều sẽ tận lực không chủ động tổn thương cảnh sát, coi như muốn làm, cũng nhất định phải làm không lưu chứng cứ, không phải sẽ rất phiền phức.

Tại Kim Cảng thành muốn đối phó gia tộc Lance, Kim Cảng thành cảnh sát liền là một đạo tường lửa, cho nên bọn hắn dứt khoát trực tiếp trở về. Không nghĩ tới thật tốt phương nam Lance không đợi, hiện tại lại chạy tới Kim Châu, còn bị bọn hắn phát hiện!

Hai người rất nhanh liền đứng lên, hướng phía trung tâm mua sắm bên ngoài đi đến, hai cái "Người qua đường" hành động sẽ không kinh động Lance bọn hắn nhóm người này, bọn hắn còn tại lần lượt từ trong cửa hàng chọn lựa hợp cách thương phẩm.

Hai người đi ra thương thành đại môn, trong bọn họ một người chui vào ven đường buồng điện thoại bên trong, bấm bang phái lão đại số điện thoại.

Rất nhanh điện thoại liền bị tiếp thông, nhưng không phải bọn hắn Boss, "Chúng ta muốn cùng Boss trò chuyện."

Nghe điện thoại người hơi không kiên nhẫn, "Mỗi ngày đều có mấy trăm người nói muốn cùng Boss nói chuyện, nếu như ngươi không có cái khác tốt một chút lí do từ chối, ta đang muốn cúp điện thoại."

Tiểu lâu la không dám bởi vì phát hiện Lance liền khiêu khích những đại nhân vật này, hắn vội vàng nói, "Ta phát hiện Lance · White, bọn hắn lại tới Tân Kim thị."

"Lance · White?"

"Cái kia mẹ nó là cái gì?"

"Ngươi nói là một người sao?"

Tiểu lâu la vội vàng lại giải thích một lần, cái này khiến điện thoại một đầu khác người lập tức coi trọng.

Jordan mặc dù. . Chỉ là một cái lão gia hỏa, đã tại biên giới lão gia hỏa, nhưng hắn niên kỷ quá lớn! Rất nhiều người trước kia đều đi theo hắn lăn lộn qua, hoặc là biết hắn, là hắn hậu bối.

Hắc bang cũng không phải là một cái có thể trường thọ nghề nghiệp, đại đa số hắc bang thành viên có thể sống đến năm mươi tuổi, cũng đã là bọn hắn rất lợi hại. Liền ngay cả những cái kia hắc bang đầu mục, đều chưa hẳn có thể sống đến năm mươi tuổi, có thể sống đến số tuổi này tại toàn bộ hắc bang hệ thống bên trong cũng chỉ là số ít người.

Mọi người nhìn thấy những cái kia trung lão niên hắc bang đầu mục giống như không ít, trên thực tế đây chỉ là người sống sót sai lầm.

Nói thí dụ như "Heiler" hắn liền không có sống đến năm mươi tuổi, phụ thân của hắn, gia gia của hắn, cũng đều không có sống đến năm mươi tuổi.

Hắc bang sống mái với nhau quá khốc liệt, một cái hắc bang đầu mục sống thời gian càng dài, liền mang ý nghĩa địch nhân của hắn càng nhiều, nguy hiểm cũng liền càng lớn.

Mọi người hy vọng Jordan có thể sống đến về hưu niên kỷ, bản thân liền là một loại đối với hắn, cũng là đối với mình mỹ hảo mong ước. Hy vọng mình cũng có thể thuận lợi từ hắc bang về hưu, vượt qua cuối cùng không buồn không lo sinh hoạt.

Cho nên Jordan cái này đã biên giới hóa gia hỏa chết, lại làm cho toàn bộ Angel of Death đều có chút chấn động. Rất nhanh trong ống nghe đổi một thanh âm, "Các ngươi nói gặp được Lance, hắn ở đâu?"

Gọi điện thoại tiểu lâu la quay đầu nhìn thoáng qua trung tâm mua sắm danh tự, "Tại Tân Kim thị. . Trên đường. . . Mua sắm trung tâm mua sắm."

"Rất tốt, nhìn chằm chằm bọn hắn, ta sẽ an bài người bên kia quá khứ."

Angel of Death Boss cũng không ở tại Tân Kim thị, thanh danh của bọn hắn quá tệ, nếu như hắn dám xuất hiện tại Tân Kim thị, rất nhanh cục cảnh sát liền sẽ tìm tới cửa, đem hắn đưa vào trong ngục giam.

Mặc kệ là nơi này nhà tư bản, vẫn là chính khách, đều không cho phép có dạng này, có thể uy hiếp bọn họ người cùng bọn hắn tại cùng một tòa thành thị bên trong.

Bất quá Angel of Death ở chỗ này có cơ quan, ngụy trang thành vì tiểu bang phái.

Tân Kim thị cũng có bang phái, với lại không ít, những bang phái này cũng xử lí lấy các loại phạm tội sinh ý, trước mắt chủ yếu là nhân khẩu sinh ý cùng rượu sinh ý, phong diên cỏ sinh ý cũng đang tại từng năm tăng lên, còn có các loại đặc hiệu dược sinh ý.

Những này đều có thể vì bọn họ mang đến lợi nhuận to lớn, Tân Kim thị hắc bang kỳ thật càng giống là thương nghiệp hóa về sau hắc bang.

Bọn hắn đã không có nghiêm khắc như vậy "Địa bàn" khái niệm, sẽ không nói nơi này không cho phép ngươi đến, bên kia không cho phép ngươi đi, mọi người thế lực liền là giao nhau cùng một chỗ.

Chỉ cần trên phương diện làm ăn không có mâu thuẫn cùng xung đột, liền có thể chung sống hoà bình.

Lance bọn hắn cũng không rõ ràng bọn hắn đã bị để mắt tới, bọn hắn còn tại trong thương trường mua sắm, mà lúc này ở trung tâm mua sắm bên ngoài, hơn mười chiếc xe rất nhanh dừng sát ở ven đường.

Một chút xem xét liền không phải cái gì người tốt gia hỏa ngồi ở trong xe, hai cái tiểu lâu la chủ động đi tới, bọn hắn nhận biết bản địa "Boss" .

Boss biểu lộ không phải rất thân mật, bởi vì loại chuyện này bọn hắn hẳn là nói với chính mình, sau đó mình tại đại Boss bên kia có thể lộ cái mặt.

Kết quả bọn hắn mình liền lên báo.

Hai người cũng hơi có chút lúng túng, bất quá bây giờ chỉ có thể giả vờ không biết.

"Các ngươi xác định bọn hắn không hề rời đi?"

Tiểu lâu la liên tục gật đầu, "Bọn hắn khẳng định còn tại bên trong, vừa rồi. . . Đã vào xem qua."

Hắn nói người kia, là hắn vừa rồi đồng bạn, bản địa đầu mục nhẹ gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa. Một đoàn người liền ngồi ở trong xe yên tĩnh cùng đợi.

Lúc này, Lance bọn hắn cũng mua không ít thứ, trung tâm mua sắm kẻ kinh doanh đối loại này "Hào khách" phi thường có tâm đắc, bọn hắn an bài nhân viên công tác đẩy một chút xe tại phía sau của bọn hắn.

Loại kia có thể treo quần áo xe, giúp bọn hắn vận chuyển một chút bọn hắn mua sắm đồ vật.

Những này thương phẩm cũng không cần Lance chính bọn hắn mang về, trung tâm mua sắm bên này sẽ đưa đến chỉ định khách sạn chỉ định trong phòng.

Nếu có tiền người dạo phố mua sắm còn muốn bị đồ vật chỗ mệt mỏi, đó nhất định là bọn hắn còn chưa đủ có tiền, còn cần dùng một chút đóng gói túi đến hiển lộ rõ ràng mình dùng nổi những thứ này thân phận!

"Đi dạo một vòng, còn có cái gì muốn sao?"

Lance đứng tại trước mặt bọn hắn hỏi, "Nếu như đều mua đến không sai biệt lắm, chúng ta liền trở về."

"Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, cùng các ngươi dạo phố cũng sẽ mệt mỏi như vậy!".