Chương 698: Thất bại phục kích cùng đến vớt ta

Chương 698: Thất bại phục kích cùng đến vớt ta

Angel of Death thủ lĩnh ngồi trong xe nhìn xem trung tâm mua sắm màu nâu cửa thủy tinh, hắn thậm chí đã thấy Lance đám người kia đang tại từ bên trong đi tới.

Trước khi đến đại Boss đã nói với hắn, nếu như có thể còn sống đem Lance mang về, tốt nhất đem Lance còn sống mang về.

Một mặt là vinh dự đánh giết loại này cần một cái sống đối tượng, mà không phải một cỗ thi thể, như thế cũng không phải là vinh dự đánh giết. Angel of Death cùng tất cả hắc bang đồng dạng, bọn hắn cũng có mình vinh dự đánh giết phương thức.

Cái này hắc bang khởi nguyên cùng đường cái có quan hệ, tại xử lý những cái kia đặc thù mục tiêu thời điểm, bọn hắn sẽ ở châu tế đường cái nào đó một đoạn, dựng thẳng lên một cái cọc gỗ kết cấu, sau đó đem cần vinh dự đánh giết người trói lại, treo ngược tại dây thừng bên trên.

Sau đó hai chiếc xe tải sẽ từ đường cái hai bên đụng tới, cuối cùng đem cái kia bị xâu ở giữa không trung gia hỏa sẽ bị đè ép thịt nát.

Theo một chút tận mắt chứng kiến qua những này vinh dự đánh giết nhân khẩu thuật, khi hai chiếc xe tải đầu xe đụng vào nhau trong nháy mắt đó, bị bọn hắn đè ép người tựa như là một cái. . Dưa hấu, cây khoai tây, hoặc là cà chua.

Sau đó bộp một tiếng, huyết nhục, nội tạng  bất luận cái gì đồ vật, đều từ trong da nổ ra đến, phun bắn tung tóe khắp nơi! Thoạt nhìn vô cùng ác tâm, nhưng Angel of Death đám người tôn trọng cái này.

Ngoại trừ cần Lance đi tham gia dạng này một trận vinh dự đánh giết bên ngoài, Angel of Death đại Boss cũng thông qua hắn con đường biết Kim Cảng thành một chút biến hóa.

Dù sao trong bang phái cán bộ cao cấp bị người tại Kim Cảng thành xử lý, với lại truy sát tới người cũng chật vật chạy về, hắn dù sao cũng phải biết vì cái gì mình người sẽ chết tại Kim Cảng thành, cùng người truy sát vì sao lại trốn về đến.

Không điều tra không biết, một điều tra, hắn cũng nghe nói Lance nói cái kia "200 triệu rượu thị trường" nói chuyện. Khổng lồ như vậy một cái thị trường, cho dù là Angel of Death, cũng muốn từ đó thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Coi như không thể toàn đạt được, nhưng ít ra lấy tới một nửa thị trường cũng là tốt!

Bắt lấy Lance, nói không chừng có thể mượn cơ hội này xâm lấn Kim Cảng thành, thậm chí còn có thể từ Lance trong tay doạ dẫm một bút đi ra.

Đã cái kia thị trường lớn như vậy, xem như Kim Cảng thành trước mắt có thống trị tính hắc bang, bọn hắn hẳn là kiếm lời không ít tiền a? Đương nhiên, nếu quả như thật không cách nào đem Lance bắt sống trở về, cũng không cần cứng rắn muốn làm như thế, giết chết cũng được.

Tóm lại vô luận như thế nào, hôm nay không thể để cho Lance rời đi nơi này!

Tiểu Boss sờ lên trong ngực vũ khí, hắn kỳ thật đã có một đoạn thời gian không có cùng người sống mái với nhau. Bởi vì Tân Kim thị đặc hữu thương nghiệp không khí, hắc bang tất cả đều bận rộn kiếm tiền, ai mẹ hắn không có việc gì trừ hoả liều?

Với lại tại Tân Kim thị sống mái với nhau tuyệt đối không phải một cái thông minh quyết định, nơi này cư trú quá nhiều đại nhân vật, những đại nhân vật này chỉ cần một chiếc điện thoại liền có thể để hắn xong đời.

Cho dù ở chỗ này phát sinh sống mái với nhau, thường thường cũng là tiểu quy mô sống mái với nhau.

Hôm nay tràng diện hơi có chút lớn, hắn cảm giác được bản thân trái tim bịch bịch nhảy lên, có chút không thoải mái. Bọn hắn những xe này cũng không phải là dán thật chặt ven đường đỗ.

Kề bên này sớm đã không còn dừng xe vị trí, trung tâm mua sắm lối vào phụ cận đã sớm đậu đầy xe, nếu như muốn tìm thích hợp chỗ đậu xe chí ít đều tại năm mươi mét bên ngoài địa phương.

Nếu như bọn hắn đem xe đậu ở chỗ đó, bọn hắn lại không xác định Lance có thể hay không hướng phía bọn hắn bên kia đi, vạn nhất Lance xe của bọn hắn liền dừng ở cổng phụ cận, chẳng phải xong đời sao?

Bọn hắn lại không thể cầm vũ khí đứng tại trung tâm mua sắm cổng chờ lấy, như thế động tĩnh quá lớn, không cách nào che giấu.

Cho nên hắn để tay xuống xe dán chặt lấy những cái kia dừng sát ở ven đường xe dừng lại, dạng này tại Lance bọn hắn sau khi đi ra liền có thể lần đầu tiên làm ra ứng đối, vạn nhất muốn giao chiến, ở giữa cỗ xe cũng có thể xem như công sự che chắn.

Trong lòng bàn tay của hắn tất cả đều là mồ hôi, mắt thấy Lance bọn hắn liền muốn từ trong thương trường đi ra, lúc này lại ngoài ý muốn có bốn tên cơ động, cưỡi ngựa đi tới đội xe bên cạnh.

"Nơi này không thể dừng xe." Một tên cơ động gõ gõ cửa sổ xe, chờ xe cửa sổ buông ra về sau, hắn yêu cầu một tiếng.

Lái xe nhìn thoáng qua tiểu Boss, tiểu Boss cũng có chút không biết nên làm sao trả lời vấn đề này, hắn phát như vậy hai ba giây ngốc, sau đó hồi đáp, "Chúng ta lập tức liền đi!"

"Đừng cùng ta dùng bài này, ta hiểu rất rõ các ngươi, ta nói, nơi này không thể dừng xe!" Cơ động lại nói một câu, sau đó hắn ngồi dậy nhìn về phía nơi xa còn có một số chỗ đậu xe địa phương, "Phía trước có đầy đủ chỗ đậu xe, các ngươi qua bên kia ngừng."

Tiểu Boss quay đầu nhìn thoáng qua trung tâm mua sắm màu nâu pha lê sau đại môn đám người, hẳn là trung tâm mua sắm quản lý đang tại hướng Lance cấp cho danh thiếp, cách bọn họ đi ra nhiều nhất còn có một phút thời gian.

Tiểu Boss lần nữa quay đầu nhìn về phía cảnh sát, "Ta nói, lập tức đi ngay, một phút thời gian."

Cơ động đã vô cùng không kiên nhẫn được nữa, hắn cúi đầu, dùng sức gõ gõ trần xe, phát ra phanh phanh thanh âm. Mấy tên khác cơ động cũng ý thức được có chút không đúng, bọn hắn đều từ ngựa bên trên xuống tới.

Đúng vậy, ngựa.

Tại toà này chen chúc cùng thường xuyên phát sinh ngăn chặn trong thành thị, cục cảnh sát đã hủy bỏ thành thị trung tâm địa khu "Giao thông tuần cảnh" cương vị, bởi vì thường xuyên kẹt xe.

Không chỉ có sẽ ngăn chặn những cái kia đường phố bên trên cỗ xe, cũng sẽ ngăn chặn những cảnh sát kia, cho nên hiện tại giao thông tuần cảnh đều cải thành cơ động. Bọn hắn cưỡi cũng không phải xe máy, mà là ngựa.

Những này cơ động vây ở chiếc xe này chung quanh, bọn hắn cũng ý thức được mặt khác một chút xe khả năng cùng bọn hắn cũng là cùng một bọn.

Nhưng bây giờ song phương đã đối chọi gay gắt bên trên, cơ động cảm giác được mình quyền chấp pháp bị khiêu khích, cái này khiến hắn rất không cao hứng.

Trong tòa thành này hoàn toàn chính xác có rất nhiều không thể trêu chọc tồn tại, cũng chính bởi vì những này không thể trêu chọc tồn tại, mới có thể để một chút tuần cảnh, thậm chí là cảnh sát có chút cực đoan.

Bọn hắn rõ rệt tại làm chuyện chính xác, nhưng liền bởi vì bọn họ làm được chính xác, lại muốn bị răn dạy, bởi vì bọn họ trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

Không ít Kim Châu cảnh sát đều có tình huống như vậy, bọn hắn thi hội dò xét, nếu như bị thử dò xét người cũng không có cái gì thâm hậu bối cảnh, như vậy khiêu khích bọn hắn, liền nhất định phải trả giá giá cao thảm trọng.

Tiểu Boss trừng tròng mắt nhìn xem phòng điều khiển bên kia ngoài cửa sổ cảnh sát, hắn tựa như là đang nhìn một cái sỏa bức như thế, thậm chí còn muốn muốn nói một câu "Con mẹ nó ngươi có phải bị bệnh hay không" đến cho đối phương hành vi tiến hành một cái tổng kết!

Nhưng bây giờ, hắn không có nhiều như vậy thời gian, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua, Lance bọn hắn mau ra đây. Hắn hiện tại không muốn bởi vì một cái nho nhỏ cảnh sát làm đánh lên mặt giao cho hắn làm sự tình!

Fuck

Hắn thầm mắng một câu, sau đó từ trong túi móc ra một xấp tiền, đếm mấy trương, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy, hướng phía bên kia đưa tới, "Ngươi tiền phạt a."

"Không đủ nói cho ta biết."

Cảnh sát nhìn xem hắn, hắn cũng không cam chịu yếu thế nhìn xem cảnh sát, ánh mắt hai người không ai nhường ai đối kháng lấy.

Cái này đối kháng kỳ thật cũng không có tiếp tục bao lâu, đại khái năm sáu giây, cảnh sát hướng về sau một bước đứng thẳng người lên, cái này khiến tiểu Boss thở dài một hơi.

Nhưng ngay sau đó đối phương liền móc súng lục ra, đối bọn hắn, "Từ trong xe đi ra, lập tức, lập tức!"

Fuck

Mấy tên khác cơ động cũng lập tức rút súng lục ra, trong đó còn có người lấy ra cái còi đặt ở ngoài miệng. Chỉ cần giao chiến, hắn liền lập tức thổi còi.

Những này đặc chế cái còi thổi phồng lên thanh âm có thể truyền rất xa, nơi này là trung tâm thành phố, chung quanh đều là cơ động, bọn hắn nghe được cái còi thanh âm liền sẽ tới trợ giúp.

Nhìn xem những cảnh sát này cùng như bị điên tìm hắn gây phiền phức, tiểu Boss sọ não ông ông!

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đã đứng tại cạnh cửa hướng phía bên này nhìn qua Lance bọn người, lại liếc mắt nhìn cửa xe bên ngoài mấy tên cơ động, hắn huyệt Thái Dương vừa tăng vừa tăng đau!

Nếu như lần này đi, lần tiếp theo hẳn là không gặp được dạng này cơ hội tốt, huống hồ phía trên đại Boss đã cho hạ chỉ lệnh, nếu là hắn làm đập chuyện này, một trận trừng phạt là không thiếu được.

Quy mô càng lớn hắc bang tại trừng trị vấn đề bên trên càng nghiêm ngặt, bởi vì mỗi một cái giai cấp ở giữa đều là tách rời!

Điểm này không giống như là tiểu bang phái, nói thí dụ như gia tộc Lance, Lance nhận biết trong bang phái tất cả cán bộ cao cấp, cũng nhận biết đại đa số đội trưởng.

Mà các cán bộ, thì nhận biết tất cả đội trưởng, cùng đại đa số tầng dưới chót nhất bang phái thành viên.

Đồng dạng, tất cả đội trưởng, bọn hắn tuyệt đối nhận biết tất cả tầng dưới chót nhất bang phái thành viên, bởi vì những thành viên này bọn hắn cũng nên đi theo một cái đội trưởng công tác.

Cái này hình thành một cái từ trên cao đi xuống ổn định kết cấu, không cần đặc biệt dựng nên nghiêm khắc trừng phạt.

Nhưng là Angel of Death không đồng dạng, cái này hắc bang vượt ngang rất nhiều châu, địa bàn quá lớn, nhân số nhiều lắm, cho tới cao tầng thống trị tầng đối tầng dưới gần như không hoàn toàn nhận biết.

Giữa bọn hắn liên hệ cũng không phải là dựa vào tất cả mọi người nhận biết, lẫn nhau ở giữa tồn tại thâm hậu hữu nghị, tình cảm.

Chỉ có thể dựa vào lợi ích cùng trừng phạt đến quản lý bọn hắn, tựa như những cái kia xí nghiệp lớn, quy mô càng lớn càng là chính quy xí nghiệp, tại quản lý trên chế độ cũng là nghiêm ngặt không có nhân tình vị, bởi vì quá nhiều người, không có cách nào có nhân tình vị.

Nếu như hôm nay không giải quyết được chuyện này, hắn khẳng định là phải bị trừng phạt, còn có thể vứt bỏ Tân Kim thị tiểu đầu mục chức vụ này.

Chức vụ này mặc dù không tính đặc biệt tốt một cái chức vụ, nhưng hàng năm vẫn như cũ có thể vì hắn cung cấp rất nhiều thu nhập, hắn thật không nghĩ vứt bỏ chức vụ này, cũng không muốn nhận đến trừng phạt.

Angel of Death bên trong cạnh tranh cũng rất kịch liệt, còn rất tàn khốc, nếu như lần này hắn bị trừng phạt, xuống cấp. Lần tiếp theo hắn muốn thăng trở về, có thể muốn dùng mệnh đi đổi!

Trong nháy mắt vô số suy nghĩ tại trong đầu của hắn bàn hằng, chuyển động, sắc mặt của hắn từ từ đỏ lên, cảnh sát bên ngoài cũng mơ hồ cảm thấy không thích hợp, trong lòng cũng hơi có chút hối hận.

Nhưng đến giờ khắc này, song phương cũng không có đường lui.

Hai giây về sau, tiểu đầu mục mắng hai câu, sau đó vung tay lên rút ra trong ngực vũ khí, đối ngoài cửa sổ xe cảnh sát liền liên tục bóp lấy cò súng.

Hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn đem Lance mang đi hoặc là xử lý!

Tiếng súng vang lên lần đầu tiên chung quanh liền vang lên tiếng thét chói tai, nương theo lấy chói tai tiếng còi, còn lại mấy tên cơ động lập tức bắt đầu hướng phía chiếc xe kia xạ kích, nhưng bên cạnh cái khác cỗ xe bên trong hắc bang thành viên cũng bắt đầu đối bọn hắn xạ kích.

Bọn hắn quá nhiều người!

Chỉ dùng không đến mười giây đồng hồ, cơ động liền toàn diệt, cái kia mấy thớt ngựa cũng thừa dịp chạy loạn đến không biết địa phương nào đi.

Tại bọn hắn nổ súng trong nháy mắt, Lance cũng cảm giác được nguy hiểm, hắn đẩy hết sức trốn ở cửa hàng nhóm vách tường về sau, đồng thời từ trong ngực móc súng lục ra.

"Ngươi mới vừa nói. . Rất nguyện ý tiếp tục vì ta cống hiến sức lực?"

Trung tâm mua sắm quản lý sắc mặt trắng bệch, bất quá hắn vẫn là rất trấn tĩnh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tiên sinh, nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

"Rất tốt, nơi này có cửa sau sao?"

"Nhân viên thông đạo cái gì?"

Quản lý liền vội vàng gật đầu, "Có, không biết ngài muốn từ chỗ nào bên cạnh ra ngoài?"

"Đi bãi đỗ xe."

Đang lúc nói chuyện, Angel of Death tiểu đầu mục cùng thủ hạ của hắn đã từ trong xe xuống tới, hiện tại xử lý cảnh sát, bọn hắn liền nhất định phải nhanh giải quyết Lance nhóm người này.

Bọn hắn dùng không phải Angel of Death danh nghĩa, dùng một cái đã tồn tại hữu hảo thời gian mấy năm tiểu bang phái, bình thường liền đi tư một điểm rượu kém chất lượng cùng đặc hiệu dược, không có người nào chú ý qua bọn hắn cho nên sự tình lần này cho dù huyên náo quá lớn, bọn hắn đổi một lớp da đồng dạng có thể tiếp tục tiêu diêu tự tại. Nhưng có một cái tiền đề, phải nhanh một chút giải quyết Lance bọn hắn!

Tiểu đầu mục đi ở chính giữa, không biết ai đột nhiên mở mấy phát, đánh nát trung tâm mua sắm đại môn pha lê, hắn quay đầu nhìn cái kia nổ súng gia hỏa, tròng mắt đều trợn tròn, "Con mẹ nó ngươi có bệnh?"

Những cái kia pha lê cũng không hề hoàn toàn vỡ vụn, nhưng vỡ vụn không ít.

Vào lúc này còn không có loại kia thuỷ tinh hữu cơ hoặc là thủy tinh công nghiệp, trung tâm mua sắm sử dụng liền là phổ thông dày pha lê. Những này pha lê sau khi vỡ vụn sẽ trở nên vô cùng sắc bén, giống như đao sắc bén.

Lúc đầu bọn hắn có thể rất nhanh tiến vào trung tâm mua sắm, hiện tại còn muốn cẩn thận không bị những này pha lê làm bị thương!

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe đến trung tâm mua sắm vang lên tiếng súng, bản năng rụt lại đầu, ngay sau đó chạy tới một bên. Song phương bắt đầu vây quanh đại môn tiến hành xạ kích cùng đánh trả, bây giờ trở nên phiền toái!

Tiểu đầu mục đã hối hận, sớm biết vừa rồi liền không như vậy xúc động tốt, nhưng bây giờ đã đến một bước này, nói cái gì đều muộn.

Lance cũng không định chạy trốn, tại Cleveland tham nghị viên "Địa bàn" bên trên, hắn không có chạy tất yếu. Chỉ cần đối phương không thể xông vào, hắn liền không có chút nào sốt ruột!

Highram mang theo tầm mười người chạy trước đi cửa hông, xe của bọn hắn đều dừng ở khía cạnh bãi đỗ xe, vũ khí đều tại trong xe. Lance thì tự mình mang người tại cửa chính ngăn chặn những người này.

Giao chiến kéo dài đại khái ba bốn phút, bọn hắn thử nghiệm xông vào trong thương trường, nhưng đầy đất sắc bén miểng thủy tinh không cho phép bọn hắn làm như vậy, tiểu đầu mục cắn răng, mắng hai câu, lập tức liền làm ra quyết định, "Rút lui!"

"Không đánh, cảnh sát sắp tới!"

Tân Kim thị cảnh sát tốc độ xuất cảnh đại khái là mười hai phút, đây là trước đó bọn hắn tính toán qua, kỳ thật hiện tại chung quanh đã có không ít cảnh sát, những cái kia cơ động.

Bọn hắn không có ghé qua đến chủ yếu là sợ chết, đang đợi trợ giúp.

Bên trong sống mái với nhau hỏa lực mạnh như vậy, bọn hắn cũng không dám tùy tiện vào đi!

Cảnh sát chỉ là công việc, không có tất yếu vì công việc dựng vào mệnh.

Có tiểu đầu mục quyết định, thành viên khác một bên nổ súng một bên rút lui, bọn hắn trước tiên cần phải trở lại trên xe, sau đó tài năng rời đi.

Lúc này Highram đã vọt vào bãi đỗ xe, trong miệng hắn vừa mắng một bên mở cửa xe, từ ghế sau xe phía dưới lôi ra đến một cái hộp, bên trong có hai thanh súng tiểu liên và vài cái drum magazine.

Hắn chuyên dụng vũ khí, những người khác cũng đều tại riêng phần mình ghế sau xe bên trên tìm được súng tiểu liên, từ khi Lance bị vây công hai lần về sau, mỗi một chiếc xe đều là một cái cỡ nhỏ di động kho quân dụng!

"Ngựa gây Fuck, hôm nay liền để Tân Kim thị người kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!"

Hắn ôm súng tiểu liên hướng phía ven đường liền vọt tới, mà lúc này vừa lúc tiểu đầu mục bọn hắn cũng đều về tới trên xe, nương theo lấy đội xe bắt đầu khởi động bỏ trốn, vừa vặn đụng phải từ ven đường lao ra Highram bọn hắn.

Mười mấy người thuần một sắc bưng súng tiểu liên khai hỏa, khả năng này là tiểu đầu mục đời này thấy qua kích thích nhất tràng diện!

Trước mặt kính chắn gió trong nháy mắt liền bị đánh nát, ngay sau đó chủ vị trí lái người điều khiển trên đầu, trên mặt, trên ngực, xuất hiện một chút lỗ máu sau cả người trực tiếp ghé vào trên tay lái.

Xe phương hướng cũng theo hắn ngã xuống, đánh tới ven đường.

Phía sau xe cũng có một chút bị tác động đến, nhưng bị tác động đến nghiêm trọng nhất liền là phía trước nhất hai chiếc.

Người trong xe cũng không đoái hoài tới phản kích không phản kích, chân ga dẫm lên chết, phá tan phía trước chiếc xe kia, thẳng tắp hướng phía bên ngoài liền xông ra ngoài!

Highram vứt bỏ drum magazine thay đổi một cái mới drum magazine, hắn đi đến thứ ba chiếc xe bên cạnh, người ở bên trong bởi vì xạ kích cùng va chạm đầu óc đã có chút theo không kịp phản ứng, bọn hắn tựa như là bị xốc lên nóc phòng chim cút trong phòng những cái kia chim cút, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem ngoài phòng to lớn nhân loại cùng bọn hắn đưa qua tới bàn tay!

Highram lần nữa bóp lấy cò súng, đạn rất công bằng phân cho mỗi người, hắn vừa mắng, một bên xạ kích. Từ từ cảm giác được. . Cánh tay có chút không kịp ăn kình.

Chờ hắn cúi đầu nhìn thoáng qua thời điểm mới phát hiện, trên cánh tay trúng một thương. Nhất định là vừa rồi những người kia "Hướng tạp" thời điểm lung tung nổ súng bắn trúng hắn.

"Fuck!" Hắn đem trong tay súng tiểu liên ném cho người bên cạnh, cởi bỏ áo khoác, cởi xuống cà vạt, để cho người ta cho hắn đơn giản bó chặt cầm máu.

Lúc này Lance bọn hắn cũng từ trong thương trường đi ra, trung tâm mua sắm cổng trên mặt đất miểng thủy tinh cũng bị đơn giản thanh lý một cái.

"Trên tay?"

Lance nhìn thấy Highram cánh tay rõ ràng có chút không đồng dạng, Highram nhẹ gật đầu, hắn điểm một điếu thuốc lá, cắn tàn thuốc hít một hơi thật sâu.

Nguy cơ giải trừ, kích thích tố cũng bắt đầu đình chỉ bài tiết, đau đớn bắt đầu hiển hiện.

"Bị cắn một cái." Hắn một hiểm không chỗ xâu giọng bộ dáng, nghiên cứu cánh tay thượng trung một đoạt, hoàn toàn chính xác liền cùng chơi đồng dạng! Lance kiểm tra một chút trên người hắn những vị trí khác, để hắn đều có chút ngượng ngùng, "Ngươi chớ có sờ ta được không?"

"Coi như muốn sờ ta, cũng đừng cản trở nhiều người như vậy sờ ta!"

Lance lật ra một cái liếc mắt cho hắn một quyền, "Xem ra hoàn toàn chính xác chỉ là một cái vết thương nhỏ!"

Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng những người kia, bởi vì bọn họ ngay từ đầu đang nhìn náo nhiệt, cho nên có chuẩn bị, ngoại trừ có người bị vỡ nát pha lê quẹt làm bị thương da đầu bên ngoài, những người khác không có thụ thương.

Ennio phụ thân khả năng cần bác sĩ, nhưng không phải là bởi vì hắn thụ thương, hắn hiện tại chân đều đứng không vững, hắn cần tâm lý phụ s.

Lúc này cảnh sát viện trợ cũng kém không nhiều đã tới bên ngoài, chung quanh đều là Ula'ula tiếng còi cảnh sát.

Lance đi tới buồng điện thoại bên trong, bấm Tom điện thoại, "Ngươi có khả năng muốn tới cục cảnh sát một chuyến." Tom còn có chút hiếu kỳ, "Ngươi làm chuyện gì bị bắt sao?"

Lance nhìn một chút buồng điện thoại ngoại trạm lấy những người kia, "Nói đúng ra, là có người đối ta làm chút gì, ta phản kích một cái, tóm lại ngươi được đến một chuyến, sự tình có thể có chút phức tạp. .".