Chương 699: Bắt cùng tra hỏi

Chương 699: Bắt cùng tra hỏi

Tiếng súng triệt để kết thúc, bởi vì người điều khiển bị đánh giết mà va chạm tại ven đường ba chiếc trong xe, cũng hoàn toàn đã không có động tĩnh.

Cả con đường đều là an tĩnh, tựa như là vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra như thế, chỉ để lại trong không khí tràn ngập khói lửa hương vị.

Ngoại vi đám cảnh sát quan sát một lúc sau, xác nhận giao chiến đã kết thúc, đồng thời có một phương đã bị đánh chết hoặc là trốn, bọn hắn mới bắt đầu từ từ hướng bên trong thúc đẩy.

Mỗi người đều rất khẩn trương, cảnh sát là một phần rất công tác nguy hiểm, mà nó nguy hiểm chủ yếu liền thể hiện tại xử lý cùng hắc bang có quan hệ sự vụ bên trên!

Lance lúc này từ buồng điện thoại bên trong đi ra, hắn đốt một điếu thuốc, lược hơi ngước đầu, nhìn xem nhà cao tầng ở giữa chật hẹp bầu trời, chầm chậm phun ra một hơi.

Nơi này không phải địa bàn của hắn, với lại hiện tại gọi điện thoại cho cục cảnh sát cục trưởng, đã có chút không còn kịp rồi.

Cảnh sát vòng vây càng ngày càng nhỏ, bọn hắn đã thấy ven đường đứng đấy những người này, lập tức liền có người lớn tiếng hô, "Tân Kim thị cảnh sát, bỏ vũ khí xuống!"

So với một ít người kích động, Lance cho những người khác một cái ánh mắt về sau, hắn từ từ giơ lên trong đó một cái tay, "Ta hiện tại đem vũ khí buông ra!"

Sau đó hắn từ từ xoay người, đem mặt khác một mực vũ khí trong tay đặt ở trên mặt đất.

Toàn bộ quá trình tốc độ đều rất chậm, đồng thời họng súng một mực hướng xuống, bảo đảm sẽ không khiến cho người khác hiểu lầm. Những người khác cũng đều nhao nhao làm theo, trên mặt đất để đó một dải sắp xếp vũ khí.

Thấy cảnh này lúc, vòng vây đám cảnh sát thở dài một hơi, chí ít hôm nay là an toàn.

Nói thực ra Tân Kim thị trị an mặc dù cũng rất tồi tệ, nhưng là loại này ác tính, tại trung tâm thành phố súng bắn bàn trà hồ chưa từng xảy ra nơi này có quá nhiều đại nhân vật!

Bọn hắn sẽ cho phép hắc bang tồn tại, thậm chí sẽ cho phép hắc bang sống mái với nhau, nhưng những cái kia đều là có điều kiện.

Một ít khu vực bên trong không cho phép có hắc bang, một ít địa phương lúc ban ngày không cho phép xuất hiện hắc bang, sống mái với nhau nhất định phải tại chỉ định địa phương, cùng trung tâm thành phố tuyệt đối không thể xuất hiện sống mái với nhau!

Cái này cũng liền đưa đến Tân Kim thị đám cảnh sát công tác kỳ thật rất nhẹ nhàng, bọn hắn đối thủ chủ yếu là những cái kia trộm vặt móc túi, nhập thất trộm cướp, cản đường cướp bóc loại hình bản án.

Bọn hắn nhiều khi đều không cần trực diện những cái kia trong tay cầm so với bọn hắn càng tinh xảo hơn vũ khí hắc bang, sau đó dùng súng lục ổ quay cùng súng tiểu liên liều mạng, địa phương khác người đều hâm mộ Tân Kim thị cảnh sát, nơi này rất an toàn.

Càng ngày càng nhiều cảnh sát vây tới, bọn hắn một bộ phận tới gần Lance nhóm người này về sau, trong đó mấy cái gan lớn, đã đi tới Lance bên cạnh của bọn hắn.

Động tác của bọn hắn cũng rất cẩn thận, đem trên mặt đất vũ khí nhặt lên, sau đó giao cho phía sau người, cứ như vậy, Lance một nhóm người vũ khí bị hoàn toàn giải trừ.

Gặp đã không có nguy hiểm, đám cảnh sát cầm còng tay đi tới.

Lance đứng tại vị thứ nhất, trong đó một tên cảnh sát đi tới phía sau hắn, đưa tay đi bắt cổ tay của hắn. Lance ngoẹo đầu nhìn xem hắn, "Nếu như ta là ngươi, ta liền không làm như vậy."

Tên kia cảnh sát ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, nhưng ngay sau đó hắn liền ý thức được Lance đang nói cái gì, hắn có chút chần chờ, Tân Kim thị hoàn toàn chính xác không ít đại nhân vật ở chỗ này ở lại, nói không chừng trước mắt liền là một đại nhân vật?

Hắn không thể mạo hiểm.

Lance tiếp tục nói, "Ngươi nhìn, chúng ta đã biểu thị chúng ta không có ý định cùng các ngươi là địch, đồng thời ta tin tưởng rất nhanh những chuyện này liền có thể giải quyết, không có tất yếu vì ta đeo lên còng tay, làm như vậy cũng không thông minh, ngươi cứ nói đi?"

Hắn đối nơi xa chép miệng, nhân viên cảnh sát quay đầu nhìn thoáng qua, nơi xa có không ít phóng viên đang tại chụp ảnh.

Khả năng này là Tân Kim thị trung tâm thành phố hai ba mươi năm đến phát sinh lần đầu sống mái với nhau sự kiện, nhìn xem trên mặt đất những cái kia súng tiểu liên, nhìn xem cái kia mấy chiếc bị bắn ra tất cả đều là vết đạn ô tô, nhìn xem bên trong máu thịt be bét người!

Các phóng viên đã hưng phấn đến nhanh xuất hiện —— đương nhiên là đầu mồ hôi!

Bọn hắn hưng phấn lau sạch lấy mồ hôi trên trán, không ngừng án lấy trong tay máy chụp ảnh cửa chớp.

Nhân viên cảnh sát đang tự hỏi lúc, một tên khác cảnh quan đi tới, "Vì cái gì không cho hắn đeo lên còng tay?"

Nhân viên cảnh sát đem Lance lời nói mới rồi nói một lần, hắn nhìn về phía Lance, Lance cũng nhìn xem hắn, hai người bình tĩnh nhìn nhau. Ngay tại lúc này một tên nhân viên cảnh sát chạy tới, "Xe của bọn hắn tìm được, là Kim Cảng thành bảng số."

"Người bên ngoài?"

Cảnh quan toét miệng lộ ra răng, hắn tự mình đi đến Lance phía sau, nắm lấy cổ tay của hắn hướng phía dưới vặn một cái.

Loại này khớp nối bị đừng ở cảm giác phi thường không thoải mái, nếu như nhất định phải phản kháng, rất dễ dàng trật khớp thậm chí là gãy xương.

Hắn bị xoay đến hơi nghiêng về phía trước thân thể, người phía sau vặn lấy cánh tay của hắn hướng về phía trước đẩy, hắn đâm vào ven đường trên ô tô.

Sau đó hắn liền bị cài lên tay còng tay, ngay sau đó là cái tay còn lại, phía sau gia hoả kia động tác rất thô lỗ, hắn giống như là cố ý.

Lưng còng tay không quá dễ chịu, so với bình thường còng ở phía trước tới nói, lưng tựa để cho người ta thoạt nhìn càng giống là phạm tội.

Những ký giả kia không ngừng lóe ra đèn flash để Lance khẽ thở dài một hơi, chắc hẳn rất nhanh Kim Cảng thành bên kia liền sẽ nhìn thấy những báo cáo này, thậm chí sẽ có chút gợn sóng.

Hắn không có phản kháng, cũng không có nói "Ta biết ai ai ai" loại hình.

Nơi này là Tân Kim thị, Cleveland tham nghị viên cũng không phải là không có kẻ thù chính trị, hắn tại trong chính trị đồng dạng có địch nhân, cái này mang ý nghĩa tùy tiện nói cái gì, làm những gì, sẽ đem mình biến thành thẻ đánh bạc.

Huống hồ công cộng an toàn một cái rất mẫn cảm lĩnh vực, cho dù là tham nghị viên, tổng thống, cũng không nguyện ý công khai đi nhúng tay lĩnh vực này bên trong sự vụ.

Ngươi có thể làm, nói thí dụ như ngươi có thể yêu cầu bọn hắn đem một ít người trực tiếp phóng thích, cũng có thể yêu cầu bọn hắn đi đem một chút không có người phạm tội trực tiếp bắt lại, ngươi có thể yêu cầu bọn hắn làm rất nhiều trái với bọn hắn đạo đức nghề nghiệp sự tình.

Nhưng, ngươi không thể làm dân chúng mặt như thế yêu cầu, như thế đi làm!

Không ai có thể cầm công cộng an toàn chuyện này nói đùa, liền xem như tổng thống, cũng sẽ không như thế làm, trừ phi hắn xuẩn thấu! Bọn hắn rất lớn xác suất sẽ để cho cảnh sát bắt người thậm chí là đi hình phạt, sau đó đặc xá hắn.

Nhìn qua giống như làm như vậy có chút làm cho không người nào có thể lý giải, nếu như cuối cùng liền muốn đặc xá, vì cái gì ngay từ đầu không ngăn cản hắn bị bắt? Nguyên nhân rất đơn giản.

Đặc xá là tổng thống chính mình sự tình, có thể nói là đạo đức của hắn vấn đề.

Nhưng nếu như không cho cảnh sát bắt những khả năng kia phạm tội hoặc là đang tại phạm tội, liền không chỉ là đạo đức vấn đề, vẫn là vi phạm! Hiện tại Lance cần phải làm là chờ đợi Tom đến vớt hắn.

Một đoàn người bị có chút thô bạo đẩy vào trong xe cảnh sát, nói thực ra đây là Lance đi vào cái thế giới này về sau, lần thứ nhất phi thường chính thức, không có dự liệu bị cảnh sát bắt lại.

Cái này kỳ thật cũng là một loại thật có ý tứ trải nghiệm.

Trong xe cảnh sát có chút chen, bọn hắn người tương đối nhiều, một tên nhân viên cảnh sát cầm gậy cảnh sát gõ lấy lưới sắt lớn tiếng nói, "Không cho phép giao lưu, không cho phép làm tiểu động tác, các ngươi không muốn biết hậu quả!"

Highram nhìn xem tên kia nhân viên cảnh sát biểu lộ có chút khinh miệt, nhân viên cảnh sát bị ánh mắt của hắn chọc giận tới, hắn cầm gậy cảnh sát chỉ vào Highram, "Con mẹ nó ngươi nhìn cái gì?"

Highram nhếch miệng lộ ra một cái tiếu dung, "Không thấy cái gì, cảnh quan."

Hắn còn không có ngu như vậy, biết rõ sẽ bị đánh còn nhất định phải chịu trận đánh, dạng này không cách nào chứng minh hắn rất dũng cảm. Nhân viên cảnh sát hung tợn theo dõi hắn, "Ngươi cho ta cẩn thận một chút!"

Nơi này cách trung tâm thành phố cục cảnh sát cũng không quá xa, không bao lâu bọn hắn liền bị mang đến cục cảnh sát, Lance bị nhốt vào một cái đơn độc trong phòng thẩm vấn.

Hai tên cảnh quan rất không khách khí, Lance bị bọn hắn đưa vào đến gian phòng về sau, lập tức bị lắc lắc đối mặt tường đứng đấy. Một người trong đó dùng chân nhấc nhấc Lance hai bên đầu gối chỗ, "Đem chân chuyển hướng."

Hắn ngược lại không lo lắng những người này muốn công mình, dù sao hắn còn mặc quần, bọn hắn hẳn là muốn vớt chút chỗ tốt.

Lance nhớ kỹ hai người khuôn mặt, chậm rãi quay người đối mặt với vách tường, rất nhanh hắn cũng cảm giác được có bốn cái tay tại trong túi tiền của hắn móc đến móc đi.

Khi bọn hắn móc ra Lance cặp da thời điểm, nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo. Bên trong đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt, ước chừng có bảy tám trăm khối tiền.

Hai tên cảnh quan liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt nhìn thấy thần sắc mừng rỡ! Bên đường sống mái với nhau, cho dù là bọn họ có lý, đây cũng không phải là một cái sự tình đơn giản.

Chớ nói chi là bọn hắn vẫn là người bên ngoài, vận khí tốt những người này đến đóng lại hai ba năm.

Vận khí không tốt bọn hắn có thể muốn quan đến càng lâu, bởi vì hiện trường người chết, đây là vụ án lớn!

Loại án này người trong cuộc trên cơ bản trong thời gian ngắn là không ra được, cho nên bọn hắn thói quen đem loại án này người trong cuộc trên người tiền mặt vơ vét đi ra, cất vào trong túi sách của mình, tựa như là bọn hắn hiện tại làm như thế.

Hai người cơ hồ là ngay trước Lance trước mặt, đem hắn cặp da bên trong tiền đem ra, sau đó đại khái chia làm hai bộ phận, một người cầm một chồng cất vào trong túi.

Đồng hồ vàng cùng cái viên kia chiến nhẫn hồng ngọc cũng có thể giá trị cái mấy trăm khối, bọn hắn phân biệt không ra những thứ này tốt xấu, nhưng mặc kệ tốt xấu, đều bị bọn hắn cất vào trong túi.

Các loại vơ vét xong Lance tiền trên người về sau, bọn hắn nắm lấy Lance cánh tay, đem hắn dẫn tới một cái ghế một bên, án lấy bờ vai của hắn đem hắn án lấy ngồi xuống ghế.

Hai người lúc này mới bắt đầu tiến vào công việc bình thường bên trong.

"Ngươi tên là gì?"

"Lance, Lance · White."

Một tên nhân viên cảnh sát quay đầu đối bên người nhân viên cảnh sát nhỏ giọng nói ra, "Cái tên này giống như ở nơi nào nghe nói qua." Tên kia nhân viên cảnh sát sửng sốt một chút, truy vấn, "Công tác của ngươi là cái gì?"

"Kinh doanh công ty."

Hai tên cảnh quan liếc nhau một cái, bọn hắn là không tin lắm cái này.

Nhà ai nhà tư bản tự mình trên đường cùng người khác sống mái với nhau, với lại hỏa lực còn như thế mãnh liệt?

Hai người bọn họ đã chấp nhận Lance là hắc bang thủ lĩnh hoặc là đầu mục, một người trong đó vỗ một cái thật mạnh cái bàn, "Ngươi nói láo!"

"Nói, hôm nay vì cái gì sống mái với nhau?"

Lance có chút ngoẹo đầu, "Chúng ta tại trong thương trường mua sắm, sau đó vừa ra khỏi cửa liền bị bọn hắn tập kích, chúng ta bị động phản kích." Một tên cảnh quan lắc đầu, "Ngươi có nói láo thói quen, Lance."

"Các ngươi là có chuẩn bị sống mái với nhau, các ngươi hỏa lực rất mạnh, đều là súng tiểu liên, còn có cơ hồ nhân thủ một cây súng lục."

"Ngươi xem qua cái kia ba chiếc xe sao?"

"Các ngươi chí ít bắn vào đi mấy trăm viên đạn, các ngươi là mưu đồ đã lâu!"

"Đừng ý đồ lừa gạt chúng ta, ngươi cái kia ít trò mèo căn bản không gạt được chúng ta."

"Nếu như ngươi không nghĩ chịu tội lời nói, ngươi tốt nhất nói điểm chúng ta cảm thấy hứng thú!"

"Nếu không ta không ngại để ngươi cảm thụ một chút Tân Kim thị cảnh sát nhiệt tình!"

Lance nhìn xem hai tên khốn kiếp này dự định động thủ bộ dáng, hắn trầm mặc một hồi, "Ta biết các ngươi cục trưởng." Trong đó một tên cảnh sát nhịn không được cười ha ha nói, "Mỗi cái người tiến vào đều như thế nói!"

Hắn thậm chí còn cười nói, "Ta còn nhận biết tổng thống đâu!"

"Tốt, nói điểm chúng ta cảm thấy hứng thú lời nói, đối phương là ai, các ngươi tại sao muốn sống mái với nhau?" Đối với Lance nói hắn nhận biết cục trưởng chuyện này, hai tên cảnh quan căn bản cũng không có để ở trong lòng. Một đám nơi khác người tới có thể nhận biết cục trưởng?

Cùng này đồng thời, Tom đã đem xe đứng tại cục cảnh sát trong sân, Lance nói chuyện điện thoại xong về sau hắn liền đã từ vùng ngoại thành hướng trong thành đuổi, nhưng là thành thị giao thông rất hỗn loạn, trên đường chậm trễ một chút thời gian.

Hắn từ trong xe xuống tới về sau chạy chậm đến xông lên cục cảnh sát cổng bậc thang, còn kém chút đụng vào một tên nhân viên cảnh sát. Hắn dùng tốc độ nhanh nhất, chạy tới cục trưởng bên ngoài phòng làm việc, vừa muốn gõ cửa, tiểu thư ký liền ngăn cản hắn.

"Cục trưởng đang tại tiếp khách, tiên sinh, xin ngài chờ khoảng một hồi."

Cổng thư ký nhắc nhở một cái Tom, "Ngươi có thể ở bên kia ngồi một hồi, ta có thể vì ngươi làm một chén cà phê hoặc là hồng trà?

"Hẳn là rất nhanh liền tốt!"

Tom ánh mắt chuyển dời đến tiểu thư ký trên thân, "Là đại nhân vật gì sao?" Tiểu thư ký mím môi một cái, mang theo lấy áy náy, "Thật có lỗi, ta cũng không biết."

Nàng mặc dù nói mình "Không biết" nhưng là từ nàng biểu hiện ra cái chủng loại kia thần thái đến xem, nàng là biết đến, chỉ là không thể nói. Dù sao làm bí thư nào có bán rẻ phía sau cấp trên đạo lý, trừ phi nàng không muốn làm như vậy!

Ánh mắt của hắn tại tiểu thư ký trên thân nhìn chằm chằm có chừng vài giây đồng hồ, sau đó nói, "Ta đến từ quốc hội, có kiện chuyện rất trọng yếu cần lập tức gặp cục trưởng."

"Là ngươi cùng hắn nói một chút, vẫn là ta hiện tại xông vào?"

Tiểu thư ký có chút không quyết định chắc chắn được, "Quốc hội" cái từ này tại trong mắt của nàng quá có phân lượng, cũng quá có áp lực!

Nàng suy tính sau khi, cuối cùng vẫn nhấc lên điện thoại, sau đó một bên thận trọng nhìn xem Tom, một bên dùng hai tay dâng điện thoại nhẹ giọng nói ra, "Có một tên tiên sinh nói hắn đến từ quốc hội. . Ân, liền tại ta chỗ này, hắn nói hiện tại liền muốn gặp ngài. ."

"Tốt, ta đã biết!"

Tiểu thư ký đứng dậy đi vào bên cạnh đẩy ra mặt khác một cánh cửa, trong này là một cái khác phòng khách, "Cục trưởng lập tức tới ngay!" Tom đợi đại khái hơn một phút đồng hồ hai phút đồng hồ dáng vẻ, cục trưởng mới mặt không thay đổi đẩy mở cửa đi vào.

Hắn nhìn thấy Tom thời điểm sửng sốt một chút, bọn hắn đã từng quen biết, nhưng cũng không quen.

Cleveland tham nghị viên cùng Tân Kim thị cục cảnh sát không có cái gì tốt tiếp xúc, tại một chút xã giao trường hợp dưới đã từng quen biết.

"Tom tiên sinh?" Cục trưởng xác nhận một cái, sau đó đi tới Tom bên người cùng hắn nắm tay, Tom xem như Cleveland tham nghị viên phụ tá một trong, bản thân hắn từ trình độ nào đó, cũng đại biểu tham nghị viên bản thân.

Cục trưởng chỉ là một cái cục trưởng, dù là Tân Kim thị cũng coi là toàn bộ Liên Bang hạch tâm, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái cục trưởng. Tham nghị viên chỉ cần đánh đổi một số thứ, liền có thể nhẹ nhõm đem hắn đổi đi, cho nên hắn biểu hiện được rất lễ phép.

"Cục trưởng tiên sinh, không có nói trước cùng ngươi chào hỏi rất xin lỗi, ta trước khi đến gọi điện thoại lúc ngươi bên này nhắc nhở đang tại trò chuyện." Cục trưởng liên tục gật đầu, "Đúng vậy, hôm nay có mấy vụ án sự tình chằm chằm đến rất căng, ta một mực tại báo cáo công tác."

Một tên cô gái chết rồi, đã hoài thai, hiện trường thăm dò kết quả là cô gái không cẩn thận từ trên ban công rớt xuống.

Cục cảnh sát bên này an bài mới nhập môn thái điểu đi điều tra vụ án này, cũng như cục trưởng mình chỗ nghĩ như vậy, không có điều tra ra kết quả gì đến.

Kỳ thật cô gái này mang thai một đại nhân vật hài tử, nàng muốn dùng đứa bé này xem như áp chế đại nhân vật thủ đoạn. Sau đó nàng không cẩn thận té lầu.

Kỳ thật. . . Hàng năm cục trưởng đều có thể xử lý, hoặc là nghe nói địa phương khác có những chuyện tương tự.

Những cô bé này rõ ràng truyền hình điện ảnh tác phẩm nhìn nhiều hơn, cho là có một cái "Con hoang" liền có thể để những đại nhân vật kia cầm các nàng không có cách nào.

Các nàng vĩnh viễn sẽ không biết, đối những đại nhân vật kia tới nói, trừ mình ra  bất luận cái gì người đều muốn vì quyền lực của mình hoạn lộ nhượng bộ.

Đừng nói một lần vui thích sau con hoang con tư sinh, liền là trong giá thú tử thân nhi tử, đến lúc cần thiết nên hi sinh bọn hắn cũng sẽ không chút do dự hy sinh hết.

Ngoại trừ chính bọn hắn, cái khác vô luận là người vẫn là sự tình, đều là thẻ đánh bạc.

Có người trung gian gọi điện thoại đến hỏi thăm vụ án này một chút chi tiết, cùng ghi chép một cái phá án nhân viên tin tức cùng hồ sơ, vạn nhất tương lai xảy ra vấn đề gì, cũng tốt ngược dòng tìm hiểu vấn đề ở chỗ nào.

Đương nhiên, hắn sẽ không cùng Tom giải thích.

Tom cũng không có đào móc chuyện này ý nghĩ, hắn khẽ vuốt cằm, "Có chuyện cần nhờ ngươi một cái, tham nghị viên có chút bằng hữu hôm nay bị các ngươi người tóm lấy."

Cục trưởng da đầu hơi có chút run lên, hắn luôn có thể đụng phải những chuyện tương tự, không phải đại nhân vật muốn diệt khẩu, liền là không cẩn thận bắt đại nhân vật bằng hữu cái gì.

Ai có thể lý giải hắn mới bốn mươi tuổi ra mặt cũng bởi vì áp lực to đến bắt đầu rụng tóc? Hắn cười khổ một tiếng, "Ta tìm hiểu một chút tình huống."

Bảy tám phút về sau, bọn hắn xuất hiện tại Lance cái gian phòng kia phòng thẩm vấn bên ngoài.

Cục trưởng biểu lộ có chút ngưng trọng, hắn do dự một chút, vốn muốn cho Tom tại phòng khách chờ hắn đem người dẫn đi, nhưng là Tom nhất định phải đi theo tới.

Trong cục cảnh sát là tình huống như thế nào hắn so người bên ngoài hiểu rõ hơn, đối với hắn mà nói kỳ thật nhiều khi, cái gọi là "Cảnh sát" liền là có giấy phép hắc bang mà thôi.

Không phải hắn không có năng lực, cũng không phải hắn không muốn thay đổi, chỉ là cái này chính là cái này thời đại đặc thù, không phải ai có thể cải biến được. Hắn làm khá hơn một chút chuẩn bị tâm lý, sau đó vặn mở cửa phòng.

Không có tiếng kêu thảm thiết, đã để hắn thoáng thở dài một hơi, hy vọng mấy tên khốn kiếp này chớ làm loạn.

Khi cửa mở trong nháy mắt đó, hắn liền thấy có một người tại siết Lance cổ, một tên gia hỏa khác đã thoát áo khoác, vén lên tay áo, tựa hồ đang chuẩn bị cho Lance đến hai lần.

Đưa lưng về phía môn cảnh quan nghe được tiếng mở cửa còn có chút phẫn nộ, "Ai bảo ngươi tiến đến?"

Nhưng hắn từ đồng bạn trên mặt thấy được vẻ khiếp sợ về sau, cũng hậu tri hậu giác buông lỏng ra cánh tay, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

Tom lập tức đẩy ra cục trưởng đi tới, nhìn thấy Lance cũng không nhận được tra tấn, chí ít nhìn không có vấn đề gì lớn, hắn thở dài một hơi, "Ôm, đến lui."

Lance khẽ lắc đầu, "Tới vừa vặn!".