Chương 700: Chào buổi tối

Chương 700: Chào buổi tối

Cục cảnh sát cục trưởng trong mắt chứa tức giận nhìn xem hai tên khốn kiếp này.

Kỳ thật hắn biết những người này phá án phong cách, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có can thiệp qua. Đây là một cái vấn đề rất phức tạp.

Tội phạm trên cơ bản đều không biết thành thành thật thật bàn giao mình đã làm gì, cho dù lấy ra chứng cứ, bọn hắn cũng sẽ đem hết toàn lực chống chế.

Đối mặt loại này kiên quyết không thừa nhận, cũng không phối hợp tội phạm có đôi khi sẽ rất phiền phức.

Như vậy thích hợp sử dụng một chút bạo lực, mau sớm hoàn tất trong tay bản án, đối cục cảnh sát tới nói là tất yếu.

Cảnh lực là có chi phí, cục trưởng cũng không muốn đem có hạn cảnh lực tài nguyên đầu nhập vào vô cùng vô tận cãi cọ bên trong, cho nên cho dù hắn biết có chút nhân viên cảnh sát công tác phong cách rất không hữu hảo, cũng sẽ giả bộ như nhìn không thấy.

Đây là đối với hắn có chỗ tốt sự tình, xem như một tên nhân viên quản lý, hắn phải chăng đảm nhiệm phần công tác này cho tới bây giờ đều không phải là nhìn hắn đang phá án bên trên có bao nhiêu năng lực, mà là nhìn toàn bộ cục cảnh sát giải quyết bao nhiêu bản án.

Những người này thô lỗ phá án phong cách rõ ràng có lợi cho nhanh chóng kết án, tăng lên kết án suất. Cơ hồ mỗi cái cục cảnh sát đều sẽ có mấy cái như vậy "Không nghe lời" cảnh sát.

Nhưng bây giờ, những bóng người này vang đến mình, cục trưởng mới bắt đầu thống hận hai người kia. Bất quá trưởng cục cảnh sát cũng là người, có thể lý giải.

"Giúp Lance tiên sinh đem còng tay mở ra!" Trưởng cục cảnh sát tức giận quát lớn một tiếng, hai tên cảnh quan có chút da đầu tê dại vì Lance mở ra còng tay.

Còng tay còng tay rất chặt, hai cái trên cổ tay đều là dấu đỏ, Lance vuốt vuốt hai bên thủ đoạn lúc, hai tên cảnh sát cúi đầu đứng tại Lance trước mặt nói ra, "Thật xin lỗi, Lance tiên sinh."

Lance lắc đầu, không có tiếp nhận xin lỗi của bọn họ, "Ví tiền của ta, đồng hồ, chiếc nhẫn, còn có một số những vật khác."

"Lấy ra."

Cái này giống như là công khai tử hình, hai tên cảnh quan sắc mặt đều đỏ bừng lên, nơi này phát sinh sự tình đã kinh động đến một chút đi ngang qua cảnh sát, cổng người vây xem càng ngày càng nhiều.

Lúc này bọn hắn đều ý thức được xảy ra chuyện gì, có người phát ra một tiếng cười nhạo âm thanh. Cục trưởng quay đầu hung tợn trừng bọn hắn một chút, sau đó khép cửa phòng lại.

Hắn thở phì phò nhìn xem hai người từ trong túi móc ra những vật kia, còn có giường hai tầng tiền mặt, giờ này khắc này cục trưởng sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng trở nên nghiến răng nghiến lợi.

Lance đem những vật này chỉnh lý tốt, cất vào trong túi, sau đó run lên quần áo, có chút nếp uốn.

"Bọn hắn không có. ." Tom hỏi một câu.

Lance liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, sau đó đứng dậy, "Cứ như vậy đi, những người khác đâu?" Cục cảnh sát cục trưởng vội vàng nói, "Đã để bọn hắn đi ra."

Cục trưởng sát đến có chút tinh tế lông mồ hôi, nuốt nước miếng một cái, lần nữa hung tợn trừng cái kia hai tên nhân viên cảnh sát một chút. Lance khẽ vuốt cằm, nói một câu "Tạ ơn" sau đó ra cửa phòng thẩm vấn.

Tom đi theo Lance sau lưng, tại cùng cục trưởng gặp thoáng qua thời điểm, hắn dùng mang theo một chút uy hiếp ngữ khí nói ra, "Ta sẽ đem ta gặp được chi tiết hồi báo cho tham nghị viên tiên sinh."

Cục trưởng nghe đến đó tê cả da đầu, hắn vội vàng đuổi mấy bước đuổi theo, "Ta hiện tại giải thích còn kịp sao?"

Rất nhanh Lance gặp được thủ hạ những người kia, thoạt nhìn cũng đều không sai, ngoại trừ có người quai hàm bị đánh đỏ lên bên ngoài, đại đa số người vẫn là không có bị tra tấn.

Ác liệt có, nhưng không phải mỗi cái cảnh quan đều là ác liệt, Lance thoạt nhìn như là thủ lĩnh của bọn hắn hoặc là đầu mục, cho nên cũng bị nhằm vào.

Tom đi theo Lance sau lưng, hắn nhẹ giọng nói ra, "Vừa rồi cục trưởng và ta nói, phải đi chương trình."

Lance không có cự tuyệt, hắn gọi điện thoại cho Robben luật sư, rất nhanh Robben luật sư "Niên đệ" liền chạy đến trong cục cảnh sát.

Robben luật sư tốt nghiệp về sau tại Kim Châu lăn lộn một đoạn thời gian, bởi vì một ít sự tình, cuối cùng mới trốn đi Kim Cảng thành, đồng thời bắt đầu chuyên môn vì hắc bang công tác.

Tại Tân Kim thị, hắn cũng là nhận biết người.

Tom nói "Đi chương trình" là chỉ bọn hắn những người này muốn rời khỏi phải đi nộp tiền bảo lãnh chương trình, nhưng xem ở tham nghị viên trên mặt mũi, tất cả chương trình đều giản hóa, chỉ cần giao nộp tiền, bọn hắn liền có thể rời đi.

Với lại bảo lãnh kim cũng không cao, chỉ có hai ngàn khối.

Đối với bên đường sống mái với nhau bắn chết chín người vụ án lớn tới nói, nhiều người như vậy hai ngàn khối bảo lãnh kim, thì tương đương với không có bảo lãnh kim!

Giao bảo lãnh kim, ký tên về sau, Lance một đoàn người từ trong cục cảnh sát đi ra, Tom trên mặt có chút áy náy biểu lộ, "Ta đến chậm."

Lance lắc đầu, "Ta nói, vừa vặn."

Những người này muốn từ trên người hắn gõ lại ít tiền đi ra, bọn hắn yêu cầu Lance thừa nhận hắn là có dự mưu sống mái với nhau, dạng này hắn muốn gánh chịu tội danh thì càng nặng một chút, cũng thuận tiện bọn hắn tốt hơn khống chế.

Bọn hắn không có khả năng trực tiếp gọi Lance cho bọn hắn tiền, cái kia chính là rõ ràng tác hối, với lại vô cùng nguy hiểm. Chỉ có trước hết để cho Lance nhận tội, cầm tới những này khẩu cung, đến tiếp sau mặc kệ cái gì thao tác đều sẽ rất đơn giản.

Đòi tiền, Lance có thể thỏa mãn bọn hắn, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề đều không là vấn đề, cho dù là bọn họ tham lam một chút, muốn càng nhiều, Lance đều có thể thỏa mãn!

Nhưng là muốn hắn nhận tội, đó là tuyệt đối không được.

Tuổi trẻ nào sẽ, lão đại của hắn liền nói cho hắn một cái đạo lý, chỉ cần bị cảnh sát bắt lấy, dù là bị đánh chết, cũng không thể thừa nhận.

Chỉ cần không mở miệng, không thừa nhận, liền thủy chung nắm giữ lấy chủ động, tại không có khẩu cung tình huống dưới lại tuyệt thực, cái kia chính là tuyệt đối chủ động!

Chỉ khi nào ngươi không chịu nổi, thừa nhận, ký tên, coi như ngươi có lý, ở thời điểm này cũng sẽ không để ý tới.

Lance không có khả năng thừa nhận hắn dự mưu tại trung tâm thành phố sống mái với nhau chuyện này, đây nhất định là có thể kinh động một vài đại nhân vật bản án, tại hắn còn chưa đủ đối kháng càng lớn sóng gió tình huống dưới, trừ phi những người này giết chết hắn, bằng không hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận, cũng sẽ không ký tên.

Đối với những cái kia quen thuộc sử dụng tra tấn thủ đoạn cảnh quan tới nói, nếu như người hiềm nghi không phối hợp, cũng không phải là đại biểu phương hướng của bọn hắn sai, bắt lộn người, mà là quả đấm của bọn hắn còn chưa đủ cứng rắn.

Bọn hắn cho Lance hai quyền, Lance duy trì trầm mặc, bọn hắn liền định đến một trận hung ác, vừa lúc ở thời điểm này, cửa mở Tom không biết Lance nói "Vừa vặn" đến cùng là tốt bao nhiêu, chỉ có thể thở dài một hơi, "Ta sẽ cùng tham nghị viên nói chuyện này."

"Còn có kia là cái gì. . Angel of Death sự tình."

Lance khẽ vuốt cằm, hắn nhìn xem Tom, "Nếu như ngươi thật cảm giác được áy náy. ." Hắn nói đến đây trầm mặc một hồi, "Liền đem hôm nay động thủ cảnh sát tin tức phát cho ta."

Tom con mắt có chút nới rộng ra một chút nhìn xem Lance, Lance lộ ra một cái tiếu dung, "Chúng ta là hắc bang, chúng ta có phương pháp của mình."

Tom trầm mặc một hồi về sau, nhẹ gật đầu, "Nhưng ta sẽ cùng tham nghị viên nói." Lance không quan trọng gật đầu một cái, "Tùy tiện a."

Rất nhanh Tom thông qua cục trưởng bên kia cầm tới cái kia mấy tên cảnh quan thông tin cá nhân, Tom thuyết pháp là luật sư dự định khởi tố bọn hắn, đối với cái này cục trưởng cũng không có biện pháp gì tốt.

Ẩu đả người hiềm nghi bị khởi tố tình huống tại mỗi cái địa khu cục cảnh sát đều thường có phát sinh, hắn cũng không có nghĩ sâu vào.

Tom làm xong sau chuyện này, liền trở về vùng ngoại thành tham nghị viên trong trang viên, hắn đem sự tình cùng Cleveland tham nghị viên nói một lần.

Hắn vốn cho rằng tham nghị viên sẽ biểu đạt ra một chút bất mãn hoặc là cái gì khác cảm xúc, dù sao Lance ý tứ đã rất rõ ràng, hắn muốn bí mật báo thù, với lại có khả năng sẽ giết những người đó.

Nhưng Cleveland tham nghị viên lại giống như là không chỗ xâu gọi là như thế chỉ là dùng một câu "Biết" đến trả lời hắn.

Hắn hoảng hốt ở giữa tựa hồ đột nhiên có một loại hiểu ra, tại mấy chục triệu mấy trăm triệu lợi ích trước mặt, chết mấy cái phạm sai lầm cảnh quan mà thôi, đây đều là chuyện nhỏ!

Hắn lại ngược lại liên tưởng đến, Lance có phải hay không đã biết kết quả, cho nên mới không quan trọng hắn sẽ sẽ không nói cho tham nghị viên? Cái này tại tham nghị viên trong mắt rất nhỏ chuyện rất nhỏ, lại cho Tom một chút mới trải nghiệm, chính trị, nhân tính, tàn khốc.

Trong cục cảnh sát, cục cảnh sát cục trưởng đem động thủ năm tên cảnh quan đụng đến cùng một chỗ, hắn đứng tại bên bàn bên trên đi tới lui mấy bước, nhìn xem cái này năm tên tướng tài đắc lực, trong lúc nhất thời nói không rõ ràng mình rốt cuộc là tâm tình gì đang sôi trào.

Ngay từ đầu khẳng định là phẫn nộ, nhưng bây giờ, đang tức giận về sau còn có một chút áy náy, hắn hung tợn trừng những người này một chút, "Nhìn xem các ngươi làm sự tình gì!"

"Bây giờ người ta luật sư muốn cáo các ngươi!"

Trong đó một tên cảnh quan còn có chút cười đùa tí tửng, "Chúng ta cũng là vì phá án, vụ án lớn như vậy khẳng định không thể dựa theo loại kia phổ thông vụ án quá trình, chúng ta khẳng định phải dùng một chút thủ đoạn."

Hắn không cảm thấy cái này có vấn đề gì, trước kia lại không phải là không có bị người cáo qua.

Tân Kim thị toà án vẫn là thiên hướng về cục cảnh sát bên này, đến lúc đó đơn giản liền là công khai đăng báo xin lỗi, sau đó mặt ngoài điều động một cái vị trí công việc.

Các loại qua một thời gian ngắn, lại điều chỉnh trở về là được rồi.

Cái khác mấy tên nhân viên cảnh sát tựa hồ cũng không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu, ngoại trừ tra hỏi Lance hai tên cảnh quan bọn họ đích xác cảm thấy có chút khó giải quyết, nhưng bây giờ cũng không có chuyện gì để nói, chỉ hy vọng chuyện này dừng ở đây rồi.

Cục cảnh sát cục trưởng đem bọn hắn hung hăng khiển trách một chầu, từ công việc của bọn họ thái độ, đến bọn hắn thường xuyên bị khiếu nại, thật tốt phát tiết một trận về sau mới khiến cho bọn hắn xéo đi.

Cái kia hai tên cảnh quan không có trực tiếp về phòng làm việc của bọn hắn, mà là đi tới phòng giải khát bên ngoài bên cửa sổ, hai người móc ra thuốc lá, đụng ở cùng nhau.

"Ta có chút lo lắng." Tuổi khá lớn một chút cảnh sát ẩn tàng không được tâm sự của mình, nhịn không được nói ra, "Vấn đề này trách ta, ta nhìn bọn họ đều là nơi khác."

Trẻ tuổi một chút nhân viên cảnh sát vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ta cũng có trách nhiệm." Lớn tuổi một chút mà hỏi, "Ngươi có ý nghĩ gì không có?"

Tuổi còn nhỏ một chút nhẹ gật đầu, "Ta dự định hỏi một chút Lance. . Tiên sinh sinh sống ở chỗ nào, ngày mai mang một chút lễ vật tới cửa xin lỗi."

Lớn tuổi một chút nghe cảm thấy đây là một cái biện pháp không tệ, hắn nhẹ gật đầu, "Ta cũng cùng một chỗ, ngươi xem một chút muốn mua cái gì, mua đồ tiền chúng ta một người một nửa."

Hai người đều có tiền, trong những năm này "Tịch thu" người bị tình nghi, còn có từ những cái kia tội phạm trên thân gõ đi ra, bọn hắn so với bình thường giai cấp tư sản dân tộc cũng phải có tiền.

Liên Bang tội phạm tại phán quyết lượng hình thời điểm, đồng dạng sẽ căn cứ có liên quan vụ án kim ngạch tiến hành cân nhắc mức hình phạt.

Nói thí dụ như một cái tiểu thâu nếu như trộm năm mươi đồng tiền đồ vật, như vậy hắn có thể muốn ngồi sáu tháng lao. Nhưng nếu như hắn trộm năm trăm khối, như vậy cái số này liền sẽ tăng lên tới một năm.

Nếu như là năm ngàn khối, tin tức tốt, hắn muốn ngồi chí ít ba năm trở lên.

Cho nên rất nhiều bắt hiện trường bản án, bọn hắn có thể đem trong đó một bộ phận tiền mặt cất vào trong xe của mình.

Bị bắt tội phạm cũng sẽ không lộ ra, thậm chí sẽ chủ động phối hợp, chính là vì không bởi vì án giá trị quá lớn dẫn đến thời hạn thi hành án quá dài. Còn có một số bản án bản thân tồn tại điểm đáng ngờ, trên thực tế chỉ cần kiên trì ranh giới cuối cùng không thừa nhận, cuối cùng cũng sẽ bị phóng thích.

Nhưng bọn hắn sẽ đe dọa người hiềm nghi, nói cho hắn nếu như hắn không phối hợp liền thế nào thế nào.

Liên Bang tuyệt đại đa số người đều là không nguyện ý ngồi tù, bởi vì trong ngục giam tình huống thật rất phức tạp, đồng thời từng có ngồi tù lịch sử, sau khi đi ra tìm việc làm cũng rất khó tìm.

Có người nói người Liên Bang xưa nay không kỳ thị bị tù phóng thích nhân viên, nhưng trên thực tế bọn hắn so với cái kia người tưởng tượng càng kỳ thị! Tại Liên Bang phóng thích nhân viên đồng dạng không tìm được việc làm.

Bọn hắn sẽ đưa ra có thể giúp người hiềm nghi ý nghĩ, nhưng là cần người hiềm nghi. . . Thanh toán một điểm thù lao.

Vào lúc này quyền chủ động đã nắm giữ ở trong tay bọn họ, bọn hắn sẽ căn cứ người hiềm nghi tình huống tiến hành doạ dẫm, mấy ngàn khối, hơn vạn.

Lúc đầu bản án liền là không thích hợp, cho nên cho tiền về sau bọn hắn liền trực tiếp triệt tiêu điều tra, đưa tiền người cũng sẽ không tới chỗ lộ ra, miễn cho lại bị một lần nữa bắt lại.

Hai người trong những năm này tích lũy không ít tiền, không chỉ là bọn hắn, rất nhiều cảnh quan đều tích lũy không ít tiền.

Tuy nói toàn bộ Liên Bang cảnh sát đều là một cái chỉnh thể, nhưng là khác biệt địa khu đám cảnh sát như thế nào kiếm tiền, lại là một cái khác biệt tình huống.

Kim Cảng thành liền không có nhiều như vậy chuyện phiền phức, đám cảnh sát dựa theo cấp bậc của bọn họ khác biệt trực tiếp từ Lance hội ngân sách đúng giờ nhận lấy một bút ngoài định mức hợp pháp đầu tư hồi báo.

Nhưng là tại Tân Kim thị, không ai có thể, cũng không có người dám làm đến đem cục cảnh sát "Nhận thầu" xuống tới, đám cảnh sát cũng không dám tùy tiện thu phí bảo hộ, cho nên bọn hắn phải nghĩ biện pháp mình kiếm tiền mới được.

Hai người thương lượng xong chi tiết về sau liền riêng phần mình công tác đi, chỉ là đến trưa công tác đều có chút không quan tâm. Ban đêm, lớn tuổi một chút cảnh quan xử lý tốt trong tay sự tình về sau lái xe rời đi cục cảnh sát.

Kim Cảng thành những cái kia tốt một chút khu vực giá phòng đều rất cao, thì càng đừng đề cập càng phồn hoa Tân Kim thị.

Ở chỗ này không tồn tại theo khu khối để phán đoán phòng ở giá cả cùng ở lại hoàn cảnh thuyết pháp, cách trung tâm thành phố càng gần, giá cả liền càng cao, dù là cảnh quan thu nhập không sai, lái xe cũng muốn gần hai mươi phút.

Xe trước cửa nhà dừng lại thời điểm, nhìn xem đèn sáng phòng ở, không biết hắn vì cái gì đột nhiên có một điểm cảm giác bất an.

Hắn nhìn chung quanh, buổi tối hôm nay cùng mỗi lúc trời tối đều là giống nhau, không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng, nhưng chính là cho hắn một loại cảm giác bất an.

Nhịp tim bắt đầu phanh phanh gia tốc, hắn trong xe ngồi một hồi, hút một điếu thuốc, để cho mình tỉnh táo lại. Trùng điệp thở ra một hơi về sau, sờ lên đoạt bộ bên trong tay.

Súng ngắn cho hắn cung cấp rất nhiều cảm giác an toàn, hắn đóng cửa xe, đẩy ra trong nhà đại môn.

Mở cửa sau hắn thấy được đứng tại phòng khách biên giới chỗ thê tử, đang tại nhìn lấy mình, ánh mắt của hắn sau đó bị sau lưng nàng một cái khung ảnh lồng kính hấp dẫn khung ảnh lồng kính bên ngoài có một tầng pha lê, xuyên thấu qua pha lê, hắn thấy được còn có chút cái bóng lắc lư, trong phòng khách còn có người!

Hắn trong lòng căng thẳng, vợ chồng bọn họ chỉ có một đứa trẻ, đồng thời đứa bé kia đã tại ngoại địa lên đại học, trước mấy ngày vừa đi, trong nhà không nên còn có người.

Một cỗ nói không ra cảm xúc để hắn cảm giác được dạ dày rất khó chịu, muốn đi ị, tay của hắn theo bản năng đặt tại bao súng bên trên, một cái lạnh buốt đồ vật liền đính trụ đầu của hắn.

Sau đó hắn trong bao súng vũ khí, cùng hắn trên lưng mặt khác một thanh vũ khí, đều bị giải trừ.

Người phía sau đẩy hắn một thanh, hắn lảo đảo hướng về phía trước chạy hai bước, đỡ lấy hắn thê tử mới ổn định lại, sau đó liền thấy trong phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon đang xem tạp chí Lance.

Hắn nuốt nước miếng một cái, thanh âm đều có chút run rẩy, "Lance tiên sinh. . ."

Lance buông xuống trong tay tạp chí, đó là một bản ( bóng chày thế giới ) là lão cảnh quan.

Liên Bang đại đa số người đều ưa thích bóng chày, ( bóng chày thế giới ) là một bản tương đối tính quyền uy tạp chí, bên trong sẽ giới thiệu một chút đội ngũ tranh tài tình huống cùng nhân viên biến hóa.

Thường xuyên còn có một số minh tinh cầu thủ thăm hỏi, ngẫu nhiên còn biết ngẫu nhiên đưa tặng một chút tự tay ký tên, đối bóng chày mê tới nói là tất mua tạp chí.

Lance đem tạp chí ném vào đến trên bàn trà, "Ta vẫn là thích ngươi ban ngày xưng hô với ta!" Hắn chưa hề nói cụ thể là cái gì, nhưng nhất định không dễ nghe.

Lão cảnh quan trên mặt đều là thần sắc lo lắng, "Ta có thể giải. . ."

Hắn lời nói đều còn chưa nói hết, hắn liền nghe đến "Đông" một tiếng, loại kia rỗng ruột kim loại bổng gõ xương cốt thanh âm, ngay sau đó hắn cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, thân thể đã mất đi cân bằng ngã trên mặt đất.

Bên tai là thê tử tiếng thét chói tai, nhưng tiếng thét chói tai rất ngắn, nương theo lấy mặt khác "Đông" một tiếng, tiếng thét chói tai liền ngừng lại. Hắn phí sức mở to mắt nhìn xem nghiêng chân ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay ôm đầu gối đang tại nghiêng đầu nhìn về phía mình Lance, vươn tay, dùng hết lực khí toàn thân, "Lance tiên sinh."

Ngay sau đó lại là "Đông" một tiếng, hắn triệt để ngã trên mặt đất, thân thể của hắn đều tại run rẩy. Mơ mơ màng màng ở giữa, hắn nhìn thấy sau lưng người kia cầm mình trân tàng gậy tròn, giơ lên cao cao!

Ý thức như là thuỷ triều xuống thủy triều như thế, lui về ý thức trong vực sâu, không còn có đi ra.

Nhìn xem hai người hoàn toàn mất đi hô hấp, Lance liếc qua ống quần vết máu, hắn lấy ra khăn tay xoa xoa, tiện tay vứt trên mặt đất.

"Nhà tiếp theo."

Trẻ tuổi một chút cảnh sát liền ở tại chỗ không xa, lái xe cũng liền chừng mười phút đồng hồ lộ trình.

Lúc này hắn mới vừa vặn về đến nhà, trong tay dẫn theo rất nhiều quà tặng, đều là ngày mai đi tìm Lance bồi tội.

Hắn còn chưa có kết hôn, một cái ở lại, cất kỹ những vật này sau hắn đi vào phòng bếp kéo ra tủ đá, lấy ra một chai bia. Đối với người bình thường tới nói muốn làm chai bia rất phiền phức.

Nhưng đối với bọn hắn những này có môn lộ cảnh sát tới nói, cũng rất đơn giản cảm thụ được lạnh buốt bia tách ra một ngày mỏi mệt, hắn trùng điệp thở dài một hơi! Trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm cái gì nghĩ.

Đang chuẩn bị nấu nướng bữa tối lừa gạt lừa gạt bụng thời điểm, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên.

"Tới!" Hắn vòng quanh tạp dề xoa xoa tay, đi vào cạnh cửa nhìn cũng chưa từng nhìn liền mở cửa phòng ra.

Đây là một cái trung sản xã khu, có rất không tệ an toàn chế độ, người xa lạ rất khó tiến đến, chỉ có chủ xí nghiệp đăng ký qua người, mới có thể đi vào đến.

Khi hắn kéo cửa ra một khắc này, hắn nhìn xem ngoài cửa đứng tại hơi quay đầu nhìn về phía hắn, còn mang theo một tia tràn ngập đùa cợt nụ cười Lance —

"Chào buổi tối, cảnh quan tiên sinh!".