Chương 701: Vẫn phải chính ngươi đi nói

Chương 701: Vẫn phải chính ngươi đi nói

"Đêm qua chơi đến còn vui sướng sao?"

Hơn tám giờ, Cleveland tham nghị viên đối Lance vẫy vẫy tay, lên tiếng chào hỏi.

Hắn biết đêm qua Lance đi làm cái gì, bất quá hắn không có cản trở, cũng không có nhúng tay, chỉ là an tĩnh nghe thủ hạ người báo cáo chuyện này.

Hắn biết, đây là Lance tại thừa cơ sáng sáng lên bắp thịt ý tứ.

Kim Cảng thành không phải là không tốt, nhưng đối với quốc gia này tới nói, Kim Cảng thành cho dù tốt, tương lai 50 năm bên trong, nó đều khó có khả năng theo kịp nơi này, Tân Kim thị!

Hắn cảm thấy Lance thông minh tài trí lưu lại Kim Cảng thành liền là lãng phí, hắn hẳn là đến Tân Kim thị đến, kém nhất cũng muốn đến Kim Châu đến. Lance mình kỳ thật cũng có kế sách như thế, nhưng không phải chỉnh thể chuyển tới.

Kim Cảng thành hết thảy hắn muốn, đồng thời còn muốn ở chỗ này kiến lập một cái chi bộ.

Cho nên sớm sáng sáng lên cơ bắp, để những người ở nơi này biết hắn cũng không phải là loại kia gặp được sự tình chỉ sẽ nuốt giận vào bụng người.

Nếu có người cảm thấy hắn dễ khi dễ, hoặc giả thuyết muốn thử nghiệm thông qua tới đối phó hắn, thăm dò Cleveland tham nghị viên thái độ loại hình, như vậy hắn sẽ để cho đối phương không dễ chịu!

Đây là một kẻ khó chơi!

Lance muốn chính là cái này.

Khi mọi người ý thức được hắn là có thù tất báo người lúc, tại đắc tội lúc trước hắn, liền sẽ càng nhiều cân nhắc làm như thế hậu quả. Lance cười cười, "Ta có chút xúc động."

Tham nghị viên tiên sinh lắc đầu, "Buổi sáng ăn hay chưa?"

"Nếu như chưa ăn ta để bọn hắn lại cho ngươi bên trên một phần."

Lúc này tham nghị viên ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên đang tại hưởng dụng bữa sáng, rất mộc mạc bữa sáng, cũng là một cái phi thường thường gặp bữa sáng. Trứng nắm bên trên để đó một cái đã bị mở ra đóng trứng gà, hẳn là quản gia hoặc là đầu bếp tự tay tu kiến, vỏ trứng biên giới vô cùng chỉnh tề.

Đương nhiên cũng có khả năng bọn hắn nấu rất nhiều, cuối cùng chọn lựa một cái nhất chỉnh tề đặt ở trên bàn cơm.

Tại trứng nắm bên cạnh có một cái nhỏ bàn ăn, trong bàn ăn để đó ba đầu kéo qua thịt lưng lợn muối xông khói, còn có ước chừng bảy, tám cây hoặc là càng nhiều ngón cái thô bánh mì đầu.

Loại này bánh mì đầu đều là từ bánh mì bên trên cắt đi, vuông vức, sau đó đặt ở lò nướng bên trong nướng vàng và giòn, lấy ra đặt ở trên bàn ăn.

Trừ cái đó ra tại bàn ăn góc trên bên phải còn có một khối mỡ bò.

Lance chỉ là nhìn thoáng qua là đủ rồi, "Tạ ơn, đã ăn rồi."

Cleveland tham nghị viên cười cười, "Vậy ta liền mình ăn, ngươi có thể đi phòng khách bên kia, bên kia đã có chút bằng hữu, ngươi có thể cùng bọn hắn biết nhau một cái."

Lance rất nhanh liền rời đi nhà hàng, Cleveland tham nghị viên đưa ánh mắt từ Lance trên thân thu hồi lại, sau đó toàn lực đặt ở bữa sáng bên trên.

Hắn là một cái chuyên chú người, mặc kệ là tại trong chính trị, hay là tại dùng cơm vấn đề bên trên. Hắn cầm lên trong đó một khối nhỏ bánh mì đầu, tại vỏ trứng bên trong quấy quấy.

Bánh mì đầu bên trên treo một chút màu trắng vàng đồ vật, có chút ngưng kết lòng trắng trứng cùng không có ngưng kết lòng đỏ trứng, nhưng bởi vì nó nhận qua nóng, trở nên càng đặc dính.

Loại này phương pháp ăn nhìn qua bề ngoài miễn cưỡng vẫn được, những cái kia sền sệt lòng đỏ trứng sẽ có một cái đặc thù thị giác cảm giác.

Bất quá Lance không tiếp thụ được cái này, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, đã cảm thấy có chút không thích ứng, bởi vì này chủng loại giống như ôn tuyền trứng lòng đỏ trứng, quá tanh.

Thời đại này chính là công nghiệp hoá cấp tốc phát triển thời kỳ, mỗi một cái gà ngoại trừ vừa ra đời thời điểm còn hưởng thụ qua chạy tự do. Rất nhanh bọn chúng liền được đưa vào nhỏ hẹp lồng bên trong lớn lên, tăng thêm nhẹ vốn đồ ăn tập trung chăn nuôi, những này gà đẻ trứng nhưng thật ra là rất tanh.

Nhưng tham nghị viên tiên sinh lại ăn đến say sưa ngon lành, tựa như cái đồ chơi này tốt bao nhiêu ăn đồng dạng. Tại dùng bữa ăn, ít nhất là bữa sáng phương diện này, hắn nhưng là thật không chọn.

Sau khi ăn xong hai, ba cây về sau, hắn cầm lên trên mặt bàn một cái sứ trắng gia vị bình nhỏ, từ trứng gà miệng đối bên trong gắn một vài thứ, hẳn là gia vị.

Sau đó cầm một cái bằng bạc thìa, đem bên trong còn lại trứng gà múc đi ra, bỏ vào trong miệng, đồng thời còn một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Thật mẹ hắn là chưa từng ăn qua vật gì tốt, Lance có chút muốn cười, cũng may nhịn được.

Hai, ba cây bánh mì đầu dính trứng gà, còn lại bánh mì đầu lau mỡ bò về sau dùng thịt lưng lợn muối xông khói cuốn lại, cuối cùng ăn mấy khối hoa quả salad, đây chính là hắn bữa sáng.

Hắn cầm khăn ăn thanh lý một cái khuôn mặt của chính mình về sau, từ trong nhà ăn đi bộ đi ra, đi tới cách đó không xa trong phòng khách.

Trong phòng khách còn có không ít người, hắn phụ tá nhóm cơ hồ đều ở nơi này, còn có một số Lance cũng không quen biết người, thoạt nhìn như là nhà tư bản đám người.

Đi đến trong phòng khách Cleveland tham nghị viên giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua trên đồng hồ thời gian, sau đó ngồi ở cái kia thuộc về hắn trên ghế sa lon, "Còn có năm phút đồng hồ, các tiên sinh."

"Sau năm phút, các ngươi đem chứng kiến lịch sử!"

Tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng mỗi người đều sẽ có chính hắn ý nghĩ, đương nhiên bọn họ cũng đều biết cái gọi là "Chứng kiến lịch sử" chỉ là cái gì.

Chiến tranh.

Hai mươi bốn giờ đồng hồ đã qua, tổng thống tiên sinh muốn đối Dentra nước cộng hoà tuyên chiến.

Buổi sáng chín điểm lẻ năm phân, Tân Kim thị đài phát thanh bên trong truyền đến tổng thống tiên sinh tại phủ Tổng thống bên trong phát ra thanh âm, kỳ thật không chỉ là nơi này, toàn bộ Liên Bang đài phát thanh, tại thời khắc này, phát ra đều là cùng một thanh âm, tổng thống tiên sinh thanh âm.

"Nơi này là phủ Tổng thống, ta là. .  ta chỗ trung thành quốc gia cùng mỗi một vị Liên Bang công dân, buổi sáng tốt lành."

"Hôm nay đối chúng ta mà nói là một cái nghiêm túc lại trọng yếu thời gian, Dentra nước cộng hoà cự tuyệt đối kích chìm chúng ta tàu hàng, sát hại hơn ngàn tên Liên Bang công dân sự thật giúp cho thừa nhận, xin lỗi, cũng bồi thường."

"Bọn hắn ý đồ dùng trầm mặc đem bọn hắn việc ác xóa đi!"

"Chúng ta sẽ nhớ kỹ những này, thế giới sẽ nhớ kỹ những này!"

"Dentra nước cộng hoà cùng thứ nhất hệ kẻ dã tâm nhóm đối thế giới bá quyền tràn đầy tham lam, trải qua thời gian dài lấy chinh phục thế giới làm mục tiêu."

"Liên Bang là một cái hòa bình quốc gia, người Liên Bang là yêu thích hòa bình nhân dân, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta đối mặt bá quyền cùng hãm hại cùng giải quyết dạng lựa chọn trầm mặc!"

"Thượng đế giao phó chúng ta chiến thắng hết thảy địch nhân dũng khí, quốc tế hòa bình trật tự nhận lấy khiêu chiến, Liên Bang cũng bị tác động đến trong đó."

"Dũng cảm chính trực người Liên Bang không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào, cũng không tiếp thụ bất kỳ thỏa hiệp!"

"Vào hôm nay, năm 1024 tháng 1 ngày 11 buổi sáng 9 điểm hai mươi điểm, đi qua tổng thống nội các cùng quốc hội trắng đêm thảo luận, cuối cùng chúng ta quyết định. ."

Tổng thống tiên sinh nói tới chỗ này dừng lại một chút, tại thời khắc này, phảng phất toàn bộ Liên Bang đều yên tĩnh trở lại, ngay cả những cái kia đang tại chạy cỗ xe, tựa hồ cũng trong cùng một lúc đạp phanh lại.

Nương theo lấy radio bên trong truyền ra "Chúng ta hướng tà ác Dentra liên minh quân sự chính thức tuyên chiến" thanh âm từ radio bên trong truyền ra, quốc gia này thời gian mới khôi phục bình thường.

Thành phố nơi xa phảng phất tại thời khắc này đều trở nên ồn ào náo động bắt đầu, rất nhiều người nhóm hướng ra khỏi nhà đứng ở ven đường cùng xung quanh người đi đường, hàng xóm, lớn tiếng trò chuyện cái gì.

Mỗi người đều tại phát biểu quan điểm của mình, nói xong mình đối với chiến tranh ý nghĩ.

Cửa ngân hàng đã sắp xếp lên hàng dài, từ năm nay ngày một tháng một bắt đầu, Liên Bang thuế pháp cải cách dự luật đã thông qua cũng bắt đầu áp dụng, chỉ cần có thu nhập nhất định phải nộp thuế.

Một cái có thể bễ mỹ luật sư ngành nghề đang tại nhanh chóng quật khởi, mặc dù mọi người cũng không rõ ràng mình rốt cuộc muốn giao nộp bao nhiêu tiền.

Nhưng là mua quốc chiến có thể giảm miễn mức thuế tin tức đối dân chúng tới nói rất mấu chốt, mặc kệ là xuất phát từ không nộp thuế ý nghĩ, vẫn là xuất phát từ muốn trợ giúp quốc gia chiến tranh ý nghĩ, lại hoặc là nói là vì năm năm 22% tỉ lệ hồi báo.

Mọi người đều nguyện ý mua sắm một chút quốc trái, đang động viên lệnh bên trong, tổng thống tiên sinh thanh âm sục sôi lại kiên định, mọi người trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là "Liên Bang tất thắng!"

Nói đến Lance cũng dự định mua một chút quốc trái, cũng không phải hắn ham những cái kia không đáng bao nhiêu lãi suất, mà là đây là một loại "Ái quốc" biểu hiện.

Sinh hoạt tại lấy lão người Liên Bang làm hạch tâm quốc gia bên trong, ngươi có thể là người Liên Bang, có thể là người đế quốc, có thể là Slade người, có thể là cái người da đen.

Nhưng ngươi nhất định phải yêu quý Liên Bang.

Trước kia yêu quý Liên Bang khả năng không có một ít cụ thể biểu hiện, dù sao lúc kia không cần nộp thuế, cũng không cần nhân dân làm chuyện gì khác, mỗi người đều có thể vỗ bộ ngực nói mình yêu quý quốc gia này.

Nhưng bây giờ, ái quốc có tiêu chuẩn. Nộp thuế, cùng mua quốc trái!

Hắn không muốn bởi vì một điểm nhỏ tiền liền chọc phiền phức, tại trong lúc chiến tranh "Dân tộc ý thức" là phi thường cực đoan, Lance không muốn trở thành dân tộc ý thức vật hi sinh, mặc dù Liên Bang chân chính dân tộc đều tại bảo hộ khu bên trong bị muốn cầu hòa dã nhân đồng dạng sinh hoạt.

Khi tổng thống bắt đầu tuyên đọc lệnh động viên thời điểm, Cleveland tham nghị viên tắt đi radio, hắn nhìn xem trong căn phòng hoặc ngồi hoặc đứng những này các tiên sinh, hơi giơ lên cái cằm, "Chiến tranh bắt đầu, các tiên sinh!"

Trên mặt của hắn mang theo một loại thận trọng ngạo mạn, hai cái này từ thoạt nhìn sẽ không có cái gì trực tiếp liên hệ, nhưng chúng nó liền là xảo diệu như vậy liên hệ ở cùng nhau.

Thận trọng, lại ngạo mạn, liền là lúc này Cleveland tham nghị viên chân thật nhất khắc hoạ.

Hắn từ nhỏ đến lớn nhận đến giáo dục để hắn tại bất luận cái gì thời gian đều duy trì thận trọng thái độ, nhưng ở phía sau màn điều khiển quốc gia này, thậm chí cái thế giới này vận mệnh, lại để cho hắn bản năng sinh ra một loại ngạo mạn cảm xúc.

Đối với hắn, đối với quốc hội tham nghị viên, tổng thống tiên sinh, đối với những này các đại nhân tới nói, ngoại trừ chính bọn hắn, trên cái thế giới này những người khác, cũng chỉ là trên bàn cờ quân cờ.

Kỳ thủ cũng sẽ tôn trọng quân cờ, nhưng chỉ sẽ nói vương hoặc là hậu, mà không phải binh, hoặc là cái gì khác quân cờ.

Mọi người trong phòng đều nhìn Cleveland tham nghị viên, trong ánh mắt lộ ra một chút ngưng trọng, nhưng ngưng trọng phía sau, là một loại bị bọn hắn giấu đi hưng phấn!

Chiến tranh, đại biểu tập quyền, mà tập quyền, đại biểu hợp pháp lũng đoạn! Chỉ cần có thể lũng đoạn, liền có thể kiếm lấy kếch xù lợi ích!

Đối với những này các nhà tư bản tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng rất ái quốc, nhưng là yêu là quốc gia này bên trong mọi người trong túi tiền, mà không phải quốc gia này bản thân chỉ cần lợi nhuận cũng đủ lớn, bán nước đối bọn hắn tới nói tựa như là bán ra một kiện thương phẩm như thế. Đàm tốt giá, sau đó một tay giao tiền, một tay giao hàng.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian quốc hội cũng sẽ không ngừng, chúng ta đã cùng phủ Tổng thống đạt thành hiệp nghị."

"Nội bộ vấn đề vẫn là bằng vào chúng ta làm chủ đạo, nhưng là đối ngoại phương diện, phủ Tổng thống sẽ thu hoạch được càng nhiều tự chủ quyền lợi." Dựa theo Liên Bang hiến pháp cùng pháp luật, trong lúc chiến tranh tổng thống tự động thu hoạch được Liên Bang cao nhất quyền lực, chí cao vô thượng quyền lực. Hắn chỉ cần ký tên, liền có thể làm đến bất cứ chuyện gì, không thông qua quốc hội là được.

Chế định luật pháp các lão tổ tông —— nói là lão tổ tông, kỳ thật có ít người khả năng cách hiện tại cũng liền chết không đến một trăm năm mà thôi, nhưng liền bọn hắn vì quốc gia này làm hết thảy tới nói, gọi lão tổ tông tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Những lão tổ này tông môn rất rõ ràng tại trong lúc chiến tranh, quyền lực nếu như phân tán tại nhiều cái trong tay của người sẽ đối với quốc gia này mang đến như thế nào đáng sợ hậu quả.

Cho nên bọn hắn liền chế định điều quy tắc này.

Bất quá tổng thống tiên sinh vô cùng rõ ràng hắn hiện tại vị trí này tới không phải như vậy quang minh chính đại, cho nên hắn cũng không có yêu cầu quốc hội ngừng, mà là tiếp tục tôn trọng quốc hội.

Nhưng làm làm điều kiện trao đổi chính là, đối ngoại phương diện hắn tới làm chủ, trừ phi là trọng đại, có thể ảnh hưởng đến Liên Bang tương lai phát triển thế cục, nếu không quốc hội sẽ không hỏi đến.

Trong đó một tên tiên sinh hỏi, "Tham nghị viên tiên sinh, chiến tranh bộc phát về sau, quốc tế vận tải đường thuỷ có thể hay không bởi vậy chịu ảnh hưởng?" Lance liếc qua gia hỏa này, Tom không biết khi nào thì đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng vì hắn giải thích một câu, "Đây là hồng đựng chuyển vận hội đồng quản trị phó chủ tịch."

"Hồng đựng vận chuyển ngươi biết a?"

"Liên Bang hải vận quy mô lớn nhất mấy nhà công ty một trong." Lance gật đầu nói ra, "Ta nghe nói qua."

Hồng đựng chuyển vận rất nhiều thuyền thường xuyên xuất hiện tại Kim Cảng thành, cho nên Lance khẳng định nghe nói qua cũng biết nhà này công ty khổng lồ. Nhưng hắn không biết là, thôi động chiến tranh trong chuyện này, hồng đựng vận chuyển công ty cũng tham dự trong đó.

Bọn hắn chỉ cho là đây chỉ là một tên phổ thông nhà tư bản, dù sao loại cấp bậc này bí mật, chỉ có số người cực ít biết.

Cleveland tham nghị viên lắc đầu, "Sẽ không nhận ảnh hưởng, ngược lại bởi vì chiến tranh nguyên nhân, chúng ta bản thổ vận chuyển nhu cầu sẽ cực lớn gia tăng, các ngươi những này viễn dương vận tải đường thuỷ xí nghiệp đều sẽ cầm tới càng nhiều chính phủ đơn đặt hàng."

Những người khác nhìn thấy tình cảnh này cũng tranh thủ thời gian hỏi một chút mình ngành nghề cùng sự nghiệp có thể hay không nhận chiến tranh ảnh hưởng, chỉ có Lance cùng số người cực ít đứng tại đám người phía sau cùng, động cũng không động.

Mặc kệ quốc gia này làm sao biến, hắc bang sinh ý đều sẽ không nhận ảnh hưởng.

Không chỉ như vậy, Lance còn để Lawrence trang viên tăng lớn cất rượu cường độ, cũng là loại tâm tình này khẩn trương thời kỳ, càng là cần rượu kích thích.

Chiến tranh đứng trên ưu thế, mọi người cần chúc mừng, cần đến chút rượu tinh kích thích.

Chiến tranh ở thế yếu, mọi người cảm giác được bất an, cần một chút xíu rượu cồn đến gây tê mình. Tiền tuyến đám binh sĩ cũng cần, tóm lại sinh ý càng ngày càng mẹ hắn tốt làm!

Các loại Cleveland tham nghị viên giải đáp một vài vấn đề về sau, hắn đưa tay lăng không ấn xuống, để trong căn phòng thanh âm đều yên tĩnh trở lại.

"Chiến tranh sẽ mang đến rất nhiều biến hóa mới, có cái gì các ngươi không xác định, có thể tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta."

"Chiến tranh mang đến hủy diệt, nhưng đối với các ngươi tới nói, cũng mang đến hoàn toàn mới cơ hội!"

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Chỉ có trải qua hủy diệt, tài năng nghênh đón tân sinh (trùng kiến)!" Sau đó Cleveland tham nghị viên để cho người ta đem những người khác đưa tiễn, duy chỉ có lưu lại Lance.

Đêm qua hắn cùng mình trong chính trị hảo hữu nói chuyện Lance nói những chuyện kia, bạn tốt của hắn niên kỷ so với hắn lớn hơn một chút, đối phương cho rằng chuyện này hẳn là từ hắn mang theo Lance, để Lance đi nói.

Bởi vì Lance là một tiểu nhân vật. Đối bọn hắn tới nói.

Nếu như Lance nói lên những này tưởng tượng gây xảy ra phiền toái, như vậy bọn hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ vứt bỏ tiểu nhân vật này, còn sẽ không đem phiền phức chọc tới trên người mình đến.

Nhưng nếu như là Cleveland tham nghị viên tự mình đi nói chuyện này, như vậy xảy ra vấn đề, hắn liền muốn gánh chịu tất cả trách nhiệm.

Cứ việc từ trên bản chất tới nói hai loại thao tác hạch tâm mục đích cùng nội dung là giống nhau, Lance nói cùng Cleveland tham nghị viên nói, sẽ không đối toàn bộ sự tình phát sinh qua trình sinh ra cái gì khác ảnh hưởng.

Nhưng chính trị vật này, có đôi khi liền là không nói lý lẽ như vậy. Ngươi nói, ta nói, không là một chuyện.

Cleveland tham nghị viên suy nghĩ một chút về sau nhận đồng bạn hắn cách nhìn, với lại Lance chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, hắn không phải chính khách.

Không cần lo lắng Lance có thể đem những cái kia chính trị tài nguyên từ Cleveland tham nghị viên trên thân bóc ra, hắn còn không có lớn như vậy năng lực, đồng thời chuyện này, hoàn toàn chính xác có xảy ra vấn đề khả năng, cần một cái tại tất yếu lúc gánh chịu trách nhiệm người.

Mặc kệ là xuất phát từ cái gì cân nhắc, cuối cùng Cleveland tham nghị viên vẫn là quyết định để Lance tới nói.

Dù sao so với hắn đem những ý nghĩ này nói cho người khác biết, để người khác mà nói, rõ ràng thiết kế ra cái này mạch suy nghĩ người để giải thích nói rõ, càng hòa hợp một chút.

"Buổi sáng ta định ngày hẹn ủy viên quân sự hội mấy tên chấp hành uỷ viên, ngươi có thể cùng bọn hắn nói một chút ngươi ý nghĩ."

Cleveland tham nghị viên nhìn xem Lance, cẩn thận quan sát lấy Lance biểu tình biến hóa, gặp hắn trên mặt căn bản không có bất kỳ tâm tình chập chờn, tại cảm giác được hài lòng đồng thời, lại có chút không mò ra Lance đến cùng là nghe rõ, vẫn là nghe không hiểu.

Hắn không thể không lại giải thích một chút, "Mấy vị này ủy viên quân sự hội chấp hành uỷ viên phụ trách đối hành động quân sự phê duyệt, tại quốc hội bên trong cũng là nhất đẳng trọng yếu bộ môn, ngươi lúc nói chuyện phải tận lực có kỹ xảo một chút, ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

Lance gật đầu nói ra, "Ta biết, thích hợp khoa trương lợi ích, thu nhỏ có khả năng xuất hiện khó khăn."

Cleveland tham nghị viên nhìn xem Lance, nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi thật sự là một cái có ý tứ người, Lance!"

Hắn không hề để tâm Lance đêm qua đã làm gì chuyện xấu, với hắn mà nói, những cái kia đều là việc nhỏ, kiếm tiền, đồng thời để Liên Bang tiếp tục vĩ đại, mới là chuyện lớn.

Tại bảo đảm chuyện lớn quá trình bên trong, có ít người bị "Ngộ thương" cái kia cũng là vinh hạnh của bọn hắn mới đúng! Hơn hai mươi phút sau, bọn hắn đi tới ngoại ô một cái khác trong trang viên.

Từ ô tô tiến vào tư nhân con đường, đến nó dừng ở công trình kiến trúc trước, còn dùng tiếp cận mười phút thời gian. Mặc dù tốc độ xe cũng không phải là đặc biệt nhanh, nhưng đây chính là người có tiền xa hoa điệu thấp sinh hoạt.

Chung quanh là nguyên một phiến khu rừng rậm rạp, cho dù là tại mùa đông, một chút cây sồi xanh thực vật cũng để trong này hết thảy đều bị giấu ở tầng tầng lớp lớp tán cây về sau.

Khắp nơi đều là lưu động tuần tra bảo tiêu, nơi này bảo an chế độ so Cleveland tham nghị viên trang viên khoa trương hơn một chút. Khi xe dừng lại thời điểm, Lance từ trong xe đi ra, hai tên bảo an lập tức tiến lên đón.

Trong đó một tên bảo an trong tay còn nâng một cái khay, một người khác nói ra, "Thật có lỗi, Lance tiên sinh, nơi này không cho phép mang vũ khí, cho nên ta cần kiểm tra một chút ngươi có hay không tuân thủ quy tắc của nơi này. . .".