Chương 702: Phải có người Liên Bang đối quốc gia ý thức trách nhiệm

Chương 702: Phải có người Liên Bang đối quốc gia ý thức trách nhiệm

Bất luận kẻ nào muốn gặp được tham nghị viên nhóm, khẳng định cần qua kiểm an cửa này.

Lance đêm qua làm sự tình cũng không thần bí, hắn cũng không có cất giấu che đậy ý tứ, không ít người đều biết "Cleveland tham nghị viên tuổi trẻ bằng hữu tính tình có chút táo bạo" cho nên hôm nay hắn tiến vào trang viên, đặc biệt có như thế một cái quá trình.

Dự phòng hắn mang theo vũ khí, cũng dự phòng lấy hắn sẽ đột phát bạo tính tình.

Đứng ở trước mặt hắn bảo an nhân viên mang trên mặt một chút hơi có áy náy tiếu dung, "Lance tiên sinh, làm theo phép."

Lance khóe miệng có chút thượng thiêu chọn, sau đó lập tức lấy hai tay, tên kia bảo an nhân viên nói một tiếng "Tạ ơn phối hợp" sau đó rất nhanh kiểm tra một chút Lance trên thân, hắn cũng không có điều tra ra vũ khí đến, như vậy cái kia nhỏ khay tự nhiên cũng không có phát huy được tác dụng.

"Mời đến, Lance tiên sinh!" Hai tên bảo an nhân viên tránh ra tiến vào phòng lộ tuyến, Lance nhẹ gật đầu, cất bước đi vào.

Liền soát người như thế một lát công phu, Cleveland tham nghị viên đã đi phòng khách và hắn những cái kia các đồng liêu nói chuyện phiếm, chỉ để lại Tom ở chỗ này chờ Lance.

Nhìn thấy Lance đi tới, Tom vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Chớ để ở trong lòng, người xa lạ đều muốn đi cái này quá trình."

Từ trình độ nào đó tới nói, vào phòng muốn bị soát người, đồng thời những người khác không cần soát người, cái này đích xác là có chút nhằm vào ý tứ. Nhưng Lance cũng không có cảm thấy dạng này thì không chịu nổi, hắn ngược lại cười nói, "Điều này nói rõ đêm qua cảnh cáo là có ý nghĩa "

Tom sửng sốt một chút, mới phản ứng được Lance nói là cái gì, hắn lắc đầu, hướng phía bên trong đi, "Ngươi luôn luôn cho ta một chút ta không tưởng tượng nổi góc độ."

Ai có thể nghĩ tới hắn còn có thể giải thích như vậy chuyện này, nhưng giải thích như vậy hoàn toàn chính xác có thể.

Hắn không cho rằng đây là Lance tự an ủi mình ý nghĩ, đây chính là hắn nội tâm chân thật nhất thái độ.

"Ngươi không cần quá khẩn trương, bọn hắn cùng tham nghị viên quan hệ cũng không tệ, hết thảy dựa theo ngươi tiết tấu đến."

"Nếu như bọn hắn hỏi ngươi vấn đề gì, ngươi chỉ cần chăm chú trả lời là được rồi, cái khác đều không cần cân nhắc."

"Chuyện này phía sau có to lớn như vậy thị trường, bọn hắn nhất định sẽ đồng ý."

Lance liếc qua Tom, nhẹ gật đầu, "Ta đã biết." Mỗi người, mỗi cái chính khách, đều đem chính trị khi sinh ý tới làm.

Bọn hắn luôn luôn đang nói phải đề phòng tư bản ăn mòn, nhưng chính bọn hắn, liền là tư bản. Chính trị nhà tư bản.

Một gian xa hoa hơn trong phòng, những cái kia các tiên sinh ngồi vây chung một chỗ cười trò chuyện, nơi này đều là đơn độc một mình ghế sô pha, không có loại kia mấy người có thể nhét chung một chỗ.

Các tiên sinh luôn luôn là duy trì khoảng cách nhất định, không có ai thích cùng người khác nhét chung một chỗ. Ghế sô pha xen vào nhau đặt ở cùng một chỗ, có một cái đơn độc ghế sô pha, là lưu cho Lance.

Kỳ thật có thể nhìn ra được bọn hắn có thể trong phòng gia tăng càng nhiều ghế sô pha, nhưng bây giờ không có tất yếu.

Hắn chỗ ngồi bên cạnh có một cái nhỏ bàn thấp, trên bàn thấp đã để đó một chén hồng trà, còn có một số bánh ngọt. Nhìn thấy Lance tiến đến, Cleveland tham nghị viên chỉ vị trí kia, "Ngồi xuống nói."

Lance rất trấn tĩnh đi tới ghế sô pha bên cạnh, mặt mỉm cười ngồi xuống.

Vóc người đẹp trai chính là điểm này tốt, dù là mọi người đều biết hắn là một cái hắc bang thủ lĩnh, nhưng là giờ này khắc này đối với hắn nhưng không có như vậy "Cứng nhắc" .

Tựa như là có một loại "Ngươi thoạt nhìn không giống như là người xấu" cái loại cảm giác này, còn có thể cười cười nói nói.

"Kế hoạch này là Lance trước đó cùng ta nhấc lên, ta cảm thấy rất có ý nghĩa, có trợ giúp binh lính của chúng ta ở tiền tuyến có thể mau sớm ổn định cảm xúc, đồng thời đầu nhập vào chiến tranh ở trong."

Hắn liếc qua Lance, "Đem ngươi ý nghĩ cùng tham nghị viên nhóm nói một chút."

Lance khẽ vuốt cằm, trên đường tới Cleveland tham nghị viên liền cùng hắn đã nói, không cần đàm vấn đề tiền.

Lại hoặc là nói, tiền vấn đề này không nên do Lance đi đàm, mà là chính hắn cuối cùng cùng với những này tham nghị viên môn quan lên môn đàm.

Dù sao xem như Liên Bang kẻ thống trị, cho dù là bọn họ đối những cái kia tài phú thèm nhỏ dãi đến sắp không ngủ yên giấc, lại không thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

Bọn hắn là giai tầng thống trị, bọn hắn phải có mình phong cách, cũng không thể cùng những cái kia bọn hắn một mực công kích nhà tư bản đồng dạng, nhìn thấy tiền liền đi bất động đường a?

Lance tới thời điểm cũng chỉnh lý tốt mình thuyết pháp, cho nên hắn không cần chờ đợi, đi tự hỏi nói thế nào, trực tiếp liền thốt ra.

"Các tiên sinh, buổi sáng tốt."

"Rất vinh hạnh có thể đem ta ý nghĩ mang cho mọi người, nếu như các vị có nghi vấn gì, có thể tùy thời hỏi ta."

Hắn dừng một chút, cũng không có dừng lại quá lâu, đại khái liền là hai ba giây, ngay sau đó liền bắt đầu nói đến.

"Đây là Liên Bang lần thứ nhất tham gia loại này quy mô thế giới chiến tranh, ta dùng 'Thế giới chiến tranh' cái từ này, nó đang tại đem Tenfit trên đường lớn mấy cái quốc gia ở giữa ma sát, đẩy hướng chung cuộc ảnh hưởng thế giới cách cục to lớn sự kiện bên trên."

"Liên Bang là trận này cải biến thế giới tương lai cách cục chuyện quan trọng bên trên, vô cùng trọng yếu một phương, sự gia nhập của chúng ta, đem quyết định tương lai thế giới phát triển biến hóa hướng đi!"

Lance vừa lên đến, liền là loại này mang theo sử thi cảm giác tự thuật, tham nghị viên nhóm cũng rất nhanh liền tiến vào trong trạng thái.

Có ít người nhìn về phía Lance ánh mắt thậm chí có chút chẳng phải thích hợp, bọn hắn nhìn một chút Lance, lại nhìn một chút Cleveland tham nghị viên, luôn cảm thấy Lance nói những lời này. . Không quá giống là một cái hắc bang đầu lĩnh có thể nói ra được.

Cái này rõ ràng cần rất khoáng đạt tầm mắt cùng độ cao, ven đường lưu lãng hán cũng có thể đối trận chiến tranh này nói lên vài câu, nhưng bọn hắn nói cái kia vài câu không thể nói không có chút giá trị, chỉ có thể nói tất cả đều là nói nhảm cùng rác rưởi.

Nhưng Lance lời nói nghe giống như không có gì đặc biệt, nhưng hắn đưa ra mấy cái rất mấu chốt điểm. Cái thứ nhất liền là "Thế giới chiến tranh" trước mắt mọi người còn không có cái này khái niệm.

Tiếp theo hắn liền nâng lên trận chiến tranh này đem quyết định tương lai thế giới cách cục, cùng Liên Bang tại trận này to lớn biến cố bên trong cần phải gánh vác địa vị cùng tác dụng!

Cái này hoàn toàn phù hợp quốc hội một mực thảo luận một chút hạch tâm, bọn hắn cũng có loại này nhận thức cùng ý nghĩ, nhưng là bọn hắn sử dụng chính là "Đặc biệt lớn chiến tranh" dạng này từ ngữ, cùng chẳng phải ngắn gọn ngôn ngữ.

Lance lời nói quá ngắn gọn, đồng thời lại không thiếu hụt nên có nhân tố, cho nên bọn hắn có đạo lý hoài nghi, khả năng này không phải Lance ý nghĩ của mình, mà là Cleveland tham nghị viên mượn hắn miệng, nói ra mà thôi.

Chẳng lẽ người trẻ tuổi này là Cleveland tham nghị viên con riêng? Hắn lão đầu tử này lúc còn trẻ cũng không có đẹp trai như vậy a?

Đối diện với mấy cái này mang theo lấy tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, Lance tựa như là không có chú ý tới như thế.

"Tenfit tình huống trên đại lục cùng chúng ta tình huống bên này hẳn là không giống nhau lắm, mặc kệ là khí hậu vẫn là tình huống gì khác, tăng thêm chúng ta đối loại này đại quy mô chiến tranh lạ lẫm, các binh sĩ sẽ vô cùng khẩn trương."

"Ta điều tra một chút tư liệu, ta chú ý tới chúng ta sẽ cho các binh sĩ cấp cho một chút thuốc lá, thuốc lá đích thật là một cái đồ tốt, nicotin có thể làm cho các binh sĩ thoáng trấn tĩnh một chút."

"Nhưng chỉ chỉ là những này, còn chưa đủ!"

Hắn lấy ra một hộp bị đã kiểm tra thuốc lá, "Các tiên sinh, để ý ta đến một chi sao?" Tham nghị viên nhóm đều nhao nhao lắc đầu, tất cả mọi người là kẻ nghiện thuốc, Lance mình điểm một chi.

Tại Liên Bang cũng không có chủ động mùi tóc khói cho người khác thói quen, đại đa số thời điểm đều là mình hút mình, bởi vì khẩu vị, thói quen, cùng trên tâm lý một ít nguyên nhân.

Lance thuốc lá mùi khói phiêu lên một khắc này, tham nghị viên nhóm cũng có chút nhịn không được, bọn hắn đều nhao nhao lấy ra thuốc lá.

Một tên hẳn là phòng ở chủ nhân phụ tá hoặc là người nào, đi tới bên cửa sổ bên trên, thoáng cho cửa sổ mở một cái khe hở, để không khí có thể trao đổi.

Lance rít một hơi thật sâu, sau đó hướng phía mình phía dưới nhổ.

Không bình thường phun ra sương mù là vì để tránh cho bị một số người cho là mình là cố ý mạo phạm bọn hắn, dù sao đem khói mù nôn hướng người khác có mạo phạm cùng ý khiêu khích.

Chiến tranh là rất tàn khốc, các binh sĩ trên chiến trường mỗi ngày đều muốn đối mặt với to lớn tinh thần áp lực!

"Bọn hắn sẽ phát hiện cùng mình cùng nhau gia nhập quân đội chiến hữu chỉ vì ngẩng đầu nhìn thoáng qua liền trở về thượng đế ôm ấp, những cái kia không biết lúc nào liền sẽ rơi vào trên đầu mình đạn pháo rít lên lấy tại chiến trường trên không bay lượn."

"Địch nhân không phân thời gian phát động tiến công, thậm chí còn muốn tại đối mặt cơ hồ hẳn phải chết cục diện khởi xướng anh dũng xung phong!"

"Mỗi thời mỗi khắc, mỗi người đều thừa nhận to lớn tinh thần áp lực, nếu như không cho bọn hắn lỏng loẹt dây cung, sẽ có một ngày đứt đoạn!"

Cái khác tham nghị viên nhóm đều sắc mặt ngưng trọng gật đầu, bởi vì Lance hoàn toàn chính xác nói đến một chút vấn đề mấu chốt. Liên Bang ngoại trừ nội chiến bên ngoài, cho tới bây giờ cũng không có khai triển qua đại quy mô đối ngoại chiến tranh.

Đối nội chiến tranh là cái gì?

Đồ sát bản địa, đồ sát nô lệ, cùng nguyện ý đồ sát nô lệ cùng không nguyện ý đồ sát nô lệ người Liên Bang ở giữa phát sinh chiến tranh. Bọn hắn luôn luôn tại tranh tài trước khi bắt đầu liền lấy quán quân thân phận tham gia trận đấu, cho nên rất nhẹ nhàng, cũng không khẩn trương.

Nhưng lần này không đồng dạng, bọn tiểu tử phải chăng có thể chịu được trên chiến trường áp lực cực lớn đích thật là một vấn đề.

Một khi xuất hiện đào binh, liền có khả năng dẫn phát càng lớn phạm vi đào vong sự kiện, đây đối với Liên Bang tại trên quốc tế hình tượng, cùng trên chiến trường sĩ khí tới nói, là một đả kích trầm trọng!

Một tên tham nghị viên nhìn về phía Lance, mặc dù hắn có suy đoán đây đều là Cleveland tham nghị viên nguyên thoại, nhưng hắn vẫn là muốn đặt câu hỏi.

"Cho nên ngươi dự định giải quyết như thế nào chuyện này?"

"Mấy cái phương pháp!"

"Thứ nhất, chúng ta ở hậu phương để nơi đó một chút. Mang chủ nghĩa quốc tế tinh thần nữ sĩ vì binh lính của chúng ta cung cấp buông lỏng đường tắt."

"Thứ hai, gia tăng càng nhiều theo quân thần cha, để cha xứ nói cho bọn hắn đây là một trận chính nghĩa cùng thần thánh chiến tranh, nếu như bọn hắn không cẩn thận trên chiến trường phát sinh ngoài ý muốn, nhất định sẽ tiến vào Thiên quốc bên trong hưởng thụ hỉ nhạc an khang."

"Thứ ba, chúng ta cung cấp một chút có thể trên chiến trường trợ giúp bọn hắn làm dịu cảm xúc đồ vật, nói thí dụ như chứa rượu cồn đồ uống, nhất định liều thuốc không đến ảnh hưởng bọn hắn lý trí cùng hành vi năng lực thuốc an thần hoặc là thuốc giảm đau cái gì."

Chung quanh tham nghị viên nhóm sa vào đến tự hỏi bên trong, rượu vật này có thể buông lỏng tất cả mọi người rất rõ ràng, mặc kệ là tan việc, vẫn là có cái gì cao hứng hoặc là khổ sở sự tình, đến một chén, người đều sẽ rất buông lỏng.

Nhưng là trên chiến trường uống rượu. . Thích hợp sao?

Vẫn là đặt câu hỏi tham nghị viên hỏi, "Nếu như bọn hắn trên chiến trường say rượu say ngã, không phải sẽ để cho tình huống trở nên càng hỏng bét sao?

"Phía trước hai cái phương pháp ta cảm thấy rất thích hợp, có thể thao tác một cái, vừa vặn hai ngày này Slade đại sứ muốn tới nói chuyện.

"Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, thứ một cái là chuyện đương nhiên, các binh lính liên bang rời đi bọn hắn không có chiến hỏa liên lụy quê quán tiến về tha hương nơi đất khách quê người vì bọn họ chiến đấu, cần giải quyết một chút vấn đề nhỏ thế nào?

Để cha xứ theo quân cũng không phải cái gì vấn đề, bản địa mục thủ nhóm khẳng định sẽ thích đề nghị này, đây là một cái để bọn hắn tiếp tục mở rộng lực ảnh hưởng cơ hội tốt, mặc kệ dưới mặt đất cha xứ vui lòng hay không, ngược lại thượng đế khẳng định là vui lòng.

Về phần uống rượu, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Lance lắc đầu, "Chúng ta không phải duy nhất một lần cung cấp nguyên một bình cho bọn hắn, chúng ta có thể mỗi ba ngày cung cấp một lần, mỗi lần cung cấp hai ounce lượng."

"Hai ounce, các tiên sinh, nó căn bản sẽ không ảnh hưởng đến các binh sĩ tác chiến tình huống, cũng sẽ không để bọn hắn say rượu đến dậy không nổi.

"Nhưng dù chỉ là hai ounce, cũng có thể hữu hiệu làm dịu các binh sĩ hỏng bét tinh thần tình huống."

Lance nhìn một chút vừa rồi mở cửa sổ vị kia gia hỏa, "Tiên sinh, có thể vì ta rót một ly hai ounce Whisky sao?"

"Không cần băng, tạ ơn!"

Trong đó một tên tham nghị viên khẽ vuốt cằm, rất nhanh tên kia người nào liền ngay trước tất cả các tiên sinh trước mặt, dùng cốc chia độ rót một chén hai ounce Whisky tại ly vuông bên trong.

Nhìn xem như vậy nhàn nhạt một tầng Whisky, tham nghị viên nhóm trên mặt đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Bên trong một cái người càng là cười nói, "Dạng này rượu ta có thể uống xong mười chén!"

Hắn thổi ngưu bức!

Lance lập tức liền cấp ra phán đoán, hai ounce ước chừng tương đương năm mươi lăm ml, nhìn qua xác thực không nhiều, nhưng là mười chén liền là hơn một cân, dù là nó số độ không cao, trừ phi một chút phi thường có thể uống rượu người bên ngoài, người bình thường cũng là muốn uống say.

Nhưng là hai ounce xác thực không nhiều.

"Nếu như các binh sĩ mỗi ngày chỉ là đến bên trên một ngụm, như vậy thì càng sẽ không có vấn đề gì!"

"Ngoài ra chúng ta có thể tại đốc chiến đội bên trong đưa ra đối say rượu binh sĩ quản lý khả năng, không cho bọn hắn say rượu cơ hội, không cho phép các binh sĩ tùy ý đem rượu của mình cho người khác."

Lance đề một chút có tính kiến thiết ý nghĩa, tham nghị viên nhóm đều cảm thấy những ý nghĩ này rất không tệ.

Một cái có ăn nói, có kiến thức, đồng thời dáng dấp còn rất suất khí người trẻ tuổi, đều sẽ làm người ta cảm thấy có chút hiếu kỳ. Rất nhanh đề tài của bọn họ liền từ chuyện này, chuyển dời đến vấn đề khác bên trên.

"Lance, ngươi cảm thấy cuộc chiến tranh này tương lai sẽ đi hướng địa phương nào?"

Một tên tham nghị viên hỏi vấn đề như vậy, vấn đề này kỳ thật không thể xem như một cái chân chính vấn đề, hắn liền là thuận miệng kiểu nói này.

Vấn đề này tựa như là những cái kia nguyện ý giúp trợ cần trợ giúp cô gái hảo tâm nam sĩ, tại viện trợ một chút protein về sau, một bên xách quần một bên thuận miệng hỏi ra "Ngươi nghĩ như thế nào đến làm cái này" đồng dạng!

Hắn không phải thật sự hy vọng từ những cái kia vừa mới tiếp nhận protein được trợ giúp cô gái trong miệng, thu hoạch được một chút liên quan tới cái này vấn đề cùng đến tiếp sau đáp án, hắn chỉ là nhàn rỗi nhàm chán nói một câu.

Cùng cái kia một điếu thuốc có giống nhau địa vị.

Nhưng vấn đề này muốn nhìn là ai hỏi, người bình thường Lance có thể sẽ không đề cập ý nghĩ của mình, nhưng nơi này, chung quanh, đều là đại nhân vật!

Hắn biết rõ cơ hội tầm quan trọng.

Nếu như ngươi không thể cho bọn hắn một vả tử để bọn hắn nhớ kỹ ngươi, như vậy biện pháp tốt nhất nói đúng là ra một chút để bọn hắn cần suy nghĩ sâu xa đồng thời ghi ở trong lòng lời nói.

Như vậy lúc có một ngày bọn hắn cần như thế một cái cùng ngươi không sai biệt lắm người lúc, bọn hắn liền sẽ nghĩ đến ngươi!

Lance cười hồi đáp, "Liên Bang sẽ trở thành thế giới trung tâm."

Mấy tên tham nghị viên đều lộ ra tiếu dung, đồng thời cười ra tiếng, một người trong đó càng là cười nói, "Ngươi so tổng thống tiên sinh nói đến còn khoa trương!"

"Hắn chỉ là cho là chúng ta sẽ trở thành thế giới tạo thành trọng yếu bộ phận, mà ngươi, lại nói chúng ta là thế giới trung tâm?" Bản này chất bên trên cũng là vấn đề thứ hai.

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì chúng ta có rất lớn ưu thế."

Đến lúc này, mặc kệ là đang tại xách quần người hảo tâm, vẫn là những này thuận miệng hỏi một chút tham nghị viên nhóm, cũng bắt đầu trở nên nghiêm túc.

"Ngươi nói xem!"

Lance mím môi một cái, "Liên Bang có trên thế giới phát đạt công nghiệp cùng khoa học kỹ thuật, chúng ta công nghiệp tiềm lực so với bọn hắn đều cường đại hơn."

"Trừ cái đó ra chúng ta cùng bọn hắn cũng không tại một trên phiến đại lục, thay lời khác tới nói, chiến tranh sẽ chỉ để ta nhóm công nghiệp trở nên mạnh hơn, càng thành thục hơn, lại sẽ không phá hủy kỹ nghệ trụ cột của chúng ta."

"Thế nhưng là bọn hắn khác biệt."

"Chúng ta có thể thích hợp. . . Khống chế một chút lấy chiến tranh hướng đi, phá hủy bọn hắn công nghiệp thành thị, để bọn hắn chiến tranh tương lai kết thúc về sau trùng kiến thời gian trở nên dài dằng dặc."

"Sau đó chúng ta có thể lợi dụng chúng ta thành thục phát đạt công nghiệp ưu việt tính, đem chúng ta thương phẩm phá giá đến quốc gia của bọn hắn bên trong."

"Để chính phủ của bọn hắn, thương nhân, tại phát triển kỹ nghệ bên trên càng thêm ỷ lại tại chúng ta!"

"Khi chúng ta tại chạy thời điểm, những người khác còn tại thử nghiệm một lần nữa nắm giữ đi đường, chúng ta tất nhiên sẽ trở thành thế giới người lãnh đạo!"

Tham nghị viên nhóm cũng đang lo lắng Lance nói những khả năng này, càng là tự hỏi, càng là cảm thấy có thể dọc theo ý nghĩ này tiến hành tiếp, tại trong nhà của người khác đánh nhau, mặc kệ đánh cho có bao nhiêu kịch liệt, chịu tổn thất cũng không phải mình.

Về phần người?

Liên Bang mẹ hắn là một cái di dân hỗn hợp quốc gia, nơi này không có cái gọi là dân tộc, chỉ có nhân chủng, ai mẹ hắn sau khi đến đều là người Liên Bang!

Đây cũng là di dân quốc gia một cái ưu thế địa phương, hỗn tạp dân tộc và văn hóa chỉ cần kẻ thống trị làm ra nhất định nhượng bộ, mới di dân rất nhanh liền có thể hòa tan đi vào.

Chết mất một chút tuổi trẻ bọn nhỏ hoàn toàn chính xác đáng tiếc, nhưng là cái này không có nghĩa là Liên Bang sẽ thiếu khuyết thanh tráng niên, bọn hắn chỉ cần mở ra di dân lỗ hổng, đếm không hết di dân chờ lấy trở thành quang vinh người Liên Bang!

Vấn đề này cũng không phải có tiêu chuẩn câu trả lời vấn đề, là thuận miệng hỏi một chút, lúc này bọn hắn cũng ý thức được, khả năng trước đó những cái kia vấn đáp, cũng không phải là xuất từ Cleveland tham nghị viên trao nhận.

Bọn hắn đối Lance rốt cục có một chút hứng thú, một tên tham nghị viên hỏi, "Làm như vậy có thể hay không gây nên một vài vấn đề, nói thí dụ như bọn hắn dự định đoàn kết lại đối phó chúng ta?"

Lance lắc đầu, "Rất không có khả năng sẽ, với lại coi như bọn hắn thật có thể đem thả xuống trăm ngàn năm qua chủng tộc diệt tuyệt cừu hận, có thể thật đoàn kết lại, cũng sẽ không là đối thủ của chúng ta."

"Đông Đại Dương chính là chúng ta tốt nhất phòng tuyến, chỉ cần phát triển tốt hải quân, bọn hắn ngay cả Liên Bang bãi cát đều lên không được, liền sẽ đắm chìm tại Đông Đại Dương bên trong!".