Chương 703: Ngươi muốn làm tướng quân sao?

Chương 703: Ngươi muốn làm tướng quân sao?

"Yalan là bảo vệ Liên Bang Đông Đại Dương lợi ích hạch tâm mấu chốt!"

"Chúng ta cần tại Đông Đại Dương bên trên bố trí càng nhiều căn cứ hải quân, chế tạo một cái có thể bao trùm đến toàn thế giới chiến tranh mạng lưới!"

"Khi chúng ta có quyết nghị thời điểm, nào đó đài điện thoại tín hiệu phát sinh cũng kết nối ra ngoài, sáu giờ đồng hồ trong vòng, Liên Bang hạm đội hỏa lực liền có thể bao trùm đến toàn thế giới bất kỳ chỗ nào!"

"Chúng ta không còn là thế giới trận này trò chơi người tham dự, mà là trò chơi chế định người, cùng cuối cùng trọng tài!"

Đứng tại đám người bắt mắt nhất địa phương nói chuyện Lance trên thân phảng phất tán phát ra quang mang, sau một khắc, trong đại sảnh mọi người cũng bắt đầu vỗ tay.

Mỗi người trên bờ vai đều khiêng "Nặng nề" quân hàm, tại quân hàm này thấp nhất đều là thiếu tá cấp bậc, đồng thời còn chỉ có thể làm một chút phục vụ công tác.

Nơi này không phải vùng ngoại thành tham nghị viên trang viên, mà là quân đội liên bang đại nhân vật tư nhân phủ đệ, nơi này tụ tập, cũng đều là quân đội tướng lãnh cao cấp, hoặc là đại biểu.

Theo chính thức tuyên chiến, toàn bộ quốc gia đều tiến vào động viên cùng trạng thái chiến tranh bên trong, các tướng lĩnh đã sớm tụ tập ở chỗ này, theo phủ Tổng thống, quốc hội, Bộ quốc phòng ba cái bộ môn cuối cùng "Chỉnh hợp" hoàn tất, tiếp xuống bọn hắn liền muốn lao tới khác biệt chiến trường.

Myers thượng tướng đem Lance mang theo tới, Cleveland tham nghị viên cũng là phi thường tán đồng, tham nghị viên nhóm cùng những này tướng lãnh quân đội quan hệ chỉ có thể nói nhận biết, chưa nói tới thâm hậu bao nhiêu giao tình.

Các chính khách đối đãi quân nhân lòng cảnh giác so với bọn hắn đối đãi nhà tư bản lòng cảnh giác càng cao!

Dù sao, nhà tư bản nếu như muốn thu hoạch được chính khách trong tay chính quyền, chí ít trước muốn để các chính khách ăn no.

Chờ bọn hắn thật ăn no rồi, quyền lực cùng tư bản chuyển đổi cũng kết thúc, rất khó nói bọn hắn đến cùng là thật đã mất đi, hay là giả đã mất đi.

Nhưng là quân nhân không đồng dạng, những quân nhân này muốn chính khách quyền lực trong tay, bọn hắn chỉ cần nhấc lên điện thoại nói cho bọn hắn sĩ quan "Có thể hành động" liền có thể phá vỡ chính quyền.

Trên cái thế giới này không chỉ một quốc gia xuất hiện tình huống tương tự, quân đội phá vỡ chính quyền thành lập quân chính phủ.

Cho nên Liên Bang các chính khách cùng quân đội ở giữa không quá sẽ có rất tốt quan hệ, quốc hội chuyên môn vì quân đội thành lập các loại ủy viên quân sự hội, nhưng không phải là vì bọn hắn phục vụ mà thành lập!

Lance kế hoạch liên lụy đến quân đội, nếu như quân đội bên này không đồng ý, coi như quốc hội bên kia đồng ý, mặc dù có thể tiến hành đến xuống dưới, nhưng là trên mặt mũi sẽ rất khó xử.

Nếu là lại xuất hiện một cái đầu óc không tốt trực tiếp nhấc bàn, toàn bộ quốc hội đều muốn sa vào đến bị động ở trong.

Cho nên cần có một người tới thuyết phục quân đội người cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, tiền nhiều như vậy, hoàn toàn có thể cùng một chỗ phân, đây cũng là trong lúc chiến tranh chính đàn vì hòa hoãn cùng quân đội quan hệ trong đó, làm ra một điểm cống hiến.

Lance liền gánh chịu phần này trách nhiệm, cũng là cơ hội.

Hắn xuất hiện tại tướng lãnh quân đội trong phủ đệ, ở trước mặt tất cả mọi người nói ra lần này có thể làm cho quân đội cực lớn thu lợi kế hoạch, mặc kệ là hải quân vẫn là lục quân, đều lộ ra phá lệ hưng phấn!

Trong đó một tên tóc trắng phơ thượng tướng trên mặt cũng toát ra một chút thần sắc kích động, hắn là Liên Bang lục quân thượng tướng, nhưng tư cách rất già, đồng thời còn là Liên Bang trung ương trường quân đội hiệu trưởng.

Mặc kệ là nơi này hải quân vẫn là lục quân tướng lĩnh, trong đó rất nhiều người đều có thể nói là hắn "Đồng học" . Hắn có thể cảm thụ ra Lance nói bộ này đồ vật đối quân đội sự phát triển của tương lai có to lớn ảnh hưởng!

Một khi quân đội liên bang có đại lượng hải ngoại căn cứ quân sự, như vậy bọn hắn liền sẽ càng ít bị giới hạn quốc hội kiềm chế.

Cũng không phải nói lão tướng quân dự định lật đổ mục nát Liên Bang tư bản chính trị, mình đương gia làm chủ, mà là có thể không nghiêm trọng ỷ lại với đất nước sẽ, đối quân đội, đối chính bọn hắn tương lai phát triển không thể nghi ngờ là một cái lợi tốt tin tức.

Con của hắn là trung tướng, cháu của hắn là thiếu tướng, hắn còn hy vọng gia tộc của hắn hậu đại đời đời đều là tướng quân, đều có thể vì Liên Bang kính dâng đâu!

Quốc hội cùng chính phủ Liên Bang một mực đang nghĩ biện pháp suy yếu quân đội đỉnh núi chủ nghĩa, cho tới nay đều là những này tướng lãnh quân đội nhóm nhất lo lắng một sự kiện.

Bọn hắn cũng không phải trời sinh liền là tướng quân, bởi vì bọn họ gia tộc tổ tiên, khai quốc cái kia một thế hệ đều là tướng quân, cho nên bọn hắn mới là tướng quân.

Quân đội, tướng quân tầng này thân phận, càng giống là một loại gia tộc quang vinh truyền thừa.

Hiện tại chính phủ Liên Bang muốn đem những này "Gia tộc vinh quang" từ trên người bọn họ bóc ra rơi, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận? Song phương mâu thuẫn bản thân, cũng có thể coi như là Liên Bang quyết định tham dự chiến tranh phát động đối ngoại chiến tranh nguyên nhân một trong.

Bọn hắn không rõ ràng tương lai đường muốn làm sao đi, đường phương xa cũng bị mê vụ chỗ che đậy, nhưng bây giờ, có người giơ một chiếc đèn, xua tán đi con đường phía trước bên trên sương khói, để bọn hắn có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.

Lão tướng quân nghĩ đến rất nhiều, hắn đi đến Lance bên người, vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Ngươi nói đến phi thường có dẫn dắt tính, thế nào, có hứng thú hay không gia nhập vào trong quân đội đến?

Đây không phải lão tướng quân trong lúc nhất thời khởi ý, mà là hắn nghe Lance những ý nghĩ này về sau đản sinh ra thành thục ý nghĩ. Chí ít trước mắt quân đội cao tầng "Túi khôn đoàn đội" bên trong, không ai có thể muốn ra loại phương pháp này đến.

Bọn hắn đồ vật gì đều dựa vào với đất nước sẽ quyết định, hàng năm quân sự dự toán, quân đội duy trì quy mô, thậm chí là thông thường diễn tập, đều muốn quốc hội bên kia phê duyệt đồng thời gật đầu.

Đương nhiên quốc hội cũng sẽ không cố ý làm khó dễ bọn hắn không đồng ý, nhưng loại này mệnh mạch thủy chung chộp vào người khác cảm giác trong tay thật không tốt lắm!

Một khi có một ngày giữa song phương mâu thuẫn không cách nào hòa hoãn, quốc hội trực tiếp chặt đứt quân phí ủng hộ, những binh lính kia coi như nguyện ý vì quân đội các tướng lĩnh "Tận trung" nhưng ngươi dù sao cũng phải cho bọn hắn phát tiền lương a?

Nhân gia mệnh đều có thể không cần, ngươi lại ngay cả tiền lương cũng không nguyện ý cho, hoặc là cấp không nổi, nhân gia lại vì sao phải cho ngươi bán mạng? Lance nói lên bộ này hải ngoại trú quân lý luận, để nơi đó cung cấp tài chính ủng hộ, liền có thể chậm lại quân đội thụ quốc hội kiềm chế.

Hải ngoại căn cứ quân sự càng nhiều, bọn hắn nhận đến quốc hội kiềm chế cũng liền càng nhẹ, chỉ cần số lượng nhiều tới trình độ nhất định, bọn hắn thậm chí có thể tại một ít vấn đề bên trên trực tiếp cùng quốc hội chống lại.

Loại này có thể bảo trụ "Gia tộc vinh quang" cùng "Truyền thừa" đề nghị, đối lão tướng quân cùng nơi này tất cả mọi người tới nói, đều là vô cùng trọng yếu.

Người khác không nghĩ ra được, Lance có thể nghĩ ra được.

Với lại như thế thành hệ thống nghĩ ra được, chỉ có thể nói Lance là một nhân tài, một cái có thể vì bọn họ cung cấp càng nhiều giá trị nhân tài!

Đối mặt lão tướng quân mời Lance cười lắc đầu, "Rất vinh hạnh ngài có thể ưu ái ta, nhưng rất xin lỗi, ta tạm thời cũng không có gia nhập quân đội ý nghĩ, dù sao ta còn có sự nghiệp của mình muốn làm."

Lão tướng quân cũng không có sinh khí, tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc, "Tới đi, ta cho ngươi một cái tướng quân đương đương!"

Câu nói này nói đến phi thường thông thuận, một chút cũng không có đem quốc hội cùng Bộ quốc phòng để vào mắt, thật giống như quân đội là nhà hắn mở đồng dạng.

Hắn nói có thể làm tướng quân, liền nhất định có thể làm tướng quân.

Cái khác một chút tướng lĩnh nhìn về phía Lance trong ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ ghen tị, ngược lại không nói gì thêm bất mãn, hoặc là cái khác mặt trái cảm xúc.

Quân đội là một cái tập quyền độc tài lại hệ thống độc lập, đối với quân nhân mà nói bọn hắn có thể chất vấn thượng quan mệnh lệnh, nhưng nhất định phải phục tùng.

Chất vấn là chất vấn sự tình, cho dù là bọn họ cảm thấy mệnh lệnh này không thích hợp, nhưng chỉ cần thượng quan mệnh lệnh là chính thức truyền đạt, bọn hắn lại không nguyện ý, cũng nhất định phải chấp hành.

Đây chính là nó độc tài địa phương, lão tướng quân tại toàn bộ quân đội có thể nói là Kim Tự Tháp tầng cao nhất tồn tại, mặc dù hắn không thể giống hoàng đế như thế khống chế toàn bộ quân đội.

Thế nhưng là tuyệt đại đa số tướng lãnh cao cấp tại không có nhận đến lợi ích tổn hại tình huống dưới, bọn hắn là sẽ cho lão tướng quân mặt mũi. Cho nên hắn nói là tướng quân, liền khẳng định là tướng quân!

Lance ánh mắt có chút ngạc nhiên, hắn có như vậy ngắn ngủi chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Ta rất tâm động, thành thật điểm nói, nhưng ta vẫn còn muốn cự tuyệt, bởi vì ta có sự nghiệp của ta, còn có một đám tin tưởng ta huynh đệ."

"Ta rất cảm kích ngài coi trọng, nếu có ta có thể giúp được một tay địa phương  bất luận cái gì sự tình, ta đều sẽ hỗ trợ!"

"Đây là ta đối với ngài hứa hẹn!"

Lão tướng quân cũng không có cái gì bất mãn, cũng sẽ không mở miệng lần nữa mời, hắn chẳng qua là cảm thấy hơi có chút tiếc nuối.

Hắn cảm thấy khả năng chuyện này rất tốt, nhưng đứng tại Lance góc độ, một khi hắn gia nhập quân đội kỳ thật liền trở nên phi thường không tự do, đồng thời hắn không giống nơi này các tướng lĩnh.

Bọn hắn không phải quân nhân thế gia, quân đội liên bang liền là tổ tiên bọn họ thành lập, nếu không phải là trung ương trường quân đội xuất thân, đồng học trải rộng toàn bộ quân đội, còn có "Lão hiệu trưởng" quan hệ như vậy bối cảnh.

Lance là một cái thuần túy "Người" hắn trong này không có quan hệ nhân mạch mạng lưới, bởi vì hắn là lão tướng quân mở miệng kéo vào quân đội, mặc dù mọi người thông gia gặp nhau gần hắn, nhưng sẽ không quá phận thân cận.

Lão tướng quân nhìn xem còn có thể sống một chút năm, nhưng loại chuyện này cũng nói không chính xác, hiện tại hắn khi còn sống còn tốt, vạn nhất ngày nào đó ngoài ý muốn so ngày mai tới trước một bước đâu?

Đến lúc đó hắn tại quân đội liền sẽ rất khó tự xử. Cho nên không bằng không dính vào.

Nếu như có thể dính vào, chính phủ Liên Bang liền sẽ không cho Bộ quốc phòng những cái kia chính khách mặc vào quân da, cũng sẽ không đến bây giờ cũng không có đem hạt cát trộn lẫn tiến quân phương bên trong.

So với gia nhập quân đội, thu hoạch được thoạt nhìn càng lớn nhưng là hoàn toàn ỷ lại tại người khác quyền thế địa vị. Ở bên ngoài khả năng quyền thế phải kém một điểm, nhưng ít ra càng tự do, cũng càng dễ dàng chuyển hướng, càng an toàn.

Lance cự tuyệt cũng không phải như vậy để cho người ta không tiếp thụ được, lão tướng quân cười cười, hắn lại vỗ vỗ Lance cánh tay, "Ta không có ngươi tưởng tượng nhỏ mọn như vậy!"

Hắn nói xong nhìn về phía những người khác, "Lance nói những vật này các ngươi đến tìm người ghi chép một cái, chúng ta đằng sau muốn nghiên cứu một chút."

"Lần này chiến tranh đối Liên Bang tới nói là một cái cơ hội, đồng thời đối chúng ta mà nói cũng là một cái cơ hội!"

Trận này nho nhỏ tụ hội rất nhanh liền kết thúc, đương nhiên Lance không hề rời đi, hắn cùng Myers thượng tướng, còn có mấy tên thượng tướng cùng lão tướng quân cùng một chỗ, đơn độc trò chuyện lên hắn ý nghĩ kia.

"Vì các binh sĩ cung cấp rượu?" Lão tướng quân nhìn xem Lance biểu lộ tựa như là đang nhìn một người bị bệnh thần kinh, nhưng ngay sau đó hắn liền sa vào đến trong trầm tư.

Ngay từ đầu Lance nói ra ý nghĩ này thời điểm, hắn cảm thấy đây không phải một biện pháp tốt, nhưng là theo Lance lần nữa phô bày "Hai ounce" đến cùng có bao nhiêu về sau, hắn lại cảm thấy đó là cái thiên tài cấu tứ!

Hai ounce, với hắn mà nói liền cùng uống nước đồng dạng, căn bản cảm giác không thấy có tiêm nhiễm cảm giác, nhưng là rượu cồn mang tới buông lỏng cảm giác, xác thực thật sự.

Kỳ thật nội bộ quân đội đối cuộc chiến tranh này sơ kỳ biểu hiện vô cùng không ôm hy vọng, Liên Bang đã rất nhiều năm không có tham gia qua như thế đại quy mô chiến tranh rồi.

Lần trước bộc phát một cái chiến trường vượt qua mười ngàn người chiến tranh vẫn là sáu mươi, bảy mươi năm trước, hiện tại những tân binh này ngoại trừ đánh con thỏ bên ngoài, cho tới bây giờ đều không dùng vũ khí trong tay đối mặt qua địch nhân.

Bọn hắn túi khôn đoàn tại ước định thời điểm cũng không có cái gì quá kết quả tốt, rất nhiều người đều cho rằng giai đoạn trước nhất định sẽ xuất hiện không tốt lắm biểu hiện.

Nhưng theo chiến tranh tiếp tục, những cái kia có thể kiên trì nổi đám binh sĩ liền sẽ trở thành mới "Xương cốt" chống đỡ lấy toàn bộ quân đội. Đến lúc đó đem lão binh chia tách đến tân binh đại đội bên trong, gánh vác trọng yếu công tác, dẫn đầu tân binh đi chiến đấu.

Sợ hãi, khẩn trương, phẫn nộ, luống cuống. .

Bọn hắn phải đối mặt rất nhiều vấn đề, nhiều nhất có lẽ vẫn là khẩn trương cùng phẫn nộ.

Bọn hắn kỳ thật cũng không có biện pháp gì tốt lắm, hiện tại một chút bộ đội cũng bắt đầu huấn luyện bằng đạn thật, các binh sĩ cũng mắt trần có thể thấy trở nên khẩn trương lên.

Đến trên chiến trường sợ không phải sẽ trở nên càng khẩn trương. Nhưng nếu như có thể vì bọn họ cung cấp một chút rượu. .

Lão tướng quân nhìn về phía những người khác, những này các Thượng tướng cũng đang tự hỏi chuyện này.

Lão tướng quân đối đãi chuyện này chăm chú trình độ so tham nghị viên bên kia phải nghiêm túc được nhiều, hắn nhìn tới nhìn lui, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tên tướng lãnh bộ binh trên thân.

"Lần này ngươi bên kia đảm nhiệm tiên quân công tác, cho nên các ngươi trước thử nhìn một chút."

"Lance, ngươi có thể hay không trước làm một chút hàng mẫu đi ra, chúng ta tốt thực tế kiểm trắc nó đối các binh sĩ tác dụng?" Lance nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

Hắn không có một ngụm liền đáp ứng, dù sao đối những tướng lãnh này tới nói, những binh lính này là kế hoạch của bọn họ, là căn cơ của bọn họ bọn hắn vô cùng thận trọng.

Tiền mặc dù rất trọng yếu, nhưng có căn cơ, mới có tiền.

Bọn hắn nếu là đã mất đi hiện tại vốn có, coi như Lance hoặc là những người khác có thể cho bọn hắn tiền nhiều hơn, số tiền kia cũng sẽ không rơi vào trên tay của bọn hắn.

Tương phản chính là nếu như bọn hắn có thể duy trì tốt chính mình trước mắt trong tay đây hết thảy, như vậy cho dù là bọn họ không hề làm gì, về sau cũng sẽ có vàng tư, đỏ tư loại hình người, chủ động vì bọn họ đưa lên tiền tài!

Lục quân thượng tướng nhẹ gật đầu, "Tốt, ta sẽ chọn lựa một cái đại đội."

Lão tướng quân biết Lance tới nói chuyện này khẳng định là đi qua quốc hội bên kia đồng ý, quốc hội người bên kia chỉ cần cho tiền đủ nhiều, để bọn hắn bán nước bọn hắn cũng sẽ không phản đối.

Những này cẩu nương dưỡng mỗi ngày luôn luôn lo lắng quân đội xảy ra vấn đề, trên thực tế có khả năng nhất xảy ra vấn đề ngược lại là bọn hắn!

Bất quá lão tướng quân cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, dù sao Lance những cái kia thuyết pháp hoàn toàn chính xác có giá trị, với lại cũng hoàn toàn chính xác có thể cho bọn hắn mang đến to lớn lợi ích ——

Tại không ảnh hưởng bọn hắn cơ bản bàn tình huống dưới, bọn hắn hoàn toàn có thể hợp tác.

Lance đối với cái này cũng không có nói ra bất kỳ dị nghị, nhất là hắn cùng quốc hội phương diện câu thông cái vấn đề này thời điểm, nói lên liền là để các binh sĩ đi trước chiến đấu một cái.

Để bọn hắn cảm thụ một chút trên chiến trường không khí  bất luận cái gì người đều lại bởi vì tùy thời tùy chỗ vứt bỏ mạng nhỏ cảm giác được bất an cùng khẩn trương. Vào lúc này bọn hắn liền sẽ không kháng nghị đem "Khẩn trương thư giãn tề" đặt vào đến cơ bản quân nhu phẩm mệnh lệnh ở trong.

Đến tiếp sau lại nói chuyện một chút về sau, lão tướng quân để cho người ta đem Lance đưa trở về.

Đây không phải Lance trận chiến cuối cùng, bởi vì tiếp lấy còn có Bộ quốc phòng bên kia muốn hắn đi đàm, lần này là Bruni thiếu tướng cùng một chỗ Bộ quốc phòng muốn so quân đội tốt đàm một trăm lần, dù sao những người này chỉ là mặc quân trang chính khách, bọn hắn thực chất bên trong cùng quốc hội những cái kia tham nghị viên không có bất kỳ khác biệt.

Chẳng qua là vì không cho quân đội đối Bộ quốc phòng từng có mẫn phản ứng, mới khiến cho bọn hắn mặc vào quân trang mà thôi.

Bộ quốc phòng các tướng quân nghe nói trong này chỗ tốt còn có một phần của bọn hắn, đồng thời hàng năm mấy chục triệu hơn trăm triệu quy mô, mỗi người đều trở nên nhiệt tình.

Số tiền kia chí ít có mấy trăm người muốn từ đó kiếm bộn, nhưng là chỉ cần tiền đủ nhiều, mọi người có thể tới tay vẫn như cũ là một bút con số kinh người.

Tiếp đãi Lance Bộ quốc phòng thứ trưởng trực tiếp nói cho hắn, chỉ cần quân đội cùng quốc hội không có vấn đề, bọn hắn liền sẽ đem "Khẩn trương thư giãn tề" đặt vào đến một mình quân nhu phẩm bên trong, hướng toàn quân cấp cho.

Phủ Tổng thống bên kia ngược lại không cần Lance đi cua, theo Tom nói là đa số đảng lãnh tụ quá khứ nói.

Quốc hội bên này kỳ thật cũng không ít người muốn phân số tiền kia, đương nhiên nhân số khẳng định muốn so Bộ quốc phòng bên kia ít hơn nhiều, giống Cleveland tham nghị viên, giai đoạn trước khả năng hàng năm có thể phân đến 1,2 triệu, nhưng theo chiến tranh không ngừng bộc phát, càng nhiều quân đội đầu nhập, hắn cuối cùng khả năng năm thu nhập sẽ ở 20 triệu một năm!

Có số tiền kia, đừng nói tranh cử tổng thống, tranh cử cái gì cũng đủ!

Trong lúc này còn phát sinh một kiện có ý tứ chuyện nhỏ, Lance mang còng tay ảnh chụp truyền về Kim Cảng thành, Kim Cảng thành bên trong phát sinh một chút tiểu nhân bạo động.

Có người nghe đồn Lance tại Tân Kim thị đã bị bắt, với lại chẳng mấy chốc sẽ bị khởi tố đồng thời ngồi tù mục xương.

Tin tức này đưa tới chấn động to lớn, trên xã hội đều xuất hiện một chút rối loạn, Williams thị trưởng đánh liên tục mấy cái điện thoại mới đả thông Lance điện thoại.

Xác nhận Lance không có vấn đề về sau, gia tộc Lance phối hợp cảnh sát nhanh chóng hành động, trực tiếp trấn áp một nhúm nhỏ ăn ý chủ nghĩa người. Thi thể của bọn hắn nhuộm đỏ vịnh khu một chỗ bãi biển, tất cả mọi người biết xảy ra chuyện gì, nhưng chính là không có người dám nói. Dù sao, gia tộc Lance thống trị vẫn còn tiếp tục. .

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, cái kia chính là Lance tại Tân Kim thị thượng lưu vòng tròn bên trong, mở ra một chút cục diện, không ít người đều biết Lance có thể xuất nhập các loại tham nghị viên trang viên phủ đệ, có chút lái buôn cùng kẻ đầu cơ liền chủ động tìm tới cửa, muốn cùng hắn nói chuyện hợp tác.

Cái gì hợp tác đều có, nói thí dụ như để hắn hỗ trợ mang người đi gặp tham nghị viên, sau khi chuyện thành công cho hắn một khoản tiền.

Còn có để hắn nghĩ biện pháp du thuyết một vị nào đó tham nghị viên tại cái nào đó đề án bên trên làm ra thỏa hiệp, nếu như có thể làm thành, có thể cho hắn một số lớn chỗ tốt.

Lance một cái đều không có đáp ứng, nhưng không trở ngại hắn đi tham gia những cái kia mời hắn các loại tụ hội cái gì, cũng coi là bước đầu tiếp xúc một cái Tân Kim thị vòng tròn.

Ngày mười tám tháng một, chính phủ Liên Bang tuyên bố đám đầu tiên 200 ngàn lục quân muốn đi khía cạnh chiến trường, toàn thế giới đều ý thức được chính phủ Liên Bang lần này là đến thật.

Đồng thời Dentra nước cộng hoà cùng liên minh quân sự, hướng Liên Bang tuyên chiến, toàn bộ Liên Bang không khí đều trở nên hơi khẩn trương lên. Dù sao đây là rất nhiều người Liên Bang từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đụng phải trạng thái chiến tranh cùng chiến tranh, bọn hắn đối tương lai bao nhiêu cũng có chút mê mang..