Chương 704: Tăng cao hỏa diễm cùng ngươi sẽ tiếp nhận cái giá tiền này

Chương 704: Tăng cao hỏa diễm cùng ngươi sẽ tiếp nhận cái giá tiền này

Lance tại Tân Kim thị ngây người gần một tháng, mắt thấy Liên Bang đài này cỗ máy chiến tranh đã hoàn toàn bắt đầu vận chuyển, các lão gia cũng không có thời gian cùng tâm tư đi đối thoại với hắn, hắn cũng dự định về Kim Cảng thành.

Thu hoạch lần này rất lớn, quen biết không ít thượng lưu xã hội người, những người này đối với hắn tương lai tẩy trắng có trợ giúp rất lớn.

Cũng không phải hắn hiện tại không nguyện ý tẩy trắng, mà là hiện tại không thể tẩy trắng, chí ít tại thời cuộc ổn định trước đó, để cho người ta sợ sệt, dù sao cũng so để cho người ta cảm thấy ngươi có thể nắm phải tốt hơn nhiều.

Tân Kim thị trong cục cảnh sát năm tên nhân viên cảnh sát "Ly kỳ tử vong" đã đầy đủ chấn nhiếp những cái kia người hữu tâm, tăng thêm Lance du tẩu cùng quân đội cùng quốc hội ở giữa, liền ngay cả Angel of Death đều tạm dừng đối với hắn đụng vào.

Cũng không phải Angel of Death dự định từ bỏ đối phó Lance, chẳng qua là Lance hiện tại tiếp xúc những nhân vật kia, quan hệ, để Angel of Death đại Boss cảm thấy một tia bất an.

Tại Liên Bang có thể đem bang phái kinh doanh đến vượt ngang nhiều cái địa khu loại này quy mô, tuyệt đối không phải cái gì ngu ngốc. Ngu ngốc cũng không có cơ hội đem bang phái kinh doanh đến lớn như vậy, liền sẽ bị những bang phái khác nuốt hết.

Cho nên trong khoảng thời gian này Lance vẫn là bình an vô sự.

Những cái kia các lão gia đối với Lance muốn rời khỏi chuyện này cũng không có quá nhiều ý nghĩ, đối bọn hắn tới nói, khi bọn hắn cần gặp Lance thời điểm, đều không cần bọn hắn tự mình gọi điện thoại.

Hắn nói với chính mình phụ tá, thủ hạ, quản gia  bất luận cái gì người, "Ta muốn gặp Lance" như vậy Lance chẳng mấy chốc sẽ đến bên này.

Ngược lại là một chút thường ngày kết giao "Lũ chó săn" vẫn là hi vọng có thể cùng Lance nhiều đi vòng một chút.

Bọn hắn không biết Lance đến cùng dựa vào cái gì, có thể đi vào quân đội cùng quốc hội mắt, nhưng bọn hắn biết một sự kiện, cái kia chính là Lance quan hệ rất cứng, về sau nói không chừng lúc nào, sự tình gì, liền có khả năng cần Lance trợ giúp.

Hết thảy cũng không có bao nhiêu người, ba mươi, bốn mươi người, hoặc là lại nhiều một điểm? Đây không phải một trận tiệc tối, càng giống là một trận Salon.

Mọi người ngồi cùng một chỗ trò chuyện, hiện trường có đầu bếp nấu nướng thức ăn, có các loại đồ uống, rượu.

Lance đi vào Tân Kim thị sau lớn nhất một cái cảm xúc liền là cấm rượu lệnh, ở chỗ này giống như liền cùng mẹ hắn đánh rắm đồng dạng không dùng được!

Mặc kệ là cấp bậc gì quan viên, nhà tư bản, tại công khai vẫn là không phải công khai trường hợp, bọn hắn nên uống rượu thời điểm vẫn là uống rượu, cho tới bây giờ cũng sẽ không bởi vì cấm rượu lệnh mà dừng lại uống rượu.

"Quốc hội tứ đại thương nghiệp cung ứng" nói cũng không phải là quốc hội cung ứng văn phòng phẩm làm việc vật dụng loại hình người, mà là cung ứng cấp cao rượu thương nhân.

Lance cũng cùng bọn hắn đã gặp mặt, sau lưng của bọn hắn cũng có quốc hội nghị viên nhóm ủng hộ, bằng không bọn hắn rượu căn bản bán không tiến nước A.

Nói không chừng bọn hắn từ quốc hội tiền kiếm được, cuối cùng còn muốn cùng những này các lão gia phân.

Lance kế hoạch cần dùng đến đại lượng rượu, cho nên những cái kia các lão gia cũng chưa chắc thật chỉ muốn từ hạng mục này bên trên cầm tiền hoa hồng, bọn hắn còn muốn lấy "Quốc phòng thương nghiệp cung ứng" thân phận, lại kiếm bộn.

Những này chính khách tại quyền lực trong trò chơi đã đạt đến thành tựu tối cao, quốc hội tham nghị viên. Tại mưu cầu kinh tế trên lợi ích, cũng không thể so với bọn hắn tham nghị viên thân phận kém.

Bọn hắn ước định cẩn thận hai ba tháng sẽ lần nữa gặp một lần, đến lúc đó toàn bộ kế hoạch thông qua, Bộ quốc phòng liền muốn bắt đầu đấu thầu, bọn hắn đến thống nhất trận tuyến.

Cũng không phải Lance không muốn ăn dưới cung ứng toàn bộ Bộ quốc phòng đơn đặt hàng, mà là phần này đơn đặt hàng lớn đến hắn ăn không vô tình trạng, đồng thời cũng không dám toàn ăn.

Lớn như vậy một phần đơn đặt hàng, ít cầm một chút, tất cả mọi người là bằng hữu. Lấy thêm một chút, vậy hắn liền là những người khác địch nhân.

Ở các loại nhân tố ảnh hưởng dưới, trận này Salon vẫn là rất náo nhiệt.

Lance gần nhất nói lên một chút "Liên Bang tất thắng" ngôn luận cũng tại Tân Kim dẫn phát một chút thảo luận, tại rất nhiều người trong mắt hắn tựa hồ đã trở thành một tên từ từ bay lên "Hoạt động xã hội nhà" .

Lần này Salon mọi người nói chuyện trời đất mấy cái hạch tâm, cũng là quay chung quanh chiến tranh cùng xã hội biến hóa bắt đầu, bọn hắn muốn từ Lance trong miệng đào móc đến một chút bọn hắn không biết, nhưng là có thể cảm nhận được tin tức.

Cho nên không chênh lệch nhiều đa số thời gian, đều là Lance đang chủ động tham dự, xuất tẫn danh tiếng.

Salon kéo dài hơn ba cái giờ đồng hồ, cuối cùng Lance cái gì ý tứ đều không có để lộ ra đến, chỉ là vẫn như cũ kiên định cho rằng Liên Bang tất thắng, cùng mọi người chung đụng cũng coi như không tệ.

Các loại Salon sau khi kết thúc, Lance liền cùng hắn người rời đi, lúc này ở một cái bọn hắn không có chú ý tới cửa sổ về sau, hai người đang theo dõi Lance bóng lưng.

Vừa mới mở cửa xe chuẩn bị ngồi vào đi Lance giống như là đã nhận ra cái gì, hắn chuẩn bị tiến xe thân hình nhất định, đứng ngay tại chỗ, sau đó phân vài đoạn nghiêng người, quay đầu, nhìn về phía phía sau cái kia tòa nhà công trình kiến trúc.

Hắn đại khái nhìn thoáng qua, rất nhanh tại một cánh cửa sổ về sau, phát hiện có người tựa hồ đứng tại cái kia.

Ánh mắt hai người trên không trung gặp nhau, bởi vì có pha lê phản xạ duyên cớ, Lance tựa hồ nhìn không rõ lắm người kia đến cùng là ai. Bất quá hắn có thể cảm giác được loại kia nhàn nhạt, đến từ nhìn chăm chú hắn người tản ra ác ý.

Hai người nhìn nhau một lát sau, Lance chui vào trong xe, tại Kim Cảng thành, không phải mỗi người đều ưa thích hắn, huống chi tại Tân Kim thị, chắc chắn sẽ có người đem hắn xem là cái đinh trong mắt.

Trên chính đàn, hoặc là một chút nhà tư bản, kẻ đầu cơ, lái buôn.

Hắn tại thành tựu kế hoạch của mình lôi kéo nhiều mặt thế lực thời điểm, tất nhiên cũng phá hủy mặt khác một số người kế hoạch.

Hắn không biết đó là ai, nhưng hắn biết, chỉ cần đối phương dám đối với hắn đưa tay, hắn liền đem những người kia móng vuốt chặt xuống. Ngồi vào trong xe Lance lắc tới lắc lui hai lần không cho cái mông ngăn chặn quần áo, "Lái xe."

Xe chậm rãi di chuyển, cùng đội xe cùng một chỗ lẫn vào dòng xe cộ, hắn muốn rời khỏi Tân Kim thị.

Cửa sổ về sau, hai người nhìn chăm chú lên Lance xe biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một người thanh niên hốc mắt đều đã có chút đỏ lên. Ánh mắt bên trong lộ ra ngoan lệ cùng căm hận mặc cho ai đều có thể một chút nhìn ra được hắn lúc này cảm xúc là cỡ nào khuấy động!

"Hắn đã rời đi."

Bên cạnh hắn lớn tuổi một chút người trấn an một câu, đồng thời khẽ thở dài một hơi.

"Ta biết." Người trẻ tuổi cắn răng nghiến lợi phát ra thanh âm, thậm chí có thể nghe thấy hắn răng men răng ma sát phát ra thanh âm.

Trong thanh âm mang theo nồng đậm thống hận, bởi vì hắn liền là năm tên ly kỳ tử vong cảnh sát bên trong cái kia lớn tuổi cảnh sát hài tử. Hắn tại ngoại địa lên đại học, năm nay liền muốn tốt nghiệp, sau khi tốt nghiệp hắn lúc đầu kế hoạch là gia nhập Tân Kim thị cục cảnh sát.

Tân Kim thị cục cảnh sát thu nhập không tính thấp, địa vị xã hội so những thành thị khác muốn cao một chút, với lại ngoài định mức thu nhập cũng không ít, xem như một phần không sai công tác.

Có bao nhiêu thể diện chưa nói tới, nhưng ít ra so các công nhân cường không ít, với lại không nguy hiểm như vậy.

Lấy hắn đại thân phận học sinh, tiến đến liền có thể thăng làm cảnh sát trưởng trợ lý loại hình chức vụ, cất bước rất cao, tương lai có cơ hội làm cái cảnh đốc, phó cảnh giám cũng không phải là không thể được.

Phụ thân hắn đối Tân Kim thị cảnh sát hiểu rất rõ, cho nên vô cùng ủng hộ khẳng định lựa chọn của hắn.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn sang năm còn trở về hai ngày, vừa rời đi không bao lâu, cục cảnh sát liền để hắn trở về nhận thi đồng thời xử lý hậu sự hắn tìm được cục cảnh sát cục trưởng, hỏi thăm chuyện này, nhưng là cục cảnh sát cục trưởng cũng chưa nói cho hắn biết bất luận cái gì đáp án, chỉ nói là có thể là cùng một chỗ nhập thất trộm cướp giết người vụ án.

Đồng thời để hắn đừng đi truy tra vụ án này.

Đây là một loại rõ ràng bảo hộ hành vi, hắn không có như vậy xuẩn cảm thấy cục cảnh sát cục trưởng là người xấu, dù sao hắn trước kia cũng đã gặp mấy lần cục giám sát cục trưởng.

Hắn thông qua trường học đồng học quan hệ, liên hệ đến một tên có năng lực, đồng thời cũng tại giới cảnh sát sinh động đồng học, sau đó mới biết sự tình nội tình!

Phụ thân của hắn, bởi vì bắt tội phạm, bị sát hại!

Rất nhiều người biết người kia là ai, nhưng là bọn hắn lại không dám động thủ, không chỉ là bởi vì đối phương phía sau có đại nhân vật, càng quan trọng hơn là cái kia loại "Đụng ta một cái liền xử lý ngươi" thái độ!

Người trẻ tuổi phụ thân những cái kia đồng sự cũng chỉ là đồng sự, bọn hắn sẽ không vì một cái đã xong đời đồng sự bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đi làm cái gì.

Cho nên tất cả mọi người, đều giả vờ không biết chuyện này. Bất quá lúc này hắn biết, hắn muốn báo thù!

"Ta nghĩ kỹ." Hắn đang trầm mặc một lát sau đột nhiên nói ra, "Ta muốn đi FBI." Bên cạnh hắn "Tiền bối" khẽ vuốt cằm, "Đây cũng là ta muốn nói cùng ngươi."

"Đối phó Lance · White dạng này người, dù là ngươi trở thành cục cảnh sát cục trưởng, cũng bất lực."

"Bởi vì có vô số người có biện pháp để ngươi cái gì đều không làm được, đồng thời trở nên vô cùng nguy hiểm."

"Nhưng là FBI không đồng dạng, chúng ta cục trưởng mới là một cái có ý tưởng người, hiện tại lại là trạng thái chiến tranh, tổng thống bắt đầu tập quyền."

Hắn nói xong dừng lại một chút, có mấy lời lại nói cũng có chút sâu, "Tóm lại đây là một cái cực kỳ tốt lựa chọn, với lại ta cũng dự định bình điều tiến vào FBI."

"Tiến nhập cái ngành này về sau chúng ta trực tiếp hướng cục trưởng và tổng thống tiên sinh phụ trách, coi như Lance · White phía sau có quốc hội nghị viên hoặc là quân đội người, bọn hắn cũng sẽ không vì hắn dạng này một cái hắc bang đầu mục, đối kháng chính diện phủ Tổng thống."

Người trẻ tuổi mím miệng thật chặt, bờ môi bởi vì dùng sức đè ép trắng bệch, không có huyết sắc, hắn thậm chí cảm thấy một tia ngai ngái. Trong bất tri bất giác hắn cắn nát bờ môi của mình, hắn nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Trung niên nhân đối ánh mắt của hắn rất thưởng thức, "Ngươi là sinh viên, so với chúng ta lại càng dễ nhận đến đề bạt, ngươi đem cừu hận để ở trong lòng, đừng cho nó quấy nhiễu được ngươi."

"Chờ ngươi trưởng thành đến đầy đủ cao lớn thời điểm, sau đó lại đi đối phó hắn."

"Thời gian sẽ để cho ngươi trở nên cường đại, để ngươi có được chiến thắng địch nhân lực lượng, ngươi nếu có thể chịu đựng đây hết thảy, ta biết cái này rất khó!"

Hắn vỗ vỗ người tuổi trẻ bả vai, "Đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi."

Người trẻ tuổi hướng phía Lance đội xe biến mất phương hướng lại liếc mắt nhìn, trong lòng làm ra muốn báo thù cho cha mẹ quyết định, sau đó cùng hắn học trưởng rời đi cái này.

Lúc đầu hắn học trưởng là không đáp ứng hắn tới, sợ sệt hắn xúc động, nhưng là hắn quá muốn tận mắt gặp một lần Lance, đem bộ dáng của hắn khắc vào thực chất bên trong.

Nếu như nói có ai giờ này khắc này hy vọng Lance vô bệnh vô tai sống sót, như vậy nhất định là người trẻ tuổi này.

Hắn hy vọng có thể tự mình báo thù, hy vọng Lance đừng ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, chờ lấy hắn đi đến trước mặt hắn, đem hắn đưa lên ghế điện một khắc này!

Lance cũng không biết có người sẽ như thế căm hận mình, bất quá coi như biết, hắn cũng không quan tâm. Trên cái thế giới này những người căm hận hắn có nhiều lắm, không quan tâm thêm một cái, hoặc là thiếu một cái.

Bất luận kẻ nào, muốn đối phó hắn, đều muốn trả giá sẽ chết giác ngộ!

Charles tiên sinh không có giác ngộ như vậy, hắn hiện tại rất bất an rất sợ hãi, hắn bị phán vào tù ba tháng, đồng thời quan toà cự tuyệt hắn đi vào tư nhân ngục giam yêu cầu, lý do là ba tháng thời hạn thi hành án chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Nếu như muốn chuyển ngục muốn đi rất nhiều tư pháp thủ tục, còn muốn ước định hắn phải chăng có chuyển ngục tư cách các loại, các loại ước định xuống tới hắn thời hạn thi hành án đã không sai biệt lắm kết thúc, cho nên trực tiếp cự tuyệt.

Luật sư của hắn giúp hắn chống án đến chống án toà án, chống án toà án cho rằng Kim Cảng thành thành thị toà án phán quyết cùng cân nhắc mức hình phạt kết quả là phi thường thích hợp.

Chơi gái kỹ nữ tội đích thật là hành động trái luật, đồng thời xem ở Charles tiên sinh từng có làm từ thiện kinh lịch, đồng thời nguyện ý tiếp tục làm từ thiện ý nghĩ, cho nên cho một cái ép dây ba tháng thời hạn thi hành án.

Chuyện này phía sau có Lance phát lực, Terry tổng kiểm sát trưởng cùng châu tư pháp bộ người quan hệ phi thường tốt, dù sao song phương thường xuyên phải phối hợp.

Chống án toà án quan toà vạch luật sư muốn lợi dụng đạo đức bắt cóc hành vi, đến để Charles tiên sinh đào thoát luật pháp chế tài là đáng xấu hổ, nếu như bọn hắn thủy chung dây dưa tại phạm vào tội lại muốn dùng tiền không gánh chịu hậu quả.

Như vậy chống án toà án sẽ đem thời hạn thi hành án gia tăng đến mười tháng.

Đến tận đây, Charles tiên sinh "Vượt ngục" kế hoạch hoàn toàn thất bại, đồng thời hắn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi trọn vẹn thời gian ba tháng.

Hắn muốn cảm tạ trong tay hắn còn có tiền, tiến ngục giam liền để người cho giám ngục trưởng an bài thật kỹ dưới, đem hắn cùng phổ thông phạm nhân tách ra quản lý.

Luật sư của hắn cũng nói cho hắn, hắn ở bên ngoài đã bị nhốt hơn nửa tháng, trên thực tế chân chính muốn bị tù chỉ có hơn hai tháng một điểm, những ngày này chẳng mấy chốc sẽ quá khứ.

Công lập ngục giam mặc dù điều kiện không tốt, nhưng có một ngày rất tốt, cái kia chính là giám ngục trưởng tại không đụng tới ngục giam cục quản lý bên ngoài, tại ngục giam phạm vi bên trong, có được vô cùng lớn quyền lực!

Bọn hắn cho giám ngục trưởng mang đến thật dày tiền mặt, để hắn có thể ở chỗ này sinh hoạt rất khá. Đương nhiên vẫn là nói như vậy, cái gọi là rất tốt, cũng chỉ là không có cưỡng chế lao động.

Liên Bang ngục giam bên trong cũng sẽ cưỡng chế lao động.

Quốc hội bên trên một tên tham nghị viên đưa ra "Cho dù là tù phạm cũng là Liên Bang một thành viên, chỉ cần là Liên Bang một thành viên nên vì Liên Bang chiến tranh cống hiến lực lượng của mình" ý nghĩ về sau, hiện tại toàn bộ Liên Bang công lập ngục giam cũng bắt đầu cưỡng chế tính lao động.

Bọn hắn biết sinh sản một chút bọn hắn có thể sản xuất quân sự trang bị, nói thí dụ như bình nước, quân ủng da loại hình.

Ở chỗ này làm không tốt, liền mang ý nghĩa bị đánh, bất quá cũng may Charles cùng cái khác cùng hắn cùng một chỗ vào tù vịnh khu các phú hào không cần làm những này.

Không chỉ là Charles tiên sinh một người vào tù, những người khác cũng đều bởi vì chơi gái kỹ nữ tội vào tù, Charles tiên sinh đều miễn không xong lần này lao ngục tai ương, những người khác thì càng khỏi phải nói!

Khi hắn biết Lance trong tay đã nắm giữ đại lượng bến tàu đầu tư công ty cổ phiếu lúc, nội tâm của hắn là hoảng sợ! Hắn lúc này mới ý thức tới Lance cùng Williams thị trưởng, hai người kia đều có riêng phần mình mục đích!

Nhưng bây giờ hắn trong tù, biện pháp gì đều không có, chỉ có chờ hắn sau khi ra ngoài, hắn có thể nghĩ biện pháp ứng đối. Cuối tháng một, lập tức liền muốn tháng hai, luật sư của hắn đến thăm tù.

Bình thường mỗi nửa năm chỉ có thể có một lần thăm tù cơ hội, nhưng hắn cho tiền rất nhiều, cho đủ, cho nên tùy thời tùy chỗ đều có thể có người đến thăm tù.

Khi Charles tiên sinh bị mang đến gian phòng lúc, hắn hơi nghi hoặc một chút ngồi ở luật sư đối diện, "Chúng ta kế hoạch bên trong không có lần này chạm mặt, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

Luật sư biểu lộ cùng dĩ vãng không có có bất kỳ biến hóa nào, lộ ra rất chuyên nghiệp.

"Ngài nói đến không có sai, Charles tiên sinh, phát sinh một chút vấn đề nho nhỏ."

"Lance tiên sinh nói muốn thu mua trên tay ngươi bến tàu đầu tư công ty cổ phiếu, hy vọng ngươi có thể bán ra cho hắn."

Charles tiên sinh biểu lộ phát sinh một chút biến hóa, hắn gặp qua gió lớn đại sóng, cũng không có bởi vì luật sư loại này lập trường không rõ lời nói liền nhảy dựng lên, hắn chằm chằm vào ánh mắt của đối phương, "Hiện tại ngươi vì Lance công tác?"

Luật sư nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Ta vẫn là ngài tư nhân luật sư, Charles tiên sinh."

"Nhưng là ngài biết rõ chúng ta luật sư sở sự vụ cũng không chỉ tiếp thụ ngài ủy thác, mặc dù chúng ta cũng muốn như vậy làm!"

"Từ trong công tác tới nói ngài vụ án đã kết án, công việc của ta cũng kết thúc, cho nên chúng ta đến tiếp sau liên hệ đều là căn cứ vào cá nhân ta cùng ngài ở giữa tư nhân công tác vấn đề."

"Lance tiên sinh hướng luật sư sở sự vụ phát ra công tác mời, luật sư sở sự vụ bên kia rất khó cự tuyệt, cho nên ta đến nơi này."

Loại này nổi danh luật sư luật sư sở sự vụ muốn hoàn toàn "Bao" xuống tới, giá cả cao đến quá đáng, liền xem như Charles cũng nhịn không được như thế tiêu xài tiền của mình.

Luật sư nói không có bất cứ vấn đề gì, không thể bởi vì Charles tiên sinh cùng Lance ở giữa ở vào đối lập quan hệ, luật sư sở sự vụ liền không tiếp Lance ủy thác.

Đồng thời bên ngoài Charles tiên sinh cùng luật sư sở sự vụ quan hệ hợp tác, bởi vì hắn vào tù đã kết án kết thúc, cái này không trái với đạo đức nghề nghiệp.

Charles tiên sinh có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng không nói lời nào.

"Hắn nguyện ý ra bao nhiêu tiền?" Hắn hỏi cái này vấn đề mấu chốt.

Hắn có một cái đại khái tính toán, Lance hiện tại trong tay hẳn là nắm giữ vượt qua ba mươi ba điểm bốn cổ phiếu, thay lời khác tới nói hắn đã có thể một phiếu bác bỏ.

Đây là một cái rất tồi tệ tình huống, một phiếu bác bỏ mang ý nghĩa tất cả mọi người đừng mẹ hắn làm việc. Nếu như đối phương ra giá đầy đủ có thành ý, hắn cũng không phải là không thể tuột tay rời sân.

Ngược lại trong những năm này đã kiếm lời nhiều tiền như vậy, đồng thời còn có thể thông qua bán ra cổ phiếu kiếm lại một bút. Không tính quá dẫn.

Trong ngục giam sinh hoạt để hắn nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, Williams thị trưởng quyền lực vững chắc, cùng Lance quyền thế không ngừng bành trướng, hắn đã không phải là hai người kia đối thủ.

Cùng nó tiếp tục đau khổ chống đỡ tiếp, không bằng thật sớm rời đi.

Luật sư biểu lộ có chút cổ quái, hắn lấy ra một phần chuyển nhượng hiệp nghị, giao cho hắn, "Ngươi tốt nhất vẫn là mình nhìn một chút D."

Một phần rất tiêu chuẩn cổ phần chuyển nhượng hiệp nghị, nhưng khi hắn lật xem đến Lance ra giá cái chỗ kia lúc, sắc mặt lập tức liền đỏ lên!

"Ta không có khả năng đáp ứng!" Hắn trực tiếp đứng lên, "Đừng lãng phí thời gian, đi nói cho Lance, nếu như hắn thật muốn, hắn có thể hảo hảo ra giá."

"Nhưng nếu như hắn như thế đến, ta sẽ không đem cổ phiếu bán ra cho hắn!"

Luật sư nhìn thoáng qua cái kia "Một khối tiền" đánh dấu lúc, hắn cũng biết là kết quả này.

Bất quá hắn cũng không có nhiều thất vọng, bởi vì Lance nói, nhiều nhất ba ngày, Charles tiên sinh liền sẽ thay đổi chủ ý!.