Chương 705: Trong ngục giam

Chương 705: Trong ngục giam

Charles tiên sinh từ thăm tù thất về tới phòng giam về sau, ở tại hắn người phía dưới chủ động hỏi, "Thế nào?"

Trong tay những người này cổ phần trên cơ bản đều bị Lance cầm đi, bọn hắn ngoại trừ vốn là còn tài phú bên ngoài, đối bến tàu đầu tư công ty đã hoàn toàn mất đi khống chế.

Tại Kim Cảng thành, nếu như chỉ là trong tay có tiền, cái kia kỳ thật không có ích lợi gì. Jobav tiên sinh có tiền sao?

Hắn rất có tiền, nhưng hắn kết quả như thế nào?

Ngoại trừ Jobav tiên sinh dạng này người, những người khác đâu?

Nói thí dụ như hiện tại Tân Cảng khu những người đầu tư kia, bọn hắn có tiền sao?

Nếu như bọn hắn không có nếu có tiền, bọn hắn liền không cách nào dựng lên Tân Cảng khu, Tân Loan khu cùng Tân Cảng bến tàu, bọn hắn vô cùng có tiền. Nhưng kết quả đây?

Ở trong thành phố này, hết thảy tất cả đều vây quanh bến tàu đảo quanh, vây quanh quyền lực đảo quanh, bọn hắn đã mất đi vốn có quyền thế, tựa như là một tòa cao lầu đã mất đi nền tảng.

Trong tay bọn họ càng có tiền, nhà này không có đất cơ nhà lầu cũng liền càng cao, sụp đổ phong hiểm cũng liền càng lớn, sinh ra tổn thất cùng lực phá hoại cũng liền càng mạnh.

Dù sao một cái người nghèo té một cái, cũng chỉ là té một cái, nhưng là một người có tiền đứng tại mái nhà té một cái, vậy liền không chỉ là té một cái.

Hiện tại bọn hắn có thể dựa vào chỉ có Charles tiên sinh, hắn có chút khẩn trương.

Charles tiên sinh lắc đầu, hắn không có nói đến Lance muốn trong tay hắn chuyện cổ phần, một phương diện hắn cho rằng đây cũng là Lance một loại thăm dò, hắn khẳng định sẽ cùng mình đàm.

Đàm những cái kia cổ phần đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, nhưng khẳng định không phải một khối tiền.

Hắn tạm thời không có ý định đem mình muốn bán ra trong tay cổ phần ý nghĩ nói cho trong ngục giam những người này, miễn cho gây nên một chút phiền toái không cần thiết.

"Luật sư của ta cùng ta nói chuyện liên quan tới có thể tạm tha tình huống." Nhìn đối phương tấm kia tràn ngập tìm tòi nghiên cứu cùng hiếu kỳ mặt, hắn lắc đầu nói ra, "Không có thể thành công."

Tại Liên Bang, nếu như một cái phạm nhân trong tù đã chăm chú bị tù đồng thời có rõ ràng ăn năn cùng sám hối biểu hiện, như vậy ngục giam cho là hắn phù hợp tạm tha yêu cầu, liền có thể tiến hành tạm tha.

Cũng chính là sớm ra ngục.

Charles tiên sinh thời hạn thi hành án vốn là không dài, sớm mấy ngày hoặc là hai ba tuần ra ngoài cũng có thể. Hắn xuống giường gia hỏa lộ ra một chút tiếc nuối biểu lộ, "Bọn hắn thật xuẩn thấu!"

Charles tiên sinh không nói gì, chỉ là miễn cưỡng cười cười. Đến trưa, bọn hắn đều tại phòng giam trông được sách.

Ngay từ đầu những người này đều không có tâm tình, cũng không yên lặng được nhìn khô khan sách, không quá quan sau một khoảng thời gian, bọn hắn đã bắt đầu thích ứng hiện tại loại cuộc sống này.

Bởi vì không bị cưỡng chế lao động, thời gian của bọn hắn trở nên càng nhiều lại càng nhàn, tự nhiên cần giết thời gian sự tình. Buổi tối hôm nay trong ngục giam có nước nóng cung ứng, mỗi người đều chỉ có năm phút thời gian, bộ phận phạm nhân ngoại trừ.

Phổ thông các phạm nhân tại bữa tối trước được an bài đi tắm rửa, bọn hắn trực tiếp cởi sạch xông vào trong phòng tắm, sau đó mở ra nước nóng, nước nóng xối xuống tới một khắc này những này cùng hung cực ác các phạm nhân, cũng sẽ lộ ra đơn giản đơn thuần tiếng cười vui.

Nước nóng có thể vuốt lên không chỉ có trên thân thể mỏi mệt, còn có trên tinh thần.

Nhưng khoái hoạt thời gian luôn luôn ngắn ngủi, năm phút đồng hồ nước nóng cung ứng rất nhanh liền kết thúc, khi ống nước bên trong đã không còn bốc hơi nóng bừng bừng nước nóng đi ra một khắc này, phạm trên mặt mọi người nụ cười nhẹ nhõm lập tức biến mất trống không.

Không ít người bắt đầu chửi mắng ngục giam, chửi mắng giám ngục, chửi mắng hết thảy. Nhưng bọn hắn duy chỉ có không dám chửi mắng giám ngục trưởng.

Mắng giám ngục sẽ không cùng bọn hắn chăm chỉ, nhưng mắng giám ngục trưởng, vận khí không tốt liền sẽ xảy ra bất trắc.

Giám ngục dùng côn cảnh sát trong tay gõ lấy cửa sắt, "Năm phút đồng hồ đã đến giờ, mấy con lợn từ nơi này lăn ra ngoài, nhanh lên!" Các phạm nhân không thể không một bên lau sạch lấy thân thể, một bên từ nơi này ly khai, bởi vì đám tiếp theo liền muốn tiến đến.

Toà này trong ngục giam giam giữ lấy vượt qua ba ngàn tên tội phạm, đều đến từ chung quanh thành thị, cũng may phòng tắm cũng đủ lớn, dùng không đến một cái giờ đồng hồ, cơ hồ tất cả mọi người hoàn thành tắm rửa công tác.

Thứ hai đếm ngược phê là trong ngục giam bang phái đầu mục loại hình người, hoặc là ở bên ngoài tương đối có danh tiếng người.

Nói thí dụ như gia tộc Lance cũng có một bộ phận người bị giam lại, có chút là vì gia tộc sự nghiệp gánh tội thay tiến đến, có chút là mấy năm trước tiến đến.

Hiện tại theo gia tộc Lance tại Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu thế lực càng lúc càng lớn, bọn hắn trong tù đãi ngộ cũng càng ngày càng tốt, bọn hắn được an bài tại thứ hai đếm ngược phê tiến hành tắm rửa.

Lần này tắm rửa thời gian, là mười lăm phút.

Đương nhiên vì không ảnh hưởng bữa tối, bọn hắn là tại ăn xong bữa tối về sau, mới đến phòng tắm.

Mười lăm phút thời gian, đủ để cho toàn thân bọn họ tâm đều buông lỏng một lần, cách mỗi mấy cái vị trí liền có một tên phạm nhân tại tắm rửa, giữa bọn hắn có đôi khi còn có chút giao lưu.

"Con mẹ nó ngươi có thể hay không đừng đang tắm thời điểm đánh nhựa cây?"

"Cái kia vào lúc nào?"

"Bây giờ thời tiết như thế lạnh, chỉ có ở chỗ này thời điểm tay của ta mới là nóng bỏng, chẳng lẽ ngươi ưa thích lạnh buốt?"

Fuck

Mọi việc như thế.

Các cảnh ngục đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Chờ bọn hắn tắm rửa xong, những người này bị các cảnh ngục chằm chằm vào rời đi, tiếp theo, cuối cùng một nhóm phạm nhân bắt đầu tắm rửa. Những người này đều là trong ngục giam bỏ ra tiền.

Bọn hắn trên cơ bản đều là người có tiền, bỏ ra tiền hưởng thụ tốt hơn phục vụ đãi ngộ.

Nơi này mặc dù không phải tư nhân ngục giam, thương nghiệp hóa vận hành, thế nhưng là chỉ cần phạm nhân nguyện ý dùng tiền, đồng dạng có thể hưởng thụ được tốt hơn đãi ngộ.

Charles tiên sinh vây quanh khăn mặt đi tới một cái tắm gội trong phòng kế, bọn hắn sử dụng vẫn là cảnh ngục phòng tắm, đối với những này thượng lưu xã hội các tiên sinh, bọn hắn không quá thói quen cùng những người khác trần trụi tương đối.

Hắn đi vào một cái trong phòng kế, nước nóng rơi ở trên người hắn một khắc này, hắn nặng nề mà thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cùng sát vách gia hỏa hàn huyên vài câu, sau đó cầm lấy dầu gội đầu xối tại trên đầu, không ngừng sinh ra bọt biển để hắn tạm thời ngậm miệng lại, chung quanh tựa hồ cũng không có tiếng nói, chỉ có vòi hoa sen bên trong nước cọ rửa lấy mặt đất gạch men gạch men sứ thanh âm.

Qua hai ba phút nhiều nhất, hắn giống như nghe được có ai rời đi thanh âm, hắn cũng không có rất để ý, hắn một lần nữa trở lại trong nước cọ rửa trên đầu bọt biển.

Các loại bọt biển rửa sạch về sau, hắn thuận miệng cùng sát vách trong phòng kế gia hỏa lại hàn huyên, "Ngươi dự định đằng sau làm sao bây giờ?" Sát vách không có âm thanh, không có trả lời.

Hắn đã chờ mấy giây sau nhíu nhíu mày, sau đó lui một bước, hướng phía sát vách gian phòng nhìn lại.

Khi hắn trông thấy mình xuống giường bị dán tại gặp mưa trên ống nước, tại dòng nước trùng kích vào vừa đi vừa về đung đưa nhìn xem mình lúc, Charles tiên sinh trái tim tựa như là bị một cái tay hung hăng nắm lấy!

Mấy phút đồng hồ sau, các cảnh ngục đến nơi này, nhìn xem treo ở trên ống nước phạm nhân, cũng không có cái gì quá lớn biểu tình biến hóa.

Phạm nhân chịu không được trong ngục giam sinh hoạt chuyện tự sát lại không phải chưa từng xảy ra, thậm chí có thể nói thường xuyên phát sinh, mọi người đã sớm thành bình thường.

Đây không phải một cái tốt thời đại, nói thực ra.

Đừng nhìn Liên Bang các phương diện đều tại bồng bột phát triển, nhưng đây không phải một cái tốt thời đại, đối với những người bình thường kia tới nói.

Tội ác hắc bang, tham lam cảnh sát, mục nát quan viên chính phủ, còn có hoành hành lũng đoạn thị trường công hội, động một chút lại chi phối dân ý lao động liên hợp hội, còn có đủ loại dân gian tổ chức, tông giáo  bất luận cái gì.

Cái này thật không phải là cái gì tốt thời đại, dân chúng trên đầu có quá nhiều đại sơn đè ép. Bị mưu hại vào ngục giam không ít người, bởi vì chi phí rất thấp.

Có người ngủ một giấc, trở thành mưu sát phạm.

Có người chỉ là một ngày không có tới bên trên ban, trở thành trộm cướp phạm.

Có người đối mặt cảnh sát chỉ là đưa ra "Vì cái gì phải đối với ta như vậy, ta cũng không có phạm sai lầm" quan điểm, hắn liền bị định tính vì đánh lén cảnh sát.

Có chút người bình thường tiến vào ngục giam còn có thể chịu đựng, thậm chí có khả năng sẽ bởi vậy trở nên mạnh mẽ, bọn hắn sẽ kiện thân, sẽ luyện tập chiến đấu, cùng hắc bang thành viên pha trộn, vì ra ngoài báo thù.

Nhưng cũng có một số người thật sự là không tiếp thụ được trong ngục giam sinh hoạt, trong ngục giam phách lăng tình huống nhưng so sánh bên ngoài nghiêm trọng nhiều. Không có cơm ăn chỉ là ôn nhu nhất phương thức, có đôi khi thậm chí phải hướng rất nhiều người dâng ra cái mông.

Đối với những cái kia lão ác ôn tới nói, bọn hắn ngoại trừ giới tính bên ngoài, cùng cô gái cũng không hề khác gì nhau.

Nơi này có trong nhân thế ác độc nhất xấu xí nhất tra tấn người phương pháp, nhịn không được tự sát không phải số ít, còn có những cái kia bị tự sát.

Trước mắt rõ ràng liền là cùng một chỗ nhịn không được tự sát sự kiện, Charles tiên sinh bị hỏi thăm hai lần về sau, liền bị cho phép thả lại đến phòng giam bên trong.

Càng muộn một lúc thời điểm, giám ngục cố ý đến nói cho hắn, hắn xuống giường là tự sát.

Kỳ thật Charles tiên sinh mình có một ít suy đoán, hắn cho là mình xuống giường gia hoả kia tuyệt đối không phải tự sát, hắn tại "Tự sát" trước, bọn hắn còn tại đàm phía ngoài một ít chuyện, hắn không có khả năng đột nhiên liền muốn không ra tự sát.

Hắn có hoài nghi.

Hắn hoài nghi là Lance làm, đồng thời chuyện này nếu như nói không có cảnh ngục phối hợp, căn bản không có khả năng hoàn thành. Hắn chỉ có thể chấp nhận sự thật này.

Trong ngục giam chết một người tựa như chưa từng xảy ra đồng dạng.

Sáng ngày thứ hai bữa sáng thời điểm, hắn đem chuyện này nói cho những người khác, biểu tình của những người khác đều phá lệ phấn khích, hoảng sợ, bất an, hắn chưa từng có tại trong mắt của những người này thấy qua những này thần sắc.

Hôm nay là canh chừng ngày, theo đạo lý tới nói bọn hắn canh chừng cùng phổ thông phạm nhân canh chừng là tách ra, nhưng là hôm nay rất kỳ quái, bọn hắn những người này bị muốn cầu hòa phổ thông phạm nhân cùng một chỗ canh chừng.

Charles tiên sinh cảm giác được có chút không đúng, hắn yêu cầu không rời đi mình phòng giam, giám ngục lại nói cho hắn, nếu như hắn không nghĩ chịu bổ, tốt nhất đi ra bên ngoài đất trống đi.

"Chịu bổ" là một loại trong ngục giam thuyết pháp, giám ngục dùng gậy cảnh sát đánh người thời điểm tựa như là cầm búa hoặc là đao chém vào đồng dạng, cho nên hắn muốn biểu đạt chính là, Charles tiên sinh không đi ra, liền sẽ bị đánh.

Cứ như vậy, bọn hắn bị cưỡng bách đuổi đi ra.

Khi bọn hắn xuất hiện tại canh chừng trên đất trống thời điểm, không ít người đều thổi lên huýt sáo.

"Nhìn a, hôm nay là cái gì tốt thời gian, các cô nương đều từ bên trong đi ra!"

Những cái kia thành quần kết đội, rõ ràng có mình bang phái đặc thù mọi người đều đứng lên, có chút là đang cười nhạo châm chọc bọn hắn, có chút đang gây hấn với bọn hắn.

Những này thượng lưu xã hội các đại nhân vật chỗ đó trải qua cái này? Từng cái bị hù sắc mặt trắng bệch, nói ra không nói gì đến!.