Chương 706: Ba ngày thời gian

Chương 706: Ba ngày thời gian

Ngục giam là một cái so rừng cây tàn khốc hơn mạnh được yếu thua địa phương, sinh hoạt ở nơi này tội phạm sẽ vô cùng chân thực. Tất cả tiến vào ngục giam người đều sẽ nói cho người bên ngoài một cái đạo lý, nơi này cùng mọi người trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Rất nhiều người đều cảm thấy. . . . Trọng hình phạm, đặc biệt là tội phạm giết người, trong tù hẳn là sẽ đạt được tôn kính, nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy trừ phi phía sau có cái gì đại bang phái, hoặc là ở bên ngoài có phi thường không tầm thường quan hệ. Nếu không vẻn vẹn trọng hình phạm, trong tù sinh hoạt thậm chí không bằng một cái bình thường tội phạm.

Mọi người sẽ khi dễ những này trọng hình phạm, bởi vì bọn họ biết những người này trong thời gian ngắn, một hai chục năm bên trong là ra không được, thậm chí là thời gian dài hơn bên trong đều ra không được.

Bọn hắn không lo lắng trả thù, còn biết dùng các loại phương thức đến khiêu khích, nhục nhã trọng hình phạm, thậm chí ẩu đả tổn thương bọn hắn. Dạng này bọn hắn sẽ rất có bề mặt ——

Ngươi dám giết người, nhưng ta dám khi dễ ngươi!

Đây cũng là vì cái gì trong ngục giam rất nhiều người đều tại kiện thân nguyên nhân, bọn hắn cần thời thời khắc khắc bảo trì cường kiện thể phách, đối với tất cả khiêu khích anh dũng phản kích.

Ngược lại là những cái kia đại bang phái thành viên, cho dù là bọn họ bản thân rất nhỏ yếu, nhưng là trong tù lại phi thường có địa vị.

Nói thí dụ như trong ngục giam những cái kia gia tộc Lance người, trong bọn họ cũng có người kiện thân, nhưng đại đa số người thoạt nhìn đều là phổ thông thể trạng, lại không có người nào dám trêu chọc bọn hắn.

Hiện tại gia tộc Lance mạnh như vậy, nếu có người trêu chọc bọn hắn, bọn hắn khẳng định có gọi điện thoại đi ra biện pháp, phía ngoài bang phái biết bọn hắn bị khi phụ sự tình, liền sẽ làm ra ứng đối.

Như vậy trêu chọc bọn hắn người bang phái, người nhà, bằng hữu, khả năng đều sẽ bởi vậy gặp nạn. Charles tiên sinh những người này không thuộc về loại kia có bối cảnh người, bọn hắn chỉ là có tiền mà thôi. Trong tù, có tiền vừa vặn là không có nhất lực uy hiếp.

Một tên trên mặt đều là hình xăm người nhỏ bé gia hỏa đi tới trước mặt của bọn hắn, quá đáng hơn là hắn trực tiếp đưa tay tại Charles tiên sinh trên thân nắm một cái.

Quen sống trong nhung lụa rồi Charles tiên sinh dáng người quản lý đến cũng không tệ lắm, mặc dù theo niên kỷ hơi to một chút dần dần có một chút thịt thừa, nói trắng ra là cũng chính là mỡ tổ chức.

Cái này nhưng so sánh những cái kia chó con nhóm khô cằn thân thể có co dãn được nhiều!

Charles tiên sinh đánh rớt người kia tay, hắn hiện tại là kiên trì để cho mình thoạt nhìn cường ngạnh một chút, "Con mẹ nó ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta là Kim Cảng thành Charles!"

Câu nói này để người nhỏ bé sửng sốt một chút, hắn có chút chần chờ quay đầu nhìn về phía lúc đến những người kia, những người kia khẽ lắc đầu, hắn sau đó trên mặt đất gắt một cái, sau đó xoay người lại.

Bọn hắn chưa nghe nói qua cái tên này, bọn hắn đến hỏi thăm một chút.

Charles tiên sinh thoáng thở dài một hơi, nhưng đồng thời cũng có chút bận tâm, lo lắng hắn không biết còn có thể hù dọa những người này bao lâu. Canh chừng thời gian rất tự do, nhưng đối bọn hắn những này các lão gia tới nói rất dày vò.

Charles tiên sinh đi tới lưới sắt bên cạnh, nhìn xem cách mình không đến nửa mét khoảng cách giám ngục nói ra, "Ta muốn gặp giám ngục trưởng."

Giám ngục tựa như là đang nhìn một cái đồ đần nhìn như vậy hắn, giám ngục trưởng là dễ thấy như vậy?

Gặp giám ngục không có phản ứng, hắn không thể không tiếp tục gia nhập một vài điều kiện, "Ta là Charles, Kim Cảng tới, ta ở bên ngoài rất có thế lực, giúp ta cùng giám ngục trưởng truyền một lời, sau khi ra ngoài ta cho ngươi một ngàn khối tiền."

Giám ngục vẫn như cũ dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn, "Ngươi như thế có thế lực, làm sao lại tiến nơi này đến?" Charles tiên sinh mím môi một cái, muốn mắng thô tục, nhưng không có mắng ra.

"Luôn có người so ngươi lợi hại, đúng không?"

"Nghe, ngươi có thể hỏi thăm một chút, ta tuyệt đối không có nói dối, một ngàn khối tiền, không có ai biết giao dịch giữa chúng ta."

"Nói cho giám ngục trưởng, ta muốn gặp hắn!"

Giám ngục do dự một chút, "Ngươi trước tiên cần phải cho ta một điểm gì đó, nếu không ta không tin được ngươi."

Charles tiên sinh nghĩ nghĩ, lập tức cho hắn một cái mã số, "Đây là ta điện thoại nhà, Kim Cảng thành, ngươi sau khi ra ngoài phát gọi cú điện thoại này, nói cho người nghe điện thoại, bồ câu tại cái gạt tàn thuốc bên trên, sau đó để hắn cho ngươi một ngàn khối tiền."

"Nhìn, ta bây giờ đang ở nơi này, nếu như ta lừa ngươi, ta sẽ trả giá thật lớn, đúng không?" Giám ngục nửa tin nửa ngờ, hắn do dự một chút, "10 ngàn khối."

"Có thể!" Charles tiên sinh rất quả quyết đáp ứng xuống, so với an toàn của mình, 10 ngàn khối tiền mà thôi!

Giám ngục lập tức có chút ảo não, hắn cảm thấy mình muốn ít, nhưng lời đã nói, chỉ có thể hy vọng vị này thoạt nhìn bạch bạch tịnh tịnh gia hỏa thật sự có tiền.

Chỉ cần lần này làm ăn khá, về sau không thiếu hụt cơ hội tiếp xúc.

Hắn cầm côn cảnh sát trong tay gõ hai lần lưới sắt cùng cốt thép khung xương, "Ta sẽ nghiệm chứng, ngươi tốt nhất hy vọng cú điện thoại kia có tác dụng!"

Hắn nói xong chỉnh ngay ngắn mình cảnh mũ, sau đó rời đi cái này.

Cái này khiến Charles tiên sinh thở dài một hơi, nếu như hắn có thể nhìn thấy giám ngục trưởng, hắn sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục giám ngục trưởng.

Đợi đại khái hai mươi phút, giám ngục biểu lộ có chút không được tự nhiên từ địa phương khác trở về, hắn mang theo bất mãn trừng Charles tiên sinh một chút, "Giám ngục trưởng nói không muốn gặp ngươi, mặc dù hắn không thấy ngươi, nhưng là ta vẫn là sẽ đánh điện thoại."

Charles tiên sinh cứ thế ngay tại chỗ, hắn nhìn xem giám ngục, "Hắn. . . Nói cái gì sao?" Giám ngục mím môi một cái, "20 ngàn."

"Thành giao!" "Hắn nói. ."

"Con mẹ nó ngươi từ phòng làm việc của ta bên trong lăn ra ngoài, lại một mình tiếp xúc những người kia ta liền đem đầu của ngươi vặn rơi!" Giám ngục nhếch miệng, sau đó không đợi Charles tiên sinh nói cái gì, liền chủ động rời đi.

Hắn cũng không lo lắng giám ngục trưởng thật sẽ đem đầu của mình vặn rơi, hắn chỉ là không nghĩ mất đi phần công tác này mà thôi.

Phụ trách tại canh chừng lúc duy trì trật tự thế nhưng là một cái công việc béo bở, các phạm nhân có thể tự do tiếp xúc với hắn, hắn có thể giúp một chút phạm nhân hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức.

Đây là giám ngục một loại ẩn tính phúc lợi, mỗi tháng nói ít mấy chục khối, nhiều thì mấy trăm khối thu nhập đều đến từ nơi này.

Charles tiên sinh nhìn xem rời đi giám ngục, hùng hùng hổ hổ về tới bọn hắn cái kia nhỏ trong đám người ngồi, sắc mặt kém những người khác không dám nói chuyện cùng hắn.

Ban đêm, bọn hắn được an bài tại nhà hàng cùng những người khác cùng một chỗ dùng cơm, trước kia bọn họ đều là đơn độc dùng cơm. Xếp hàng thời điểm bọn hắn liền bị khiêu khích, nhưng nhịn một chút, liền đi qua.

Các loại Charles tiên sinh bưng bàn ăn đi hướng bọn hắn nhóm người kia dùng cơm cái bàn lúc, đột nhiên có người duỗi ra chân vấp hắn một cái. Trong nháy mắt mất đi cân bằng hắn trùng điệp quẳng xuống đất, trong bàn ăn thức ăn cũng lật ra một chỗ.

Hắn quay đầu nhìn xem cái kia rõ ràng ánh mắt bất thiện chen chân vào gia hỏa, hai người đang nhìn nhau bên trong, hắn rút lui, mà điều này cũng làm cho chung quanh các phạm nhân đều nhịn không được bật cười.

Rút lui, liền đại biểu hắn sợ, đại biểu cho bọn hắn có mới việc vui. Hôm nay là bọn hắn ngày cuối cùng ngày tốt lành.

Sau khi cơm nước xong bọn hắn bị yêu cầu trở lại phòng giam nghỉ ngơi, nhưng bọn hắn đám người này lưu lại, "Các ngươi phòng giam được điều chỉnh, tiếp xuống ta sẽ cho người mang các ngươi đi các ngươi mới phòng giam."

Charles tiên sinh nhịn không được nói ra, "Tại sao muốn điều chỉnh chúng ta phòng giam?"

Giám ngục liếc hắn một chút, "Ngục giam điều lệ chế độ chính là như vậy, thường cách một đoạn thời gian điều chỉnh một lần, ngươi không phục sao?" Có người kích động đến muốn nói điểm gì, nhưng bị Charles tiên sinh ngăn cản, hắn nhìn xem tên kia giám ngục, biểu lộ phá lệ khó coi, nhưng cũng không nói gì.

Hiện tại hắn từ từ ý thức được, sự tình đang tại nhanh chóng mất đi khống chế. Đây đều là Lance an bài.

Hắn sẽ không khuất phục!

Hắn cắn thật chặt răng quan, hướng mình thề.

Hắn được phân phối tại một cái sáu người ở giữa, khi hắn ôm chăn mền của mình cùng những vật khác tiến vào phòng giam thời điểm, năm đôi con mắt đều hướng phía hắn nhìn lại.

Tại thời khắc này, hai chân của hắn bắt đầu phát run run lên, hắn nuốt nước miếng một cái, nương theo lấy sau lưng cửa sắt bị chậm rãi quan bế, cảnh ngục bước chân từ từ đi xa, hắn kiên trì nói ra, "Chúng ta có thể nói một chút."

Cái này nhất định là làm cho người bất an ban đêm, nửa đêm khu giam giữ bên trong có người bị bưng bít lấy tóc ra trầm thấp tiếng kêu thảm thiết, trực ban giám ngục đối những âm thanh này trách móc không thấy.

Sáng ngày thứ hai bảy giờ đồng hồ, rời giường linh vang lên, Charles tiên sinh sắc mặt trắng bệch nghiêng thân thể đứng tại mình bên giường hắn đến cảm tạ mình lớn tuổi, cơ bắp lỏng lẻo, không phải hiện tại trên giường khẳng định sẽ có một chút vết máu.

Những này cẩu nương dưỡng, sống hơn nửa đời người, cho tới bây giờ đều là ngày khác người, không nghĩ tới lần này bị ngày 7-1 âm lịch, vẫn là nhiều người như vậy! Fuck!

Tâm tình của hắn đang mất đi quản lý, giám ngục kiểm tra mỗi một gian phòng giam, đối với hắn tao ngộ làm như không thấy.

Rất nhanh hắn cũng bị yêu cầu đi làm việc, hiện tại công việc của bọn họ là vì tiền tuyến quân đội chế tác da trâu hộp đạn mang.

Da trâu đều là đã cắt tốt, đưa tới về sau bọn hắn chỉ cần đem những này da trâu dựa theo quy định vá kín lại là được. Mỗi người mỗi ngày ít nhất phải chế tác năm trăm đầu hộp đạn mang, nếu như làm không hết. .

Charles tiên sinh công tác thời điểm vô cùng dụng tâm, mặc dù hắn tay chân vụng về, nhưng ít ra hắn tại nỗ lực làm việc.

Cho tới trưa thời gian bốn tiếng hắn thế mà làm hơn tám mươi đầu hộp đạn mang, mặc dù cách hoàn thành đường phải đi còn rất dài, nhưng ít ra đây là một cái khởi đầu tốt.

Ngay tại mắt nhìn thấy cơm trưa thời gian muốn tới lúc, đột nhiên tới một người, đem hắn làm tốt hộp đạn mang bỏ vào mình giỏ bên trong. Hắn sửng sốt một chút, ngay sau đó đưa tay bắt lấy người kia, "Đem ta hộp đạn mang còn cho ta!"

Nhưng đối phương còn cho hắn, lại là một cái nắm đấm!

Xó xỉnh bên trong những cái tài liệu khuông này bên trong rõ ràng đối vượt xa bọn hắn nhiệm vụ các phạm nhân chỉ là chết lặng nhìn xem những này.

Đối với những cái kia người có địa vị tới nói, bọn hắn mỗi ngày làm mười mấy đầu hai mươi đầu ý tứ một cái là được rồi, bọn hắn còn lại những cái kia, đều sẽ phân cho địa vị thấp hơn người làm.

Có phạm nhân một ngày muốn làm hơn một ngàn đầu mới tính hoàn thành công tác.

Nơi này cho tới bây giờ liền không phải cái gì công bằng địa phương, cũng không có khả năng có công bằng.

Bị hung hăng đánh một trận Charles tiên sinh bởi vì "Đánh nhau ẩu đả" cùng "Phá hư sản xuất" tội danh bị khiển trách một chầu, còn bị đánh hai bổ.

Bởi vì hắn hỏng bét biểu hiện, cơm trưa không có phần của hắn.

Lúc chiều hắn đã rất cố gắng đi làm, nhưng là thẳng đến tối bữa ăn bắt đầu trước, hắn cũng không có làm đủ hắn hôm nay phân ngạch. Dựa theo quy định, hắn không bị cho phép dùng ăn bữa tối.

Ban đêm, trở lại phòng giam bên trong, những cái kia làm hắn cảm giác được bất an, rùng mình ánh mắt, để hắn sắc mặt tái nhợt. Hắn tựa hồ tại thời khắc này, có thể trải nghiệm những cái kia cô gái trong ánh mắt thống khổ cùng quật cường. .

Nhưng là lấy bết bát như vậy phương thức!

Nhưng cũng may, hắn lập tức có thể nhìn thấy luật sư..