Chương 707: Thỏa hiệp cùng công thủ

Chương 707: Thỏa hiệp cùng công thủ

Ba ngày trước trong phòng, Charles tiên sinh lần nữa nhìn thấy luật sư thời điểm, hắn khí sắc so trước mấy ngày phải kém rất nhiều! Mấy ngày nay hắn bị hết thảy để hắn cảm thấy một loại thật sâu tuyệt vọng cùng phản bội.

Hắn biểu lộ có chút vặn vẹo âm trầm chằm chằm vào luật sư, luật sư vẫn là bộ kia bình tĩnh dáng vẻ.

Hắn công tác đến bây giờ gặp qua rất nhiều người ủy thác, bình thường, không bình thường, bệnh tâm thần, còn có biến thái sát nhân cuồng.

Nếu như Charles tiên sinh không sử dụng có thể uy hiếp được tính mạng hắn đồ vật đối với hắn tạo thành nguy hiểm, như vậy hắn liền không sợ loại này đơn thuần ánh mắt nhìn thẳng.

Về phần sẽ hay không đắc tội Charles tiên sinh?

Chờ hắn ký tên phần này hiệp nghị về sau, hắn liền là "Charles".

"Ta muốn gặp Lance, hoặc là cùng hắn trò chuyện, ta muốn cùng bản thân hắn đàm!" Charles tiên sinh mím môi một cái, hắn nghiêng cái mông ngồi trên ghế, đùi bộ phận gắng sức, để cái mông tận cùng bên trong nhất khối kia không chịu đến đè ép.

Đè ép mang tới thống khổ hắn không thể chịu đựng được, những người kia căn bản sẽ không "Thương tiếc" hắn.

Hắn nhẫn thụ lấy thân thể cùng tinh thần song trọng thống khổ, còn có thể duy trì lấy tương đối bình tĩnh cảm xúc, hắn cảm thấy mình đã là cái vĩ nhân.

Luật sư lắc đầu, "Rất xin lỗi, Charles tiên sinh, ta người ủy thác đã dặn dò qua ta, tại ngươi ký tên phần này hiệp nghị trước đó, hắn sẽ không gặp ngươi, cũng sẽ không cùng ngươi trò chuyện."

Hắn nhìn xem Charles tiên sinh sắc mặt nhanh chóng biến đỏ, lại ánh mắt trở nên càng thêm nguy hiểm, lại không có chút nào khẩn trương, "Thuận tiện nói một câu, bởi vì ta an bài công việc, chúng ta lần nữa gặp gỡ, liền là tại một tuần tiếp theo."

"Ngươi biết, chiến tranh bạo phát."

"Kim Cảng thành bên kia còn có rất nhiều công tác muốn làm, Lance tiên sinh có rất nhiều ủy thác, cho nên trong thời gian ngắn ta không có cách nào tiếp tục chiếu cố nơi này."

"Gần nhất nghe nói một kiện. . Ta không biết có phải hay không là thật sự tình."

Hắn đứng tại cái bàn một bên khác, trên cao nhìn xuống nhìn xem đã từng hắn trọng yếu nhất hộ khách, "Nghe nói thê tử của ngươi vì nghĩ biện pháp đem ngươi từ nơi này mang về nhà, nàng không biết từ cái gì đường tắt tìm một cái nghe nói nhận biết đại nhân vật lái buôn, đồng thời cho đối phương một số tiền lớn."

Nghe được câu này thời điểm Charles tiên sinh mắt tối sầm lại, hắn chi chống trên bàn cánh tay đều đang run rẩy, qua một hồi lâu, hắn mới trì hoản qua, "Con của ta thế nào?"

"Hắn trôi qua cũng không tệ lắm, ta nghe nói, nhưng hắn tại sòng bạc bên trong thiếu một bút đồng tiền lớn, thê tử của ngươi đang tại gom góp tư kim nghĩ biện pháp đem hắn chuộc đi ra."

Hắn không biết con trai của mình gặp cái gì, nhưng hắn biết, hiện tại hắn nhất định phải, lập tức, lập tức rời đi nơi này, bằng không hắn sẽ mất đi hết thảy!

Hắn nhìn xem luật sư trên trán đều là tinh mịn mồ hôi, "Nếu như ta ký tên, ta có thể lập tức ra ngoài sao?"

Luật sư thật đáng tiếc lắc đầu, "Thật có lỗi, cái này e sợ rất không có khả năng, làm ra những này quyết định là chống án toà án, Lance tiên sinh thường nói một câu nói, liền là 'Tại pháp luật trước mặt người người bình đẳng' cho nên chúng ta không cách nào quyết định ngươi chừng nào thì ra ngoài."

"Nhưng là ta nghe nói, cái này có thể cho ngươi trôi qua hơi dễ chịu một chút."

Hắn nói xong từ cặp công văn bên trong lấy ra hiệp nghị, đặt ở trên mặt bàn, còn có một cây bút, "Ký tên, hết thảy liền đều sẽ kết thúc."

"Charles tiên sinh, ngươi là ta khách quen, ta phải nói một câu công tác bên ngoài lời nói."

"Lance tiên sinh tuyệt đối là ta gặp qua nhất người có thành tín, lời hắn nói, ngươi hoàn toàn có thể tin cậy!" Đúng vậy, nhất thủ tín, nói để ngươi chết liền để ngươi chết, nói không cho ngươi chết chí ít hắn sẽ không động thủ giết ngươi. Xem như "Kim Cảng song tháp" một trong tồn tại, Lance khẳng định sẽ để cho mình trở thành một cái thủ tín người. Càng là đại nhân vật, càng là muốn dựng lên những này chính diện người thiết.

Charles tiên sinh ngồi ở kia ngực không ngừng chập trùng, cuối cùng hắn thở dài một hơi, cầm bút, run rẩy viết xuống tên của mình.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác nhân sinh của mình đều là thất bại.

Nhiều năm như vậy cố gắng, mấy đời người tích lũy, hắn không sai biệt lắm muốn bại quang!

Luật sư kiểm tra một chút văn bản tài liệu cùng chữ ký của hắn về sau, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng điểm này phi thường đáng giá trọng yếu, Charles tiên sinh, xin yên tâm, hết thảy đều sẽ trở về quỹ đạo!"

Rất nhanh luật sư mang theo văn bản tài liệu rời đi ngục giam, rời đi ngục giam trước đó, hắn tại ngục giam phòng trực ban dùng hai khối tiền đổi lấy đánh một lần điện thoại cơ hội.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Lance thanh âm xuất hiện đang ống nghe bên trong, "Lance tiên sinh, hắn đã ký tên."

Lance thanh âm cũng không có hiển lộ ra hắn cao hứng biết bao nhiêu, Charles tiên sinh. . Không, hiện tại là Charles.

Charles ăn không được trong ngục giam khổ điểm này nằm trong dự đoán của hắn, kỳ thật đừng nói là Charles, rất nhiều người đều ăn không được trong ngục giam khổ, bên trong thật là địa ngục, căn bản không phải người nên ở địa phương.

"Vất vả ngươi, về sớm một chút, sớm đi hoàn thành công tác, ta cũng tốt sớm đi đem số dư phát cho ngươi."

Luật sư trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, với hắn mà nói, Lance tiên sinh là một cái phi thường có giáo dưỡng lại phi thường tôn quý người.

Luật sư cùng hắn sở sự vụ có thể từ lần này trong công việc kiếm được chí ít 400 ngàn trở lên ích lợi, Lance cũng không có trả giá, trong này liên lụy đến rất nhiều nội dung cùng sự tình, giá trị số tiền này.

Không phải nói Robben luật sư không làm được, Robben luật sư cũng có thể làm, nhưng hiệu suất của hắn, cùng như thế một cái đại luật sở hiệu suất so ra liền muốn kém không ít.

Với lại luật sư bên này cùng tư pháp bộ môn cũng có nhất định quan hệ, giống như là một chút tồn tại tranh cãi ký tên, bọn hắn trực tiếp liền có thể giải quyết.

Tại người trong cuộc không xuất hiện tình huống dưới, là có thể đem những này cổ phần trực tiếp chuyển cho Lance.

Cho nên thanh toán 4-500 ngàn hoặc là lại nhiều một điểm phí tổn, đối Lance tới nói tuyệt không là vấn đề, bọn hắn biểu hiện ra năng lực làm việc giá trị, so cái này cao hơn nhiều!

Trong ống nghe luật sư liên tục cam đoan sẽ mau chóng giúp Lance giải quyết mọi chuyện cần thiết, sau đó liền cúp điện thoại. Lance rất nhanh lại lần nữa nhấc lên điện thoại, bấm Robben luật sư dãy số.

"Charles bên kia có thể buông xuống một chút."

Robben luật sư cùng giám ngục trưởng quan hệ không tệ, trong ngục giam biến động là từ Robben luật sư ra trước mặt, hắn vô cùng rõ ràng Lance dùng đại luật sở luật sư, bất quá đối với này cũng không có ý kiến gì.

"Ta đã biết. . ."

Trong ngục giam Charles vừa về tới xe công tác thời gian, một tên giám ngục liền biểu lộ kỳ quái đi tới, "Giám ngục trưởng muốn gặp ngươi. ."

Charles thoáng thở dài một hơi, hắn biết, giám ngục trưởng muốn gõ hắn một bút, nhưng bây giờ, tại cái mông gặp nạn còn muốn bị đánh chịu đói về sau, hắn đã hướng vận mệnh cúi đầu.

Bị doạ dẫm, ít nhất bị như thế đối đãi phải tốt hơn nhiều!

Đồng thời hắn cũng rõ ràng, từ giờ khắc này bắt đầu, hắn cùng Lance, cùng Williams thị trưởng những người này, đã không còn là bình đẳng hắn đã mất đi hắn "Vương miện" !

Lance sẽ không biết Charles hiện tại có nhiều như vậy cảm tưởng cùng cảm khái, bất quá coi như biết cũng sẽ không để ý, mỗi cái người Liên Bang, đều tại chú ý đang tại biển bờ bên kia chiến tranh.

Trước mấy ngày Kim Cảng thành mới đưa đi một nhóm quân đội, kỳ thật không cần cỡ nào cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra được những binh lính kia tại lên thuyền thời điểm biểu hiện ra cái chủng loại kia khẩn trương cùng cảm giác bất an.

Cứng ngắc cùng biến hình động tác làm cho cả bộ đội lên thuyền nghi thức, cũng không có biểu hiện ra quân đội muốn loại lực lượng kia cảm giác cùng cảm giác đẹp đẽ, ngược lại cho người ta một loại không hiểu thấu, nói không ra, giống như là buộc những người tuổi trẻ này đi chịu chết cảm giác.

Vài chỗ tính báo chí đều tại đưa tin làm như vậy đến cùng đúng hay không, rất nhiều người cho dù là cho tới bây giờ, cũng vẫn như cũ cho rằng bọn họ không nên lẫn vào đến cùng Liên Bang bản thổ không quan hệ chiến tranh ở trong.

Nhóm đầu tiên ra tiền tuyến trong đội ngũ có ước chừng một phần ba là phi pháp di dân cùng dân chạy nạn, bọn hắn quá muốn thu hoạch được hợp pháp Liên Bang thân phận, cho nên chỉ có thể thông qua loại phương pháp này.

Quân đội cho lời hứa của bọn hắn là năm năm, năm năm sau vô luận chiến tranh phải chăng đã kết thúc, bọn hắn đều sẽ đạt được Liên Bang công dân thân phận.

Nếu như bọn hắn trong chiến tranh phát sinh ngoài ý muốn, như vậy người nhà của bọn hắn cũng giống vậy có thể trở thành Liên Bang công dân. Bol liền là một tên dạng này phi pháp di dân, từ Đế quốc vượt biên tới.

Kỳ thật hiện tại trong đế quốc hoàn cảnh cũng tạm được, ngoan cố quân phản kháng còn tại cùng Đế quốc chính phủ đánh du kích, bất quá đại đa số địa khu cũng bắt đầu hướng tới bình tĩnh.

Có người nói đây là tại vì vòng tiếp theo phong bạo súc tích lực lượng, cũng có người nói cái kia một nhúm nhỏ phản kháng lực lượng lật tung không được bất kỳ vật gì.

Bol đến Liên Bang nguyên nhân là muốn lời ít tiền, hắn xung quanh có một ít người tại nội chiến trong lúc đó vượt biên đi Liên Bang, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ gửi qua bưu điện một chút tiền trở về.

Những cái kia trong nhà có người tại Liên Bang gia đình, tại đế quốc hoàn cảnh xã hội bên trong, địa vị so gia đình bình thường muốn cao một chút! Liền ngay cả những cái kia đặc quyền giai cấp, tại đối đãi những người này lúc, đều sẽ so đối đãi những người bình thường kia muốn khách khí được nhiều.

Các loại liên quan tới Liên Bang mỹ hảo nghe đồn trải rộng toàn bộ Đế quốc, Liên Bang khắp nơi đều có tiền tài, chỉ cần nguyện ý đến gập cả lưng, cho dù là tại nhà hàng rửa chén đĩa, cũng có thể ba tháng mua một bộ phòng ở.

Liên Bang khắp nơi đều là cơ hội, liền xem như làm tầng dưới chót nhất nhân viên chào hàng, cũng có cơ hội có thể trở thành công ty cao cấp đối tác, thậm chí là cổ đông.

Đó là một cái mỗi ngày đều tại trình diễn tài phú thần thoại địa phương, rất nhiều người cầm một trăm khối tiền tiến vào sở giao dịch, các loại lúc đi ra đã có được mấy chục triệu giá trị bản thân!

Cùng Liên Bang có quan hệ hết thảy đều đang hấp dẫn hắn, hắn muốn đi Liên Bang, muốn được sống cuộc sống tốt, muốn mọi người trong nhà cũng đều được sống cuộc sống tốt.

Hiện tại lén qua đến Liên Bang chi phí giảm xuống không ít, những cái kia đầu rắn ở giữa cạnh tranh cũng biến thành kịch liệt, bốn trăm khối tiền là có thể đem một người đưa đến Liên Bang đi giá cả đối những cái kia bức thiết hy vọng cải biến vận mệnh người đế quốc, có trí mạng dụ hoặc.

Chen một chút, còn có thể gạt ra một chút.

Bol đến Liên Bang trước đó cha mẹ của hắn cuối cùng liên tục căn dặn hắn, liền là để hắn mau chóng kiếm tiền mua phòng, sau đó đem bọn hắn một nhà người đều tiếp nhận đi.

Chỉ là đi vào Liên Bang về sau cuộc sống ở nơi này chưa hẳn như bọn hắn tại Đế quốc tưởng tượng dễ dàng như vậy, mỗi ngày mắt lườm một cái liền là dùng tiền.

Dùng tiền không có vấn đề, có thể vấn đề ở chỗ hắn không kiếm được tiền.

Hắn tại Lance sở sự vụ ghi danh, cũng có thu nhập, nhưng là căn bản tích lũy không đến tiền gì.

Cái gì ba tháng rửa chén bát đều có thể mua được một tòa chuyện phòng ốc hắn tự mình kinh lịch chứng minh là giả, hắn đổi mấy một công việc, đều không khác mấy, bởi vì không có Liên Bang thân phận hợp pháp, hắn tiền lương đều chỉ có hai mươi khối tiền.

Đây đã là hắn có thể có được nhiều nhất thù lao, về phần đánh hai phần công? Như thế một biện pháp tốt, nhưng không thực tế.

Hiện tại Liên Bang còn không có thực hành công tác độ dài hạn chế, cơ hồ tất cả thu nhận công nhân địa phương đều đem người khi gia súc dùng, một ngày mười cái giờ đồng hồ chỉ là cất bước, mười một cái giờ đồng hồ, mười hai giờ đều có.

Làm dù chỉ là mười cái giờ đồng hồ, còn có sức mạnh đi lại làm mười cái giờ đồng hồ sao?

Hắn lại không nguyện ý tìm cộng tác viên, cộng tác viên tiền lương quá thấp, đồng thời không có cái gì bảo vệ.

Ngay tại hắn hoài nghi mình đến Liên Bang đến cùng phải hay không một cái lựa chọn chính xác, người nhà của hắn còn tại viết thư để hắn mau chóng ổn định lại, đem bọn hắn một nhà đều tiếp vào Liên Bang hưởng phúc.

Trưng binh bắt đầu.

Hắn dạng này binh sĩ mỗi tháng ước chừng có bảy tám mươi đồng tiền thu nhập, đãi ngộ còn rất tốt, không cần lo lắng ăn không đủ no vấn đề, mỗi bữa cơm đều có thịt, chỉ là bao nhiêu mà thôi.

Đồng thời năm năm về sau liền tự động trở thành người Liên Bang, người nhà của hắn cũng có thể hưởng thụ được những này chính sách chiếu cố.

Nếu như hắn có thể kiên trì đến chiến tranh kết thúc, như vậy dựa theo hắn cùng quân đội ký tên hợp đồng, chiến tranh kết thúc nếu là hắn nguyện ý lưu tại quân đội, quân đội liền sẽ đem hắn hướng sĩ quan phương hướng bồi dưỡng.

Đến lúc đó một tháng một hai trăm khối cũng không nói chơi.

Đây là một cái nguy hiểm, nhưng thủy chung có hi vọng công tác, tại to lớn sinh tồn áp lực dưới, hắn báo danh. Đi qua ngắn ngủi huấn luyện, hiện tại hắn cùng hắn Liên Bang, đã đi tới Tenfit đại lục ở bên trên.

Liên Bang vào lúc này vẫn là mùa đông, mới đầu tháng hai, thời tiết vẫn là vô cùng lạnh, cứ việc mọi người đã bắt đầu "Tiên đoán" mùa xuân ngay tại cách đó không xa, bất quá không khí rét lạnh vẫn là để người nhịn không được rút lại cổ.

Nhưng tại Tenfit trên đường lớn, đã có mười bốn, năm độ nhiệt độ

Từ trên thuyền xuống tới về sau, Bol đầu đã có chút không rõ, mấy tháng này huấn luyện xuống bản năng đôn đốc hắn tìm tới chính mình đại đội cùng vị trí của mình.

Sĩ quan tại kiểm lại nhân số về sau, để bọn hắn bên trên xe tải, cũng có thể nói là xe vận binh. Lần này mục đích của bọn họ là tại năm mươi km bên ngoài chế tạo một đầu phòng tuyến.

Dentra nước cộng hoà quân đội tiến quân tốc độ rất nhanh, với lại hỏa lực rất mạnh, một mực tại không ngừng thúc đẩy.

Slade người đem chiến trường chính đặt ở càng phía nam vị trí, nếu như cánh để Dentra người công phá, đối chiến trường chính sẽ tạo thành trí mạng ảnh hưởng.

Lúc đầu bọn hắn dự định mình đem quân đội đẩy lên đi chết thủ cái này một mảnh, Liên Bang gia nhập chiến tranh sau chủ động ôm lấy phòng thủ cái này một mảnh quân sự nhiệm vụ, điều này cũng làm cho Slade cánh áp lực giảm mạnh.

Lần này nhiệm vụ của bọn hắn rất nặng, quân đội cao tầng cũng cho bọn hắn hạ mệnh lệnh bắt buộc, dù là bỏ mình vượt qua 20% cũng muốn tử thủ ở phòng tuyến.

Bol ngơ ngơ ngác ngác bị đẩy lên xe tải, sau đó tại lay động trong buồng xe đi qua không sai biệt lắm hai giờ dài dằng dặc đường đi, rốt cục đi tới địa điểm chỉ định.

Trong xe hắn đã nôn qua, rất nhiều người đều nôn qua, quá lung lay, có chút đoạn đường thậm chí là so trên biển còn muốn lắc. Trên biển lay động là "Mềm" ở trên mặt đất lay động là "Cứng rắn" loại cảm giác này càng không thoải mái.

Nhưng cũng may, hết thảy đều kết thúc.

Đại đội sĩ quan chờ bọn hắn nghỉ ngơi sau mười phút, lập tức yêu cầu bọn hắn bắt đầu xây dựng chiến trường công sự, Bol được phân phối đi đào chiến hào.

Tại thời kỳ này trận địa chiến bên trong, chiến hào vẫn là có tác dụng cực lớn.

Cứ như vậy, từ nhỏ nghề nông Bol trải qua hơn một năm tra tấn về sau, lần nữa cầm lên thuổng sắt làm lên quen thuộc công tác không có giao chiến thời điểm mọi người mặc dù khẩn trương, nhưng còn không phải khẩn trương như vậy, còn có thể cười cười nói nói.

Ban đêm lúc ăn cơm, bọn hắn còn đang bàn luận đằng sau phải đối mặt một ít chuyện.

Mọi người cũng không cảm giác được sợ hãi, Bol cũng là như thế, hắn cũng không cảm thấy mình sẽ chết, tại thời khắc này.

Hắn cảm thấy chiến tranh rất gần, nhưng tử vong rất xa, bao quát bên người những cái kia đã tại trong quân đội ở chung được mấy tháng bọn chiến hữu. Hắn, cùng bọn hắn, cũng không có đem mình coi như là chiến tranh trong báo cáo, bỏ mình con số một cái kia nhóm từ sau con số bên trong một bộ phận.

Cuộc sống như vậy chỉ giữ vững được hai ngày, ngày thứ ba thời điểm bọn hắn liền phát hiện địch nhân bộ đội trinh sát.

Một chút chiến mã ở phía xa xuất hiện, bọn hắn phát hiện những này chiến mã thời điểm, địa phương bộ đội trinh sát tựa hồ cũng phát hiện bọn hắn.

Song phương cách rất xa lẫn nhau quan sát đến đối phương, Bol xuyên thấu qua xây dựng đi ra xạ kích miệng nhìn phía xa những cái kia bộ đội trinh sát, "Ngươi nói bọn hắn lúc nào sẽ tiến công?"

Người đứng bên cạnh hắn cũng là đế quốc phi pháp di dân, gần giống như hắn đồng dạng, giấu trong lòng Liên Bang mộng đi tới Liên Bang, cuối cùng được đưa vào trong quân đội.

Đồng hương vui cười a a, "Khả năng còn muốn mấy ngày." Bol nhẹ gật đầu, "Hẳn là còn muốn mấy ngày."

Bọn hắn chỉ là "Hy vọng" lại trễ mấy ngày, tốt nhất có thể trì hoãn đến chiến tranh kết thúc cũng không tới.

Ban đêm, sắc trời hoàn toàn đen lại, một chút sờ lấy đen tiến lên cái bóng hoàn mỹ ẩn núp ở trong màn đêm.

Dã ngoại không phải thành thị, cũng không phải bằng phẳng quảng trường, nơi này chập trùng lên xuống địa hình nhiều lắm, nhiều đến mọi người căn bản quan sát không đến tất cả địa phương.

Phòng đoạn trên có mấy cái công suất lớn đèn pha, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đối cánh đồng bát ngát chiếu xạ.

Nhưng thế giới bên ngoài quá lớn, không có khả năng quan sát được mỗi một tấc đất, với lại những hắc ảnh kia chỉ cần tại lúc cần thiết ép xuống không nhúc nhích, mặc dù có ánh đèn trên người bọn hắn khẽ quét mà qua, cũng sẽ không có người chú ý tới bọn hắn.

Bol không phải tối hôm nay đêm ban, hắn đã ngủ, trong mộng hắn thực hiện mình Liên Bang mộng.

Hắn mơ tới chiến tranh kết thúc, mình lập được công, tại xuất ngũ thời điểm cầm một số lớn ban thưởng, quân đội còn cho hắn phân một bộ phòng ở.

Hắn đem mọi người trong nhà của hắn đều tiếp đến Liên Bang, cũng bởi vì hắn trong chiến tranh biểu hiện xuất sắc, hắn trở thành một cái tiểu danh nhân, đồng thời quen biết rất nhiều xinh đẹp cô gái. .

Ngay tại hắn mơ tới cùng cái kia xinh đẹp cô gái đi vào hôn nhân điện đường, vừa mới chuẩn bị vì nhân loại sinh sôi đại nghiệp làm ra cống hiến thời điểm, đột nhiên trên bầu trời vang lên tiếng sấm!

Mộng thế giới hết thảy đều tại nhanh chóng phai màu, tróc ra, hắn mang theo một chút tiếc nuối từ trong mộng bừng tỉnh, tiếng nổ mạnh vang lên lần nữa, bên tai truyền đến chói tai thổi còi cùng các binh sĩ hoảng sợ "Địch tập" âm thanh!

Địch nhân tập kích!

Bọn hắn đã sờ đến rất gần địa phương, đồng thời sử dụng pháo cối, chiến đấu trong nháy mắt liền bộc phát.

Mười mấy khỏa pháo sáng bị bắn trên bầu trời, hắn ngốc ngơ ngác ngẩng đầu nhìn chiếu sáng toàn bộ cánh đồng bát ngát pháo sáng không ngừng lên cao, trưởng quan của hắn đối hắn mũ sắt liền nện cho một cái, "Đi xạ kích miệng, Bol!".