Chương 708: Chiến tranh so tưởng tượng khó khăn

Chương 708: Chiến tranh so tưởng tượng khó khăn

Bol dẫn theo trong tay súng trường đi tới xạ kích nơi cửa, bên ngoài đếm không hết màu đen cái bóng trong bóng đêm ngọ nguậy hướng phía phòng tuyến đánh tới.

Rõ rệt hắn từng có tâm lý kiến thiết, nhưng là thấy cảnh này thời điểm vẫn là không nhịn được kinh ra một thân mồ hôi lạnh!

Trong mắt của hắn thế giới phảng phất đều tại xoay tròn, mà cái kia khom người xung phong binh sĩ, tựa như là ẩn tàng trong bóng đêm ác ma. Hắn trở nên khẩn trương cao độ bắt đầu, đem vũ khí họng súng từ xạ kích miệng đẩy đi ra, sau đó trực tiếp bóp lấy cò súng.

Liên tục bóp nhiều lần đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn mới chú ý tới bảo hiểm không có đóng lại.

Chờ hắn đem bảo hiểm quan bế về sau, khẩn trương tới ngón tay đều có chút run rẩy, cả một cái hộp đạn hai mươi lăm viên đạn, trong nháy mắt liền bị đánh xong.

"Fuck, còn nhớ rõ huấn luyện sao?"

"Tỉnh táo lại, nhắm chuẩn, sau đó bóp một cái cò súng, đừng mẹ hắn toàn đánh xong!"

Trong chiến hào đều là giáo đạo quan gầm rú, không thể không nói những này gầm rú có lẽ có thể tạo được một chút tác dụng, Bol run rẩy đem hộp đạn tháo xuống, sau đó đổi lại băng đạn mới, tiếp lấy ngoẹo đầu tận lực để cho mình tỉnh táo lại, nhắm chuẩn địch nhân, sau đó bóp cò!

Hắn không biết mình đến cùng đánh không có đánh trúng, hắn chỉ biết là hắn đang tiến hành huấn luyện thời điểm loại kia máy móc thức xạ kích. Tiếng súng, tiếng pháo, trận chiến đấu này chỉ kéo dài ba mươi phút.

Sau ba mươi phút địch nhân giống như thủy triều thối lui.

Bị đánh nát đèn pha đổi lại mới thấu kính, một lần nữa không ngừng chiếu xạ lấy toàn bộ chiến trường.

Khi sĩ quan tuyên bố trận chiến đấu này kết thúc một khắc này, Bol cơ hồ đứng không vững ngồi sập xuống đất. Hắn run rẩy móc ra một điếu thuốc, nhét vào miệng bên trong, nhóm lửa.

Nicotin cũng không thể rất tốt vuốt lên hắn tâm tình khẩn trương, nhưng dù sao cũng so không có tốt. Bên cạnh hắn đồng hương cùng hắn dựa vào ngồi cùng một chỗ, "Ta bị dọa phát sợ."

Bol "Hô" phun ra một điếu thuốc sương mù, "Ta cũng là."

"Rõ rệt bọn hắn cách chúng ta rất xa, vì cái gì ta sẽ cảm giác được sợ sệt cùng khẩn trương?" Bol có chút không rõ nhìn xem mình còn tại run rẩy hai tay.

Adrenalin bắt đầu thối lui, hắn cảm thấy mỏi mệt, bất an, sợ hãi, khẩn trương, các loại tâm tình tiêu cực, tay run đến so vừa rồi lợi hại hơn một chút!

Hắn đồng hương lắc đầu, cách đó không xa một tên khác quân nhân cũng dựa vào chiến hào vách tường ngồi chồm hổm lấy, "Bởi vì khi bọn hắn vọt tới trước mặt chúng ta một khắc này, chính là chúng ta chiến tử thời khắc."

"Chúng ta tại cùng tử thần chống lại!"

Trong chiến hào vốn là còn một chút thanh âm, có ít người là như là Bol dạng này cảm giác được bất an cùng sợ hãi, nhưng cũng có chút người là cảm giác được hưng phấn.

Những người này đều tại nói chuyện, thẳng đến bọn hắn nghe được câu nói này lúc, lập tức đều yên tĩnh trở lại. Đúng vậy, làm địch nhân vọt tới trên mặt một khắc này, liền là bọn hắn tử trận một khắc này.

Qua mười mấy giây đồng hồ, Bol lớn tiếng nói, "Một khắc này mãi mãi cũng sẽ không đến!"

Hắn lớn giọng tựa hồ cho mọi người một chút đối mặt cái này nháy mắt càng hỏng bét tình cảnh dũng khí, tiếp lấy liền có người đi theo kêu to bắt đầu, "Không sai, không ai có thể chiến thắng chúng ta, Liên Bang tất thắng!"

Trong chiến hào đám binh sĩ tại nửa đêm ba giờ hơn thời điểm hô to "Liên Bang tất thắng" tại sau phòng tuyến trong bộ chỉ huy, sĩ quan cùng các tướng lĩnh đang tại đối trận này lần thứ nhất đối ngoại chiến đấu tiến hành tổng kết.

"Vấn đề nhiều lắm!"

Phụ trách cái này phòng đoạn chính là một tên trung tá, nét mặt của hắn rất nghiêm túc, cũng không có đánh lùi địch nhân về sau hưng phấn. Trận này đánh đêm bại lộ rất nhiều vấn đề.

"Các binh sĩ quá khẩn trương, rất nhiều người ngay cả địch nhân ở nơi nào đều không trông thấy, liền đem đạn đánh xong."

"Hiện tại chúng ta vẫn chỉ là phe phòng thủ, nếu như chúng ta tại tiến công bên trong, đường tiếp tế sẽ kéo đến dài hơn, tiếp tế lại so với hiện tại càng khó khăn, chúng ta nhất định phải ưu hóa xạ kích lúc khẩn trương vấn đề."

Trong đó một tên sĩ quan nói ra, "Chúng ta có thể cho súng ống thương nghiệp cung ứng cung cấp hai loại hình thức vũ khí, liên phát cùng một phát." Trung tá nhẹ gật đầu, "Đây là một biện pháp tốt, ta sẽ báo cáo cho tổng chỉ huy."

"Quan sát của chúng ta tay đối đãi đánh đêm vô cùng lạ lẫm, phải nghĩ biện pháp hỏi một chút Slade người, có hay không có kinh nghiệm ban đêm quan sát tay, để bọn họ chạy tới cho quan sát của chúng ta trên tay đi học."

"Làm cho đối phương mò tới tiếp cận phòng tuyến địa phương mới bị phát hiện, quá nguy hiểm!"

"Bọn hắn đối với chúng ta không đủ giải, lần này chỉ là thăm dò tính tiến công, nếu như bọn hắn trực tiếp đem đại lượng binh lực để lên đến, chúng ta khả năng đã bị công phá."

Vấn đề này nói lúc đi ra người trong phòng đều trầm mặc.

Ai cũng không nghĩ tới đối phương thế mà có thể sờ đến gần như vậy địa phương, khả năng hiện tại quan chỉ huy của đối phương cũng tại ảo não vì cái gì chỉ là thăm dò tính tiến công, nếu như hắn đem tất cả mọi người phái ra, hiện tại bọn hắn đã đột phá phương hướng để toàn bộ chiến trường bắc cánh bị cắt chém cũng lâm vào hỗn loạn.

Đáng tiếc không có nếu như, nhưng cái này khiến trung tá bất mãn vô cùng!

"Hôm nay trực đêm đại đội toàn bộ bị phạt, đại đội sĩ quan gấp bội."

Mấy tên sĩ quan ủ rũ cúi đầu nói một câu "Đúng" những người khác đồng tình nhìn xem bọn hắn.

"Ta nghe nói còn có người nổ đả thương người một nhà?"

"Các ngươi là làm sao vậy?"

"Như thế cơ sở đồ vật cũng có thể làm cho bọn hắn tính sai, lần tiếp theo bọn họ có phải hay không có khả năng trực tiếp đem tạc đạn ném đến chúng ta bộ chỉ huy trên đầu?"

Trung tá dùng loại kia cũng không phải là rất tức giận phẫn nộ phát ra tính tình, không khí trong phòng thủy chung đều rất nghiêm túc. Hắn liệt kê ra rất nhiều vấn đề, các binh sĩ đối chiến trận lạ lẫm, đối với chiến đấu lạ lẫm.

Khẩn trương, bất an, sợ hãi, quá nhiều đồ vật để trận này "Thủ tú" thoạt nhìn hỏng bét đến tựa như là tiêu chảy chó lôi ra tới cứt nhão đồng dạng!

Hỏng bét!

Trên thực tế hỏng bét sự tình còn chưa kết thúc, bởi vì chiến đấu là phát sinh ở nửa đêm, các loại cảm xúc cùng trong cơ thể kích thích tố tác dụng dưới, mọi người cũng không khốn đốn, ngược lại đều rất tinh thần.

Bọn hắn trò chuyện, thẳng đến trời có chút sáng lên, mới bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

Thức đêm ban những người kia ngược lại là không chỗ xâu gọi là, có người bồi tiếp mình nhịn đến hừng đông còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói một câu "Hảo huynh đệ" nhưng đối thoại trời cần binh lính tuần tra nhóm tới nói cũng có chút không xong.

Bọn hắn mới vừa ngủ không bao lâu, tập hợp hào liền bị thổi lên, bọn hắn bị từng cái xô đẩy lấy bắt đầu, sau đó tại trên đất trống xếp hàng.

Lúc này trong cơ thể kích thích tố bởi vì nghỉ ngơi các loại duyên cớ bắt đầu toàn diện bị thay thế biến mất, tiêu hao thể lực cùng tinh lực di chứng lập tức liền hiển hiện ra, cả đám đều không có cái gì tinh thần.

Các quân quan nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, cũng không biết nên nói cái gì.

Đêm qua cái này phòng đoạn tử thương hơn ba trăm người, chủ yếu tập trung ở chiến đấu nửa đoạn trước.

Những người kia trực tiếp sờ đến chỗ gần phát động tập kích, tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, các loại Liên Bang bên này quân đội kịp phản ứng đầu nhập vào trong chiến đấu, tử thương tình huống liền lập tức hàng thấp xuống.

Chỉnh thể tới nói, liền là các binh sĩ đối chiến trận quá xa lạ, cũng quá khẩn trương, đồng thời có một ít binh sĩ đã xuất hiện phương diện tinh thần vấn đề.

Một chút binh sĩ một mực tại kịch liệt nôn khan, hoặc là không ngừng ợ hơi, còn có chút người xuất hiện lực chú ý tan rã, hoặc là thỉnh thoảng điên cuồng.

Cha xứ nhóm đã bắt đầu phát huy tác dụng, bọn hắn tay nâng lấy thánh kinh nói cho các binh sĩ, đây hết thảy cũng là vì thượng đế vinh quang mà chiến, sau khi chết sẽ không tiến vào địa ngục, ngược lại sẽ tiến vào Thiên quốc.

Đồng thời bọn hắn cần càng nhiều thuốc lá.

Nguyên bản quân nhu trong bọc mỗi người mỗi tuần chỉ có mười cái thuốc lá, nhưng hiện tại xem ra, mười cái thuốc lá thậm chí không đủ bọn hắn một ngày quất, bọn hắn cần càng nhiều có thể trấn an binh sĩ cảm xúc đồ vật.

Cùng trợ giúp binh sĩ chìm vào giấc ngủ đồ vật.

Có chút binh sĩ đến ban đêm liền khẩn trương đến ngủ không yên, mất ngủ khốn nhiễu bọn hắn, quá nhiều đột phát vấn đề phát sinh.

Còn có dược tề phương diện vấn đề, bọn hắn cần càng nhanh chóng hơn có hiệu lực thuốc giảm đau, nếu có người bên trong súng, sau đó bắt đầu kêu thảm, sẽ để cho phụ cận đám binh sĩ đều sa vào đến giả tưởng "Mình bị đánh trúng" trong ảo giác.

Có bao nhiêu tên lính tại sau khi chiến đấu kết thúc biểu hiện được như là bị đánh trúng đồng dạng, bọn hắn cũng kiên trì xưng mình cảm giác được mình trúng đạn rồi, còn có đau đớn kịch liệt.

Nhưng kiểm tra toàn thân đều không có tìm được vết thương, bác sĩ cho rằng khả năng này là bởi vì quá độ khẩn trương cùng sợ hãi, sinh ra một loại "Ta cũng thụ thương" cảm xúc.

Vũ khí phương diện có chút cần cải tiến địa phương, còn cần một chút Slade người huấn luyện viên.

Mặc dù Slade người bị không ngừng đánh cho lui lại, nhưng bọn hắn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vẫn như cũ là người Liên Bang hiện tại không có.

Đại lượng chiến trường tình huống hội tụ đến cùng đi trọng về sau, được đưa về Liên Bang.

Chính phủ Liên Bang cũng không có hướng ra phía ngoài công bố bọn hắn cái này trong vòng một đêm chết bao nhiêu người, chỉ là cường điệu "Chúng ta đánh lùi Dentra người xâm nhập một lần tiến công" .

Một chút báo chí phóng viên cũng đi theo trộm đổi khái niệm, bọn hắn xưng Slade người làm không được sự tình, lần thứ nhất leo lên chiến trường người Liên Bang liền làm được.

Loại này tuyên truyền đúng không biết tình huống cụ thể trong nước người Liên Bang vẫn là rất hữu dụng, bọn hắn đều sa vào đến "Liên Bang tất thắng" tâm tình bên trong, kiên trì nhận định thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ có Liên Bang cao tầng, mới biết được bọn hắn cần giải quyết bao nhiêu phiền phức.

Bộ quốc phòng, quân đội, quốc hội, đều tại kiểm tra những vấn đề này, đồng thời thử nghiệm từ đó tìm kiếm phương án giải quyết.

Ngày tám tháng hai, tại Tenfit đại lục tận cùng phía Bắc trên chiến trường lần nữa bạo phát một trận càng chiến đấu kịch liệt, lần này Dentra người còn sử dụng chiến xa cùng xe tăng, cũng may người Liên Bang mặc dù không có kinh nghiệm phong phú gì, nhưng là trang bị hoàn toàn chính xác tinh xảo.

Song phương trên chiến trường giằng co tiếp cận năm cái giờ đồng hồ, Dentra nhân tài lui xuống.

Lần này Liên Bang thương vong của quân đội vô cùng thảm trọng, bởi vì Dentra người không chỉ là cử đi chiến xa cùng xe tăng, bọn hắn pháo binh cũng bắt đầu oanh kích phòng tuyến.

Trên bầu trời một mực truyền đến bén nhọn gió gào thét, sau đó bị xé nát thi thể cùng bùn đất cùng một chỗ bị nhấc lên bay về phía không trung. Bol trong chiến đấu đã bị sợ choáng váng, một viên đạn pháo ngay tại cách hắn không đến mười mét địa phương nổ tung.

Nếu như lại lệch một điểm, rơi vào trong chiến hào, tất cả mọi người muốn chết!

Tại thời khắc này, hắn cảm nhận được nhân lực trong chiến tranh nhỏ bé, căn bản lên không đến bất kỳ tác dụng gì! Đây là một trận chiến đấu gian khổ, chiến đấu kết thúc về sau, có mấy ngàn người thương vong.

Mặc dù bọn hắn khả năng cũng đánh chết một hai ngàn tên địch nhân, nhưng là loại này chiến tổn so  bất luận cái gì người đều không tiếp thụ được! Các binh sĩ cảm xúc xuất hiện càng vấn đề nghiêm trọng, rất nhiều binh sĩ đều hô hào muốn về nhà!

Tùy thời tùy chỗ có khả năng sẽ chết, đối bọn hắn tới nói thật quá đáng sợ, bọn hắn tới đây cũng không phải vì muốn kính dâng mình!

Chiến tranh tàn khốc dần dần bày ra, những này bản thân tâm lý tố chất không quá quan đám binh sĩ liền triệt để hỏng mất. Mà bọn hắn sụp đổ, cũng kéo theo trong phòng tuyến sĩ khí trở nên sa sút.

Đi qua Bộ quốc phòng cùng quân đội thảo luận, rất nhanh Myers thượng tướng liền nói cho Lance, mau chóng đem hắn chuẩn bị xong "Lọ nhỏ rượu" chứa thuyền vận chuyển đến tiền tuyến đi!

Nói là "Lọ nhỏ" kỳ thật liền là một cái kim loại bằng phẳng cái bình, loại kia có thể bỏ vào trong túi bầu rượu nhỏ.

Bản thân nó giá cả cũng không tiện nghi, lấy kim loại bình rượu cùng pha lê bình rượu so sánh tới nói, nhưng là tại nó bên trong chứa chính là giá trị hai mươi đồng tiền rượu tới nói, nó lại trở nên chẳng phải quý.

Lance cho bọn hắn một cái ưu đãi sau giá cả, hai mươi khối lại năm mươi phân.

Khi Myers thượng tướng nhìn thấy những bình rượu này thời điểm còn nhịn không được lưu một cái đến, bởi vì nó thoạt nhìn có thể đâm trúng một số người tính đam mê.

Hắn còn chủ động uống một ngụm, hơn bốn mươi độ độ cồn đối với người Liên Bang tới nói hơi liệt một chút, nhưng là đối với tiền tuyến cần nó làm dịu cảm xúc đám binh sĩ tới nói, lại được vừa vặn!

"Cái bình không sai, nhưng là rượu rất bình thường!" Myers thượng tướng cho Lance một cái phi thường khách quan đánh giá.

Lance đối với cái này cũng không thèm để ý, "Nếu như các ngươi nguyện ý cho các binh sĩ uống một ngàn khối một bình rượu, ta cam đoan mùi vị của nó sẽ lập tức tăng lên mấy cái cấp bậc!"

Myers thượng tướng sửng sốt một chút, ngay sau đó cười lắc đầu, "Không, cái này đủ!" Mặc dù hắn biết rõ càng quý rượu kiếm được khẳng định càng nhiều, nhưng bọn hắn quốc hội chắc chắn sẽ không phê.

Mỗi tháng mỗi cái binh sĩ muốn ngoài định mức hoa hai trăm khối đã rất miễn cưỡng, nếu như nhắc lại cao, dù là quốc hội bên kia có thể đa phần điểm, bọn hắn cũng muốn cân nhắc vạn nhất những chuyện này cho hấp thụ ánh sáng sau sẽ mang tới hậu quả.

Hoặc giả thuyết nhất định sẽ cho hấp thụ ánh sáng, cho binh lính tiền tuyến nhóm uống rượu chuyện này không có khả năng giấu giếm ở, hai trăm khối áp lực bọn hắn còn có thể kiên trì kiên trì, một ngàn khối thực sự không kiên trì được.

"Hy vọng nhóm này rượu thật sự có thể cải biến một chút tình thuống tiền tuyến!" Myers thượng tướng cuối cùng vẫn là phát ra thở dài một tiếng.

Lance đối tình thuống tiền tuyến cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng phía trước mới xảy ra chiến đấu mấy ngày sự kiện liền mãnh liệt thúc giục muốn đem rượu đưa lên, khẳng định tình huống không thể lạc quan.

Đây là một cái biết nội tình cơ hội tốt, "Tình huống của chúng ta không tốt lắm sao?"

"Trên báo chí một mực tại nói chúng ta liên tiếp thắng lợi, đánh lùi địch nhân hai lần toàn diện tiến công."

Myers thượng tướng nghe được Lance nói như vậy nhịn không được bật cười, rất bất đắc dĩ cái chủng loại kia cười, "Chúng ta đã chết bảy, tám ngàn người, nhưng là chúng ta có thể thống kê đến, bọn hắn khả năng chỉ chết một hai ngàn người."

"To lớn chiến tổn so để tinh thần của chúng ta vô cùng sa sút, Bộ quốc phòng đang tại một lần nữa ước định chiến trường phát triển xu thế."

"Với lại rất nhanh chúng ta cũng muốn gia nhập chiến đấu."

Lục quân vừa đổ bộ liền gặp phải phiền toái, hải quân bên này khẳng định không thể lại không hề làm gì, một phương diện bọn hắn muốn du động lên cam đoan đường tiếp tế an toàn, một mặt khác cũng muốn đối Dentra nước cộng hoà ven bờ thành thị tiến hành pháo kích.

Về phần có thể hay không nổ đến người bình thường, phải chăng tạo thành dân chúng vô tội thương vong. Tốt đi!

Cái này mẹ hắn là chiến tranh, không có đúng sai cùng đều vô tội nhãn hiệu, chỉ cần là địch nhân, liền đều đáng chết!

Chỉ có người thắng tại hái thắng lợi trái cây về sau tài năng chỉ trích kẻ thất bại đối bình dân đồ sát, tại không có phân ra thắng bại trước đó, song phương đều là ác ma!

Những này hỏng bét tin tức xấu xác thực không có công bố tại trên báo chí, đây cũng là một loại sách lược a.

"Ngươi cũng phải lên tiền tuyến?"

Ta

Myers thượng tướng suy tư một lát, sau đó từ từ nhẹ gật đầu, "Tiểu quy mô chiến đấu không cần ta, nhưng là một khi phát sinh đại quy mô chiến đấu, ta khẳng định phải tại tuyến đầu."

"Ta sẽ cùng các hài tử của ta cùng một chỗ!"

Mặc dù lão gia hỏa này có chút tham, nhưng hắn cuối cùng vẫn là một cái tốt tướng quân, từ người Liên Bang góc độ đến xem.

Lance mở ra một cái rương khác, từ bên trong lấy ra một cái hộp giao cho Myers thượng tướng, rất đẹp đóng gói hộp.

"Trong này là cái gì?" Myers thượng tướng hỏi.

Lance ra hiệu hắn mở ra nhìn xem, Myers thượng tướng mới hiếu kỳ mở ra hộp, khi hắn nhìn thấy bên trong để đó đồ vật lúc, lập tức liền không nhịn được cầm lên đặt ở trong tay, yêu thích không buông tay lật qua lật lại.

Một cái hoàng kim, dùng ngà voi làm miệng bầu rượu nhỏ, cùng những cái kia vuông vức bằng phẳng bầu rượu nhỏ không đồng dạng, đây là hình tròn, bụng thoạt nhìn càng sung mãn một chút.

Bầu rượu bên ngoài là một chút cùng chiến tranh có quan hệ hình tượng.

Hoàng kim xúc cảm đặc biệt ôn nhuận, nhưng nó cũng không lộ ra nặng nề, cầm ở trong tay thời điểm cũng phi thường dễ chịu, đương nhiên thời gian dài thả trong túi khẳng định sẽ có như vậy một chút nặng nề.

"Tạ ơn, ta rất ưa thích!"

Hắn không có giả tình giả ý chối từ, mà là trực tiếp liền đặt ở trong túi. Đương nhiên hắn cũng thiện ý nhắc nhở một cái, "Cái khác tướng lĩnh bên kia. ." Lance khẽ vuốt cằm, "Đều chuẩn bị xong."

Hắn nhìn xem Lance khẽ thở dài một hơi, còn trẻ như vậy, già như vậy luyện, có lúc thật không lời nào để nói.

Rất nhanh nhóm đầu tiên "Khẩn trương thư giãn tề" liền giao hàng, lần này dùng chính là ca nô, tại trận thứ ba trở kích chiến sau đã tới chiến trường. Lần thứ ba chiến đấu trình độ kịch liệt lại lên một bậc thang, đạn pháo, chiến xa, xe tăng, pháo cối, cùng không ngừng tiến lên binh sĩ.

Có hai nơi phòng tuyến thậm chí một lần bị công phá, nhưng rất nhanh liền bị mấy lần tại địch nhân đám binh sĩ một lần nữa đoạt trở về!

Dentra người chủ lực đều tại chủ lực chiến trường, nơi này chỉ là một bộ phận người, nhưng đối Liên Bang tới nói, nơi này chính là chủ lực chiến trường! Đồng thời Bộ quốc phòng cùng quân đội đã thông qua được tăng binh ý kiến, đem tiếp tục tăng binh đến 700 ngàn.

Trận chiến đấu này tử thương càng nặng nề hơn, cứ việc Dentra nước cộng hoà bên kia tử thương cũng rất thảm trọng, nhưng đối với vừa tiếp xúc chiến tranh binh lính liên bang tới nói, liên tiếp trọng tỏa đã để bọn hắn có chút sợ chiến!

Đốc chiến đội, cha xứ, đều đang cho bọn hắn tẩy não, quán thâu muốn vì chiến đấu mà sinh, vì chiến đấu mà chết tư tưởng.

Vẫn như trước rất khó làm dịu mọi người bi thương và không lạc quan cảm xúc, bọn hắn cần không phải có người nói cho bọn hắn "Ngươi chết sau sẽ hạnh phúc hơn" mà là tìm một cái đường tắt, thật tốt phát tiết một phiên!

Buổi sáng, Bol mặt lạnh lấy từ trên giường đứng lên, hắn sau khi mặc chỉnh tề đứng ở bên giường, trong doanh trướng có không ít xa lạ người. Không đến thời gian nửa tháng, chung quanh hắn đã đổi không ít người.

Bao quát hắn đồng hương, cũng chết tại lần trước trong chiến đấu.

Cho đến giờ phút này hắn còn có thể nhớ rõ, hắn cùng hắn đồng hương đang theo lấy địch nhân xạ kích, hai người vừa nói chuyện làm dịu tâm tình khẩn trương, một bên bóp cò.

Nhưng đột nhiên đồng hương liền không nói, sau đó từ từ xoay đầu lại nhìn xem hắn.

Hắn theo bản năng nhìn về phía đồng hương, chỉ nhìn thấy hắn nửa bên đầu đều bị tung bay, những cái kia vết máu phun tung toé phía sau bọn họ trong chiến hào khắp nơi đều là.

Sau đó một giây sau, cái kia một mực cùng hắn cười cười nói nói đồng hương liền co quắp ngã trên mặt đất. Mà hắn, lại vẫn còn tiếp tục chết lặng lặp lại nhắm chuẩn, động tác tác xạ. ..