Chương 709: Hiệu quả rõ rệt

Chương 709: Hiệu quả rõ rệt

Fuck

"Đến suy nghĩ chút biện pháp!"

Cha xứ trong tay kẹp lấy thuốc lá, một bộ tiều tụy bộ dáng nhìn xem hắn trước mặt thượng úy, "Thật sự nếu không để tâm tình của mọi người phát tiết đi ra, tình huống khẳng định sẽ càng hỏng bét!"

"Ngươi nghe cái kia mới tới nương môn nói lời sao?"

"Nàng nói, tất cả mọi người cần làm chí ít ba lần tâm lý trị liệu, ngươi có thể tin tưởng sao?"

"Ba lần!"

"Lại không vì bọn họ làm chút gì, bọn hắn liền phải toàn bộ rút về đi."

"Con mẹ nó ngươi có nghe hay không ta nói chuyện?"

Cha xứ lại hít một hơi thuốc lá về sau, nắm vuốt tàn thuốc hung hăng ném xuống đất.

Tại nó va chạm tới mặt đất thời điểm bắn ra hoả tinh bốn phía loạn tung tóe, thượng úy sĩ quan lúc này mới quay đầu nhìn về phía hắn, "Thượng đế hắn biết ngươi bình thường là như vậy sao?"

Cha xứ sửng sốt một hồi, mới vừa bực mình vừa buồn cười hồi đáp, "Ta nói con mẹ nó chứ đừng tới tiền tuyến, các ngươi đem ta trực tiếp trói lại xe, ngươi cho rằng ta muốn dạng này?"

Hắn có chút nóng nảy nắm lấy tóc của mình, "Đừng nói bọn hắn muốn điên rồi, ta cũng muốn điên rồi!"

Thung lũng tâm tình tuyệt vọng có truyền nhiễm tính, hỏng bét chiến tổn so để mỗi cái binh sĩ đều ở vào bất an mãnh liệt bên trong.

Bọn hắn không biết mình lúc nào liền sẽ cùng chiến hữu của bọn hắn như thế, đột nhiên ngã trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm tư, bị một thương đánh ngã.

Đã chết đột nhiên như thế, tựa như bọn hắn tới đột nhiên như thế, không có một tia phòng bị.

Cha xứ một mực tại vì các binh sĩ làm tâm lý phụ đạo, nhưng là hiệu quả cũng không khá lắm, mỗi một lần chiến đấu bộc phát đều sẽ có rất nhiều tuổi trẻ người chết đi.

Bọn hắn chết ngược lại là đơn giản, nhưng là để lại cho người sống rất nhiều phiền phức.

Cha xứ cảm giác mình cũng muốn điên rồi, nếu như không suy nghĩ biện pháp gì, khẳng định là muốn xảy ra chuyện!

Kỳ thật bộ đội tiền tuyến tổng chỉ huy một mực tại độ cao chú ý chuyện này, đến phòng đoạn trên, trung tá cũng một mực tại nhắc nhở mọi người, nếu như phát hiện có tự sát khuynh hướng binh sĩ, lập tức bắt lại đưa đến đằng sau đi.

Bọn hắn hiện tại thần kinh cũng là căng cứng, có tâm lý chuyên gia làm ra ước định, một khi có người cái thứ nhất đứng ra lựa chọn dùng tự sát phương thức để trốn tránh sợ hãi.

Như vậy chẳng mấy chốc sẽ có nhiều người hơn học phương pháp của hắn, thông qua tử vong kết thúc bọn hắn bất an cùng sợ sệt! Này lại truyền nhiễm!

Đến lúc đó bọn hắn trừ bỏ bị đưa ra tòa án quân sự bên ngoài, không có cái khác bất luận cái gì đường có thể đi!

Nhưng loại chuyện này chỉ là dựa vào chằm chằm vào căn bản là vô dụng, đến làm cho những binh lính kia đem cảm xúc phát tiết đi ra, hiện tại thiếu hụt chính là cái này con đường.

Ngươi cùng bọn hắn nói đại đạo lý, bọn hắn đều hiểu, nhưng là hiểu không có nghĩa là mình sẽ làm, có thể tiêu tan.

Cha xứ oán trách hắn hiện tại phần công tác này có bao nhiêu khó khăn, mà thượng úy, tiện tay ném đi một cái kim loại bình nhỏ cho hắn. Cầm ở trong tay, cái này kim loại bình nước đồng dạng đồ vật băng đá lành lạnh, vẫn rất xinh đẹp, "Đây là cái gì?"

"Bình nước sao?"

"Như thế một ngụm nhỏ đầy đủ ai uống?"

Thượng úy mang trên mặt vẻ tươi cười, "Vì cái gì không vặn ra?"

Cha xứ liếc mắt nhìn hắn, sau đó trước vặn hai lần, tiếp lấy trên mặt hắn toát ra hoang mang biểu lộ, vặn động động tác cũng chậm lại, cuối cùng lại bắt đầu tăng tốc.

Khi cái nắp bị hoàn toàn mở ra một khắc này, hắn ngửi được một cỗ nồng đậm mùi thơm.

Fuck

"Whisky!" "Fuck!"

Hắn liên tiếp nói hai câu thô tục, mang trên mặt cười uống ở bình nước miệng hơi ngửa đầu, rượu róc rách chảy ra, tiến vào trong miệng của hắn.

Rượu cồn mang tới mỹ hảo trải nghiệm phảng phất là thượng đế tin mừng, trong nháy mắt liền để cha xứ căng cứng thần kinh thư chậm lại.

Hắn một hơi uống cạn trọn vẹn hai ounce nhiều một chút rượu, sau đó ngồi xuống ghế, "Hương vị coi như không tệ, liền là ít điểm."

Hắn nhìn thoáng qua ấm nước nhỏ, trên mặt mang theo lấy một tia trêu chọc, "Ngươi lá gan rất lớn, đem rượu đều đưa đến tiền tuyến tới, nếu như những cái kia các lão gia biết ngươi công khai trái với cấm rượu lệnh, ngươi phải tao ương."

Cha xứ cũng không biết càng nhiều nội tình, hắn còn đơn thuần cho rằng cấm rượu lệnh là thật vì cấm rượu mà ban bố pháp lệnh, đồng thời mỗi người đều tại nghiêm khắc tuân thủ.

Thượng úy đem cái rương tấm che hoàn toàn xốc lên, bên trong chỉnh chỉnh tề tề bình nước hiện ra ở trước mặt cha xứ, hắn nhìn xem nhiều như vậy rượu, không biết là bởi vì uống đến gấp một chút bắt đầu hăng hái, hay là bởi vì nhận thức bị đánh phá đỏ lên.

Tóm lại sắc mặt hắn đỏ bừng nói một câu "Holy sh*t" !

"Từ chỗ nào đến nhiều rượu như vậy?" Hắn vừa định lại đi bắt một bình, đắp lên úy đánh rớt cánh tay của hắn.

"Đây là mới nhất quân nhu phẩm, ngươi không phải nói bọn hắn cần môi giới phát tiết cảm xúc sao?"

"Ngươi cảm thấy một chén rượu thế nào?"

Cha xứ hít một hơi thật sâu, "Quá tuyệt vời, muốn ra cái chủ ý này người là một thiên tài!"

"Nhưng cấm rượu lệnh làm sao bây giờ?"

Thượng úy cầm một phần văn bản tài liệu cho hắn, "Phía trên nói, chúng ta muốn tôn trọng Slade nơi đó pháp luật, bản địa cũng không có cấm chỉ uống rượu cấm rượu lệnh."

Những giải thích này để cha xứ liên tưởng đến chính khách vô sỉ, hắn thổi một tiếng huýt sáo, "Nhìn ra được chính phủ Liên Bang là thật quan tâm trận chiến tranh này."

Hắn dừng một chút, "Ta giúp ngươi dọn ra ngoài."

Rất nhanh, liền có người bắt đầu cấp cho mới nhất vật tư.

Thuốc lá số lượng gia tăng đến một trăm cây, đây là một tuần lượng.

Rượu thì là trực tiếp cấp cho hai lần, cũng chính là mỗi người hai ấm, Bol mệt mỏi nhìn xem rượu trong tay, thần sắc hắn chết lặng vặn ra cái nắp, sau đó bị bên trong tản ra hương thơm hấp dẫn.

Hắn trước kia không có làm sao từng uống rượu, nhưng không hiểu thấu, cổ họng của hắn bắt đầu ngứa, hắn bắt đầu nuốt nước miếng, hắn bức thiết muốn uống một ngụm cùng hắn biểu hiện ra giống nhau đặc thù đám binh sĩ có rất nhiều, có chút là lần đầu tiên uống rượu, có chút là thứ không biết bao nhiêu lần. Khó được, giờ này khắc này chiến hào bên trong các binh sĩ cảm xúc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đạt được làm dịu.

Rượu cồn trong thân thể phát huy kỳ diệu tác dụng, âm u đầy tử khí chiến hào cũng bởi vì rượu cồn tác dụng, bắt đầu phát sinh một chút kỳ diệu phản ứng hoá học.

"Ngươi hẳn là lại đốt một điếu thuốc!"

Có người nói cho Bol, hắn nên làm như vậy.

Bol nửa tin nửa ngờ đốt một điếu thuốc, đối phương làm hút một miệng lớn động tác, sau đó giấu ở trong ngực động tác.

Hắn thử nghiệm cũng làm một lần, sau đó hắn cảm thấy một loại rất nhỏ đầu váng mắt hoa cảm giác, hắn liền vội vàng đem lá phổi bên trong sương mù phun ra.

Nicotin cùng rượu cồn tại thời gian cực ngắn bên trong, cũng bắt đầu thông qua huyết dịch đối đại não tiến hành "Công kích" tâm tình của hắn bắt đầu trở nên có chập trùng.

"Thú vị, cám ơn ngươi đề nghị!" Hắn giơ lên trong tay bầu rượu nhỏ, "Thứ này kêu cái gì?"

Một cái khác đã hai ngày không lên tiếng người đột nhiên chen miệng nói, "Kim Sư, ta biết cái này bảng hiệu, quán bar bên trong có rượu của bọn hắn, giá cả rất đắt."

"Kim Sư rượu!"

Bol nhớ kỹ cái tên này, "Nó mang cho ta một chút không đồng dạng trải nghiệm. . ."

Mọi người cảm xúc bắt đầu trở nên tươi sống, những rượu này, bốn ounce, đối với một chút không thế nào uống rượu người mà nói, đã đủ rồi trong bọn họ có người bắt đầu nói liên miên lải nhải nói không ngừng, cũng có người bắt đầu khóc ròng ròng, có người co ro thân thể giấu trong góc tựa hồ tự bế, còn có người bởi vì uống nhiều quá bắt đầu cãi lộn, đồng thời đánh nhau!

Cái này rõ ràng không nên xuất hiện tại trong chiến hào một màn, hiện tại không chỉ có xuất hiện, các quân quan không có ngăn cản không nói, ngược lại thở dài một hơi cha xứ sắc mặt hơi đỏ lên, "Một bình quá ít, hai ấm quá nhiều, ngươi hẳn là đề nghị mỗi một ấm đều có thể chứa ba ounce."

"Ta nhớ kỹ." Thượng úy gật đầu nói một câu.

Cha xứ trên mặt cũng lộ ra buông lỏng biểu lộ, "Hết thảy đều sẽ khá hơn!" Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Rượu cồn cùng nicotin song trọng tác dụng dưới, mọi người hung hăng phát tiết một trận cảm xúc, những cái kia âm ám đồ vật từ trong thân thể của bọn hắn như là rác rưởi đồng dạng bị ném đi ra, tâm lý của mỗi người tình huống đều tốt nhiều.

Bol sau khi tỉnh lại cảm giác được mình dễ dàng không ít, bất quá rất nhanh hắn liền trở nên khẩn trương lên. Hắn nhớ mang máng mình khóc bù lu bù loa, sau đó liền không có ký ức, tựa như là ngủ thiếp đi? Tại lúc ban ngày uống nhiều quá ngủ thiếp đi, tuyệt đối là muốn mệnh sự tình!

Hắn mới hợp tác nhìn xem hắn trở nên khẩn trương như vậy, nhịn không được cười nói, "Trưởng quan đã tới, hắn nói cho chúng ta biết mấy ngày nay có thể thoáng nghỉ ngơi một chút, địch nhân sẽ không như thế nhanh một lần nữa nhào lên."

Đánh lùi ba đợt tiến công, nếu như Dentra người còn muốn từ cánh đột phá, bọn hắn liền cần điều động càng nhiều bộ đội tới. Dù sao tại bọn hắn đục xuyên sau phòng tuyến thấy được, sau phòng tuyến mặt là càng nhiều quân liên bang!

Bọn hắn ít nhất phải điều động 50 ngàn quy mô trở lên quân đội mới có thể đục xuyên đạo phòng tuyến này, hơn nữa còn là phải nhanh một chút. Bởi vì mới tiếp viện đã ở trên đường.

Cho nên trong thời gian ngắn, sẽ không lại bộc phát chiến đấu mới.

Bol cùng hắn mới hợp tác trở thành hợp tác về sau, cơ hồ đều không có nói thế nào nói chuyện, cái này tựa như là bọn hắn lần thứ nhất bình thường giao lưu.

Hắn nói một câu "Tạ ơn" sau đó lấy ra một điếu thuốc lá. Trên chiến trường, hắn nghiện thuốc trở nên lớn lên.

Kỳ thật sĩ quan nói cho bọn hắn không cần luôn luôn hút thuốc lá, bởi vì địch nhân tay bắn tỉa có thể quan sát được bọn hắn phun ra sương mù, nhưng bây giờ hẳn là không có vấn đề gì.

"Những cái kia rượu. ." Hắn không biết mình phải chăng bỏ qua cái gì, cho nên hỏi một câu. Hắn hợp tác nhẹ gật đầu, "Ba ngày cung cấp một lần, nhưng chỉ có một bình."

Mặc dù chỉ có một bình, nhưng dù sao cũng so không có tốt, lần thứ nhất, Bol cảm thấy uống rượu là một kiện rất vui vẻ sự tình.

Hắn có chút lúng túng, không có ý tứ, còn có một chút áy náy, hắn gãi đầu nói ra, "Thật xin lỗi, lần sau ta sẽ không lại say ngã."

Hắn hợp tác cùng hắn đụng đụng quyền, "Không quan hệ, ta sẽ chiếu cố ngươi."

Rất nhanh bên này đại đội uống rượu hiệu quả báo cáo liền lửa nóng ra lò, bộ chỉ huy tiền tuyến cùng Bộ quốc phòng, quân đội, quốc hội, phủ Tổng thống, đều biết chuyện này, cùng sinh ra đến tiếp sau chính diện hiệu quả.

Lance lập tức lần nữa khởi hành tiến về Tân Kim thị, lần này hắn đại biểu cho "Kim Sư tửu nghiệp" tham dự Bộ quốc phòng cạnh tiêu. Đương nhiên, trước lúc này bọn hắn muốn trước chạm mặt, thảo luận một chút cụ thể làm sao chia, sau đó làm sao ném.

Rất nhiều người, đặc biệt là trung hạ tầng đám người luôn luôn cảm thấy bọn hắn tại thị trường hành vi bên trong không có sức cạnh tranh. Bọn hắn đoán được một chút cũng không có sai, bọn hắn làm sao có thể có sức cạnh tranh?

Bên này cạnh tiêu còn chưa có bắt đầu, kỳ thật kết quả là đã ra tới, hiện tại thiếu hụt chẳng qua là đối cụ thể thị trường phân ngạch phân phối mà thôi!.