Chương 710: Lại về

Chương 710: Lại về

Lance kỳ thật rời đi Tân Kim thị cũng không có quá lâu thời gian, cũng liền hai tuần thời gian (bao quát trên đường thời gian) lại lần nữa về đến nơi này.

Lần này Lance vừa xuống xe lửa, liền thấy đứng trên đài cười khanh khách Tom. Lance đi qua cùng hắn nắm tay, "Ta hoàn toàn không nghĩ tới!"

Tom cùng hắn nắm tay đồng thời, cái tay còn lại vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Đây là ngươi nên được, ngươi bây giờ đáng giá mọi người coi trọng ngươi!"

Hắn nói xong dẫn Lance hướng phía bên ngoài đi đến, "Ban đêm có một cái nho nhỏ tụ hội, sau đó ngày mai buổi sáng các ngươi muốn nói tốt phân ngạch phân phối, buổi chiều Bộ quốc phòng sẽ tiến hành đấu thầu, ban đêm trước khi tan việc liền muốn có quyết định đi ra."

Hắn thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Ngươi có thể tranh thủ thêm một điểm, cái phương án này là ngươi nói ra, đồng thời sự thật chứng minh nó thật sự có thể giúp cho tiền tuyến đám binh sĩ."

"Chỉ cần không cao hơn 10% tham nghị viên tiên sinh có thể vì ích lợi của ngươi cung cấp bảo hộ."

Câu nói này Lance có thể lý giải, thông tục một điểm tới nói, chỉ cần hắn không quá tham lam, như vậy Cleveland tham nghị viên có thể bảo đảm bất luận kẻ nào cầm không đi thuộc về hắn cái kia một phần!

Người sợ nhất, cũng không cách nào khống chế dục vọng. Tham lam cũng là dục vọng một trong.

Mặc dù Lance hoàn toàn chính xác làm ra rất cao cống hiến, bất quá Cleveland tham nghị viên cũng sẽ không bởi vì hắn có cống hiến, liền vì hắn vô tận tham lam tính tiền.

Lance nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Hai người rất nhanh hơn xe, vẫn là Lance xe, xe của hắn bị vận chuyển đi qua, cùng trước kia mỗi một lần như thế.

Trước đó Tom còn cảm thấy hắn có chút. . Quá trân quý chính mình sinh mệnh, nhưng phát sinh lần trước súng bắn sự kiện về sau, hắn lại cũng không cảm thấy Lance làm là như vậy dư thừa.

Ngồi ở kia chiếc đi qua cải tiến trong xe, cảm thụ được xe cửa đóng lại đều sẽ mang đến một loại cảm giác dày nặng Tom rất nhanh liền lấy lại tinh thần, "Tiền tuyến đám binh sĩ dùng rượu của ngươi về sau phản ứng rất tốt, trước đó Bộ quốc phòng một mực rất lo lắng xuất hiện hỏng bét cục diện."

"Tại mọi người cảm xúc ở vào căng cứng cùng cực đoan trong trạng thái, một chút ít hoả tinh liền sẽ. ." Hắn dùng thủ thế làm một cái bạo tạc động tác, "Băng một cái nổ tung!"

"Hiện tại chứng minh lý luận của ngươi là đúng, ngươi vì bọn họ giải quyết tất cả vấn đề, cho nên. . ." Tom nhịn không được sợ hãi than nói, "Chúc mừng ngươi, Lance, ngươi thu được đại thành công!"

Lance đem bàn tay tiến trong ngực, lấy ra một cái phong thư giao cho Tom, Tom biết bên trong là cái gì, nụ cười trên mặt hắn trở nên càng nhiều một chút, "Kỳ thật ngươi không có tất yếu làm như vậy!"

Hiện tại đã không phải là Lance hy vọng đi thôi động chuyện này, mà hắn có thể vì Lance cung cấp cái gì trợ giúp. Hiện tại là quốc hội, quân đội, Bộ quốc phòng, thậm chí là phủ Tổng thống đều cực lực muốn thôi động chuyện này. Không cần Lance hoặc là Tom đi làm cái gì, những người kia lại so với bọn hắn càng sốt ruột!

Bởi vì sớm một chút bắt đầu toàn diện áp dụng, liền mang ý nghĩa sớm ngày bọn hắn có thể thu hoạch được to lớn lợi ích!

Trước đó Bộ quốc phòng đã kế hoạch tăng binh đến 700 ngàn, nhưng là ngay tại ba ngày này trước, bọn hắn đã đem kế hoạch này một lần nữa quy hoạch đến 1 triệu trở lên.

1 triệu tên lính mang ý nghĩa mỗi tháng vẻn vẹn quân phí mua sắm ít nhất liền có 200 triệu, dựa theo Lance đề nghị 50% đối 50% như vậy cái này mấy phe thế lực có thể từ đó chia cắt một trăm triệu lợi ích.

Cleveland tham nghị viên bên này có thể chia cắt đến 5 triệu, một tháng.

Ở thời điểm này không mắng vài câu thô tục tựa hồ cũng không cách nào biểu hiện ra nội tâm tâm tình kích động! Đó là 5 triệu, một tháng!

Tại người đồng đều tiền lương chỉ có bốn mươi bảy tám khối tiền thời đại, 5 triệu, mang ý nghĩa một người một vạn năm không ăn không uống mới có thể thu được thu nhập, liền dễ dàng như vậy cất vào một ít người trong túi.

Có đôi khi nhân loại xã hội là thật không công bằng, cũng không hợp lý. Hết lần này tới lần khác cái này không hợp lý xã hội, lại có thể bình thường vận hành xuống dưới.

Tại như thế to lớn lợi ích thôi thúc dưới, dù là Lance hiện tại hoàn toàn nằm ngửa, sự tình cũng sẽ dựa theo kế hoạch tốt phát triển tiếp. Không cần Tom hỗ trợ cái gì, nhưng lại cho hắn một khoản tiền, Tom cảm thấy ít nhiều có chút. . . Không có ý tứ.

Lance giơ tay lên đè xuống cánh tay của hắn, "Còn nhớ rõ lần trước ta cùng ngươi nói?" Không đợi Tom nói ra cái gì, hắn liền tăng thêm một chút ngữ khí, "Chúng ta là bằng hữu!"

"Tom, ta muốn kiếm một món hời, mỗi tháng 2,3 triệu thu nhập, như vậy ta cho ngươi một chút, ngươi còn cảm thấy nhiều không?" Tom sau khi nghe xong cười cười, "Nghe tới hoàn toàn chính xác không nhiều. . . Tốt a, ta tiếp nhận hảo ý của ngươi!"

Hắn không thấy, đem phong thư nhét vào trong ngực, hắn tin tưởng Lance sẽ không cho rất ít, chí ít cũng sẽ không ít hơn lần trước cho mấy cái chữ kia, năm ngàn khối.

Tại đi trang viên trên đường hắn nói cho Lance ngày mai hắn muốn gặp những người kia đều có nào, cùng bọn hắn một chút bối cảnh. Đáng nhắc tới chính là "Nhãn vàng tửu nghiệp" đại biểu cũng sẽ tham gia lần này đấu thầu, đồng thời sẽ từ đó thu hoạch được một cái danh ngạch. Bọn hắn cùng Lance hơi có chút không hợp nhau lắm, bất quá người biết chuyện này không nhiều.

Cỗ xe không có mặc qua phồn hoa náo nhiệt nội thành, trực tiếp đi ngoài thành đường cái, sau bốn mươi phút, đội xe đã tới Cleveland tham nghị viên trang viên.

Xe vừa mới dừng lại, liền có người vì hắn kéo cửa xe ra, ngay sau đó một tên thoạt nhìn niên kỷ lớn hơn một chút gia hỏa đi tới bên cạnh xe, đầy mặt đều là tiếu dung, "Lance tiên sinh, chào mừng ngài đến, tham nghị viên tiên sinh tại phòng tiếp khách đợi ngài!"

Tom vội vàng giới thiệu một chút, "Vị này là. . Tiên sinh, cố vấn đoàn thủ tịch cố vấn." Lại hoặc là nói là phụ tá đoàn phụ tá trưởng, đương nhiên nói như vậy thoáng có chút để cho người ta hiểu sai.

Lance cùng hắn nắm tay, bởi vì không tiếp xúc qua, cho nên hàn huyên hai câu không có dinh dưỡng, liền theo vị này thủ tịch cố vấn tiên sinh cùng đi phòng tiếp khách.

Hắn đến thời điểm liền đã có người thống trị Cleveland tham nghị viên, cho nên khi phòng tiếp khách cổng lớn bị đẩy ra thời điểm, Cleveland tham nghị viên đã mang theo một số người bưng chén rượu chờ lấy hắn.

Đây là một cái phi thường long trọng "Chờ đợi nghi thức" bất quá tựa như Tom nói như vậy, khi hắn biểu hiện ra đầy đủ giá trị, hơn nữa còn có thể cho tham nghị viên mang đến to lớn lợi ích lúc, tham nghị viên liền sẽ cho hắn tương ứng tôn trọng.

Người Liên Bang chính là như vậy, càng lên cao, càng hiện thực.

Có lẽ bên trên một giây những người này còn có thể cùng ngươi cười cười nói nói, nhưng một giây sau khi bọn hắn ý thức được ngươi đã "Xong đời" về sau, bọn hắn sẽ lập tức vứt bỏ chén rượu trong tay không lưu tình chút nào xoay người rời đi.

Lập tức một lần bọn hắn lại cần ngươi, hoặc là ngươi lại có giá trị lúc, lần này phát sinh sự tình đối bọn hắn tới nói tựa như là chưa từng xảy ra, bọn hắn cũng sẽ không lúng túng.

Nhìn xem Lance tiến nhập phòng tiếp khách, Tom thừa dịp đi nhà xí cơ hội, mở ra Lance cho phong thư của hắn, rút ra bên trong chi phiếu.

Nhìn xem trọn vẹn phía trước nhất một đằng sau có năm cái số không, hắn nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo. Một trăm ngàn khối, đã rất nhiều!

Hắn đem chi phiếu thích đáng cất kỹ, trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười, hắn hiện tại so bất cứ lúc nào đều tin tưởng, Lance là thật muốn cùng hắn kết giao bằng hữu.

Trong phòng tiếp khách, tham nghị viên cũng đang tại giới thiệu một chút "Bằng hữu" cùng Lance nhận biết.

"Ngươi cần một nhà chính quy xí nghiệp, còn có chính quy nhà máy, bởi vì đây là phi thường chính thức hợp đồng."

"Mặc dù Bộ quốc phòng sẽ cùng tư nhân ký kết hợp đồng, nhưng là ngươi phải nghĩ biện pháp ngăn chặn một ít người miệng."

"Ngươi biết, ngươi cũng không phải là không có đối thủ cạnh tranh!"

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ban đêm ta liền sẽ giải quyết chuyện này."

Tham nghị viên sửng sốt một chút, sau đó hắn dùng trống ra tay, năm ngón tay đầu ngón tay tụ lại cùng một chỗ, như là đầu gà đồng dạng mổ mổ trán của mình, "Ta quên đi, Williams cùng ngươi quan hệ rất tốt."

Williams thị trưởng chỉ cần một trận điện thoại, liền có thể giải quyết công ty đăng ký vấn đề, thậm chí có thể cho nhà này công ty là một nhà có đã lâu lịch sử công ty.

Đối Liên Bang xã hội tới nói, xác nhận một công ty đến cùng kinh doanh bao nhiêu năm, chỉ cần nhìn xem nó đăng ký ngày tháng là được rồi.

"Ngày mai đấu thầu sau khi kết thúc, quốc hội phương diện sẽ cho các ngươi cấp cho đặc cách kinh doanh cho phép, các ngươi liền có thể quang minh chính đại tại trong nhà xưởng sản xuất rượu."

Nghe được câu này thời điểm, tham nghị viên chung quanh các tiên sinh hô hấp đều hơi có chút dồn dập lên.

Theo cấm rượu lệnh triển khai, hiện tại Liên Bang bản thổ là không cho phép công nghiệp hoá sản xuất chứa rượu cồn đồ uống, cái này kỳ thật cũng mang ý nghĩa sản xuất chi phí đề cao, với lại không có đại quy mô sản xuất.

Vào lúc này có thể quy mô lớn sản xuất, đại biểu cho liền là to lớn lợi ích.

Trước mắt buôn lậu rượu hung hăng ngang ngược nguyên nhân vẫn là bản địa cất rượu chi phí quá cao, nhưng nếu như có thể lợi dụng Liên Bang xuất sắc công nghiệp trình độ, tiến hành đại quy mô cất rượu.

Như vậy từ Lance nhà máy đi ra rượu chi phí, liền có khả năng rất lớn lại so với buôn lậu rượu muốn thấp không ít.

Bọn hắn xuất hiện ở đây, bưng chén rượu, không bị mất bên trên tiếu dung cùng tiếng cười mục đích, kỳ thật liền là hy vọng đến tiếp sau có thể từ Lance trong tay thu hoạch được giá rẻ rượu.

Lance tựa hồ cũng minh bạch vì sao lại có như thế một cái "Nghi thức hoan nghênh" nguyên nhân, nhìn xem Lance giống như là hiểu rõ ra, tham nghị viên giơ lên chén rượu trong tay, cùng Lance đụng đụng chén, "Ta có một cái trọng yếu điện thoại, ngươi cùng bọn hắn tâm sự."

"Xin cứ tự nhiên!"

Lance uống rượu xong về sau, đưa mắt nhìn tham nghị viên rời đi, chung quanh những người kia trở nên càng chủ động.

"Lance tiên sinh. . ."

Hắn quay đầu lại, nhìn xem những người này, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Ban đêm hắn ở chỗ này qua đêm, trong trang viên có nhà ở riêng lẻ phòng khách, đều là mới tinh ở không vật dụng, không có người khác sử dụng tới vết tích.

Có thể tại tham nghị viên trang viên qua đêm người không phú thì quý, cho nên vô luận là ai tại trong cái phòng này qua đêm, chờ hắn sau khi rời đi, trong này hết thảy tất cả ở không vật dụng đều sẽ bị tiêu hủy.

Yên tĩnh tường hòa một đêm.

Sáng ngày thứ hai, hắn cùng Bruni thiếu tướng đã hẹn thời gian, đi tới Bộ quốc phòng.

Hai ba tháng không gặp mặt, Bruni thiếu tướng nhìn về phía Lance ánh mắt cũng lộ ra một chút chút cổ quái, tựa như là đang nhìn một cái không thể nào kỳ tích như thế!

Trong mắt tràn ngập khó mà tin được, sợ hãi thán phục, hâm mộ, các loại cảm xúc.

Đây là hắn thấy qua, nghe nói qua, nhanh nhất mở ra mình tại xã hội thượng lưu cục diện người, không có cái thứ hai!

Đi qua chuyện này, hơn phân nửa quốc hội, toàn bộ Bộ quốc phòng cùng quân đội, thậm chí là tổng thống tiên sinh, đều nghe nói qua tên của hắn! Cái này không có chút nào chân thực!.