Chương 711: Uỷ ban

Chương 711: Uỷ ban

Sáng ngày thứ hai, Lance đi tới ước định cẩn thận địa điểm, tại Cleveland tham nghị viên trang viên không tính quá xa mặt khác một chỗ trang viên ap.

Liên Bang những người có tiền này, thượng lưu xã hội đám người, đều nóng lòng mua sắm trang viên.

Có được chính mình trang viên đã trở thành một loại thân phận và địa vị biểu tượng, Lance cũng đang suy nghĩ muốn hay không một bước đúng chỗ, tại Tân Kim thị mua sắm một cái mới trang viên.

Tòa trang viên này chủ nhân cũng không phải cái gì chính khách, mà là một tên lái buôn.

Lái buôn cái này nghề nghiệp tại toàn bộ Kim Châu đều là phi thường đặc biệt, không nên coi thường những này thoạt nhìn vì tiền có thể bán rẻ linh hồn cho ma quỷ người.

Rất nhiều lái buôn bản thân liền là trước Liên Bang cao tầng, nói thí dụ như có tham nghị viên, tổng thống loại hình sau khi về hưu không chịu cô đơn, bọn hắn liền sẽ tổ kiến một cái "Văn phòng" lợi dụng trong tay hắn nhân mạch quan hệ tiếp tục sinh động tại trên chính đàn.

Những này cao cấp lái buôn lực ảnh hưởng cùng năng lực là rất kinh người, đặc biệt là những cái kia đỉnh cấp lái buôn, không thể khinh thường.

Tòa trang viên này chủ nhân tính là một cái trong số đó, một tên trước tham nghị viên, đã hơn bảy mươi tuổi, cái đầu trung đẳng, thân hình thoạt nhìn cho người ta một loại rất rắn chắc cảm giác.

Một đầu màu trắng bạc không có một cây tạp sắc tóc, dưới ánh mặt trời thậm chí đều có thể phát sáng!

Mặt của hắn rất hồng hào, xem ra vô cùng khỏe mạnh, mặc kệ tới khách nhân là ai, có thân phận gì, hắn đều sẽ rất nhiệt tình cùng những khách nhân này nhóm chào hỏi.

Bao quát Lance.

"Ngươi chính là Lance, Lance White!" Lão nhân nắm lấy Lance tay, cười vỗ vỗ mu bàn tay của hắn.

Thanh âm của hắn rất to lớn, trung khí rất đủ, trong giọng nói cũng mang theo một chút kinh hỉ, "Kỳ thật ta ngay từ đầu coi là đây cũng là cái nào đó đồng hành, thậm chí là cái nào đó lão gia hỏa quỷ kế!"

"Không nghĩ tới, Lance tiên sinh, ngươi để cho ta cảm giác được chấn kinh, ngươi thật chỉ có hai mươi ba tuổi sao?"

"Thật có lỗi, ta không phải cố ý muốn tìm đọc ngươi thông tin cá nhân, là ta thật quá hiếu kỳ."

"Ta lần thứ nhất đối như thế ưu tú người trẻ tuổi cảm nhận được hiếu kỳ!"

Liên tiếp thổi phồng để Lance trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, ngươi cũng không thể đối loại này có thân phận có địa vị còn một mực tán dương ngươi người nói "Không" .

"Ngài quá khách khí, Rao tiên sinh."

Lão nhân lắc đầu, "Ngươi khả năng cảm thấy ta là nói một chút tán dương ngươi lời xã giao, nhưng trên thực tế ta chỉ nói là ra lời trong lòng của ta."

Hắn thoáng quay đầu tới gần Lance, "Ta cũng có thể từ bên trong phân đến một khoản tiền!"

"Rất ít, nhưng có ta!"

Hắn cho Lance một cái khẳng định ánh mắt, dù sao muốn thuyết phục cấm rượu uỷ ban tự mình đánh mình mặt, không phải một chuyện dễ dàng Lance trong kế hoạch này tương đối mấu chốt liền hai cái địa phương, một là quân đội tán thành tiếp nhận dạng này thao tác, hai là cấm rượu uỷ viên sẽ có hay không có quá lớn kịch liệt phản ứng.

Dù sao nói không cho phép cất rượu bán rượu chính là bọn hắn, bọn hắn hiện tại lại phải đổi ý, đây đối với tham nghị viên loại cấp bậc này chính khách tới nói, tiềm ẩn ảnh hưởng vẫn là to lớn.

Mọi người sẽ cảm thấy bọn hắn lập trường không kiên định, lại hoặc là cảm thấy bọn hắn không tốt lắm, ảnh hưởng tới bọn hắn sự phát triển của tương lai.

Vị này Rao tiên sinh nghĩ biện pháp làm xong hai tên cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên, làm đại giá, hắn đạt được ba tên tham nghị viên hứa hẹn, cùng hàng năm ba phần mười nghìn chia hoa hồng.

Ước chừng chừng hai mươi vạn.

Không coi là nhiều chia hoa hồng cùng ba tên tham nghị viên nhân tình, đây chính là lái buôn dựa vào mà sống một loại phương thức.

Cái này ba cái tham nghị viên nhân tình lần tiếp theo "Bán ra" bên trong, mỗi một cái đều có thể bán được hơn triệu thậm chí là mấy triệu độ cao!

Bọn hắn đều ở mỗi một lần giao dịch bên trong đem lợi ích tối đại hóa, cuối cùng trở thành "Cái bóng chính khách" ảnh hưởng quốc hội cùng toàn bộ chính đàn.

Nhìn phía xa đội xe chậm rãi tới gần, tốc độ xe hạ xuống, Rao tiên sinh lại lắc lắc nắm Lance tay, "Chúng ta sau đó trò chuyện tiếp, ta phải tiếp tục nghênh đón khách nhân của chúng ta!"

Tại nhân viên công tác dẫn đạo dưới, Lance tiến nhập bọn hắn chuẩn bị xong một cái lễ đường nhỏ bên trong. Lance đến để những người ở nơi này đều nhao nhao ghé mắt, bởi vì hắn quá trẻ tuổi.

Còn trẻ như vậy "Người tham dự" chỉ có một cái, cái kia chính là Lance.

"White tiên sinh?"

Cách hắn không xa một tên thoạt nhìn có bốn mươi bảy bốn mươi tám trung niên nhân chủ động cùng hắn chào hỏi, Lance gật đầu đi qua đưa tay ra, "Lance White, ngươi là?"

"Joseph, Joseph · Goldberg."

"Goldberg tiên sinh!"

"Ngươi quá khách khí, gọi ta Joseph đi, cái này khiến ta cảm thấy ta cũng biến thành trẻ!" Một cái có chút khôi hài người, Lance khẽ vuốt cằm, "Joseph."

Đối với những này nhà tư bản, Lance cũng không cần biểu hiện ra bao nhiêu "Tôn trọng" vốn liếng là Liên Bang sức mạnh đáng sợ nhất, nó có thể hòa tan quốc gia này bên trong bất kỳ vật gì, hết thảy!

Mặc kệ là cái gì, sắt thép, đạo đức, vẫn là chính trị, cũng sẽ ở tiền tài ăn mòn dưới trở nên mục nát.

Nhưng tư bản lực lượng lại không có mọi người tưởng tượng cường đại như vậy, đặc biệt là có được tài phú người, thủy chung chỉ là một cái "Nhân loại" mà không phải thần, liền đã chú định bọn hắn nhỏ yếu.

Đây là một cái rất kỳ quái vòng.

Hắc bang đối các nhà tư bản có so sánh cao lực uy hiếp, mà các nhà tư bản lại có thể thông qua ăn mòn chính khách đến bảo vệ mình, đồng thời chính khách lại đang không ngừng lắc lư.

Bọn hắn tạo thành một cái đặc thù bế vòng!

Lance đối với hắn xưng hô để hắn thật cao hứng, "Ngươi biết không?"

"Trận này thảo luận cũng không nhẹ nhàng, có người vừa rồi biểu đạt đối ngươi ác ý." Hắn nói xong nhìn về phía nơi xa một tên màu vàng nâu mái tóc trung niên nhân.

Lance lần theo ánh mắt của hắn nhìn sang, nhíu nhíu mày, "Ta không biết gia hỏa này, ngươi xác định hắn đối ta bất mãn?"

"Hắn là 'Nhãn Vàng rượu nghiệp' tổng giám đốc. ."

Lance lập tức hiểu rõ ra.

Hắn Kim Sư rượu ở một mức độ nào đó bắt chước Nhãn Vàng rượu vẻ ngoài, loại này bắt chước đối với mới sản phẩm tại phương diện tiêu thụ có trợ giúp rất lớn.

Tựa như là Lôi Bích, một chút mất tập trung liền sẽ mua sai, nhưng nếu như mua sai người thưởng thức về sau cảm thấy còn có thể, cũng không thật sự thiếu hoặc mất hàng hoá, nhưng là giá cả bên trên muốn hơi rẻ, bọn hắn liền sẽ trở thành Lôi Bích mới tăng người sử dụng.

Trước đó Nhãn Vàng rượu nghiệp liền đưa ra muốn tìm tới Kim Sư Whisky nhà sản xuất, muốn đem bọn hắn bẩm báo phá sản. Không nghĩ tới bây giờ ở chỗ này đụng phải.

Lance vận chuyển đến tiền tuyến đi những cái kia rượu có một bộ phận đã chảy trở về trở về, không nhiều, nhưng đầy đủ bọn hắn những người này đều có thể cầm tới một chút hàng mẫu.

Đại đa số rượu thương chú ý chính là nó đóng gói, nó cảm giác, rượu của nó độ chính xác loại hình, Nhãn Vàng rượu nghiệp chú ý thì là bình rượu bên trên cùng Kim Sư Whisky nhãn rượu đồng dạng đầu sư tử.

Lance mỉm cười gật đầu, "Cám ơn ngươi nhắc nhở, đám này ta đại ân!" Joseph tiên sinh cười cười, "Không quan hệ, có thể đến giúp ngươi liền tốt."

"Kỳ thật. . . Chúng ta có thể đoàn kết."

Lance không có phản đối, tiếp tục gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, ta sẽ ủng hộ ngươi." Joseph tiên sinh cũng vừa cười vừa nói, "Ta cũng sẽ ủng hộ ngươi!"

Trên thực tế người này không như trong tưởng tượng tốt như vậy, Lance đã xem thấu đây hết thảy, hắn vừa tới liền có người vì hắn tìm được hắn "Đối thủ" chế tạo một loại đối lập khẩn trương cảm giác, từ đó lợi dụng hắn.

Hắn phản ứng lại, như vậy thì chưa nói tới ai lợi dụng ai, nói không chừng còn là Lance lợi dụng hắn.

Trước cùng vị này "Lòng nhiệt tình" Joseph tiên sinh sau khi tách ra, Lance lại cùng hai tên chủ động cùng hắn kết giao rượu thương quen biết một cái về sau, liền đi tới có mình hàng hiệu vị trí bên trên tọa hạ.

Đợi ước chừng chừng mười phút đồng hồ, Rao tiên sinh từ bên ngoài đi tới, hắn đi tới chủ vị vị trí bên trên, rượu đám thương gia cũng đều trở lại trên vị trí của mình.

Rao tiên sinh trên mặt nụ cười ngồi tại vị trí của hắn, chỉ có số người cực ít biết hắn kỳ thật cũng không phải là một cái dễ nói chuyện người.

Hắn tại vị trong lúc đó thôi động một chút tương đối khắc nghiệt pháp luật thông qua, đối đãi nô lệ thái độ vô cùng không tốt —— hắn lên đài lúc chính vào sau nô lệ giải phóng vận động trong lúc đó, không che giấu chút nào biểu hiện ra đối đám nô lệ thể căm ghét để hắn có rất nhiều cũng không hữu hảo xã hội đánh giá.

Mỗi người đều là dạng này, đều có không giống nhau "Mặt" hắn thoạt nhìn tuyệt không giống như là những cái kia chuyên môn đối phó nô lệ đao phủ, nhưng khi hắn bưng lên vũ khí thời điểm, các nô lệ chỉ hận mình ít lớn mấy chân.

Có người nói Liên Bang người da đen chạy nhanh, cũng là bởi vì chạy chậm những cái kia đã không có sau đó.

"Các tiên sinh, ta tin tưởng các ngươi biết mục đích tới nơi này là cái gì." Hắn nhìn quanh một vòng, mọi người đều ngậm miệng không nói lời nào, vô luận là bọn hắn không muốn nói chuyện, vẫn là từ đối với Rao tiên sinh tôn trọng.

"Chúng ta cần chính là một cái hợp cách thương phẩm, không phải một loại nào đó dùng để ứng phó thấp kém sản phẩm, tiền tuyến đám binh sĩ cần tốt rượu thậm chí là bầu rượu, không phải ứng phó."

"Ta hi vọng các ngươi cung cấp hàng mẫu, cùng các ngươi cuối cùng cung ứng cho binh lính tiền tuyến thương phẩm chất lượng bên trên là nhất trí."

"Có ít người không tiện lắm nói những lời này, cho nên ủy thác ta tới nói."

"Nếu có ai với những chuyện này làm cho mọi người rất khó coi, như vậy các ngươi hẳn là minh bạch hậu quả!"

Hắn dừng một chút, "Trước mắt những này muốn đưa ra tiền tuyến rượu, cũng chính là các ngươi cầm tới tiền tuyến tới hàng mẫu rượu, đều là Lance White tiên sinh cung cấp, Bộ quốc phòng bên kia có một hạng yêu cầu mới, liền là mở rộng dung lượng, mỗi một ấm chí ít có thể giả bộ nhập ba ounce rượu."

"Đồng thời bọn hắn hy vọng những rượu này ấm có hai cái mặt, một mặt là mặt kính, đối nội, có thể phản quang."

"Một mặt khác là đối ngoại, không phản quang."

"Còn có. ."

Hắn đưa ra rất nhiều đến từ binh lính tiền tuyến nhóm quá trình sử dụng bên trong gặp phải vấn đề, đây đều là Bộ quốc phòng yêu cầu tiến hành cải tiến. Lance cũng tại cầm bút tô tô vẽ vẽ, ghi chép những vật này.

Các loại nói cũng kha khá rồi, hắn còn nói thêm, "Cấm rượu lệnh thời gian ngắn là sẽ không huỷ bỏ, sẽ còn tiếp tục duy trì."

"Ta tin tưởng các ngươi bên trong một số người cũng đã nghe nói đến một chút tin tức!" Hắn dừng lại một chút, ánh mắt tại những người này trên mặt từng cái dừng lại, từ bọn hắn nhỏ xíu biểu tình biến hóa đến suy luận bọn hắn phía sau những người kia thực lực.

Các loại ánh mắt của hắn dạo qua một vòng về sau, mới lên tiếng, "Quốc hội sẽ cho các ngươi cấp cho đặc cách quyền kinh doanh."

Một chút không biết rõ tình hình các tiên sinh lập tức đứng thẳng lên sống lưng, mặc dù bọn hắn có phương diện này suy đoán, thật là xác nhận, vẫn là vô cùng kinh ngạc!

Bất luận cái gì cùng "Đặc cách quyền kinh doanh" có quan hệ sự tình, đều đại biểu cho bạo lợi!

Nói thí dụ như Lance nắm trong tay sòng bạc kinh doanh giấy phép, toàn bộ Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu, chỉ có hắn sòng bạc là hợp pháp kinh doanh.

Cái này đại biểu bạo lợi, muốn tại đại đổ tràng bên trong chơi bài, cũng chỉ có thể đi chỗ của hắn. Mà bây giờ, những này đặc cách quyền kinh doanh đại biểu bọn hắn có thể hợp pháp cất rượu! Bọn hắn quan tâm là chỉ có thể bán ra cho ai, không thể bán ra cho ai sao?

Nếu như bọn hắn quan tâm cái này, bọn hắn đã sớm đổi nghề!

Bọn hắn chân chính quan tâm là có thể đại quy mô, công nghiệp hoá cất rượu!

Đầu năm nay tại Liên Bang, chỉ cần trong tay có rượu, liền nhất định có thể bán đi, căn bản không cần quan tâm nguồn tiêu thụ vấn đề.

Nhìn xem hài hòa vẻ mặt kích động, Rao tiên sinh trên mặt nhiều vẻ tươi cười, hắn nói tiếp, "Nhưng là chúng ta đều biết một sự kiện, cho dù các ngươi cầm tới đặc cách quyền kinh doanh, trong vấn đề này, cũng muốn nhận đến giám thị."

"Cấm rượu uỷ ban bên kia sẽ thành lập một cái chuyên môn quản lý uỷ ban, đến phụ trách giám sát rượu của các ngươi phải chăng chảy vào thị trường."

"Đồng thời!" Rao tiên sinh nhấn mạnh một câu, ". . . Chấp hành uỷ viên yêu cầu chúng ta tổ kiến một cái mặt hướng quốc hội ngành nghề ủy ban."

"Hôm nay để cho các ngươi tới ngoại trừ cần muốn nói cho các ngươi những rượu này một chút cơ sở quy cách cùng yêu cầu bên ngoài, một chuyện khác, liền là thành lập cái này uỷ ban."

"Thụ quốc hội ủy thác, ta sẽ trở thành uỷ ban vinh dự chủ tịch, các ngươi cần tuyển ra một tên trực luân phiên uỷ ban chủ tịch, bốn tên chấp hành uỷ viên, hiểu ý của ta không?"

Lance liếc qua Joseph tiên sinh, Joseph tiên sinh tựa hồ cũng cảm thấy Lance nhìn về phía hắn, hắn quay đầu nhìn Lance, cười híp mắt nhẹ gật đầu.

Xem ra vị này Joseph tiên sinh cũng không đơn giản như vậy, Lance không xác định hắn là sớm biết cái gì, hay là bởi vì nguyên nhân khác mới vừa lên đến liền muốn đoàn kết mình.

Lance cũng nhẹ gật đầu, xem như đáp lại nơi này hết thảy có mười bảy nhà rượu thương, ngoại trừ trực luân phiên uỷ ban chủ tịch cùng chấp hành uỷ viên bên ngoài, còn có mười hai tên phổ thông uỷ viên.

Đến một bước này ai cũng không nguyện ý chỉ là trở thành phổ thông uỷ viên, mọi người càng có khuynh hướng trở thành chấp hành uỷ viên, thậm chí là uỷ ban chủ tịch.

Rao tiên sinh nói xong những lời này, không khí trong phòng liền mắt trần có thể thấy trở nên có chút nghiêm túc ngưng đọng, mặc dù bọn hắn không xác định cái này trực luân phiên chủ tịch cùng chấp hành uỷ viên đến cùng có thể có quyền lực gì.

Nhưng có, dù sao cũng so không có tốt.

Có người hỏi, "Rao tiên sinh, cái này nhân tuyển, làm như thế nào tuyển ra đến?"

Mọi người lực chú ý cũng đều tập trung ở Rao tiên sinh trên thân, Rao tiên sinh cười hồi đáp, "Mỗi người đều có thể đề cử mình, cũng có thể đề cử người khác, nhận đến đề cử người có thể thu hoạch được bỏ phiếu, số phiếu cao nhất người, sẽ thành trực luân phiên chủ tịch, cùng chấp hành uỷ viên."

Hắn vừa mới dứt lời, Joseph tiên sinh lại đột nhiên nói ra, "Ta đề cử Lance tiên sinh đảm nhiệm đời thứ nhất uỷ ban trực luân phiên chủ tịch, dù sao toàn bộ phương án đều là Lance tiên sinh đưa ra cũng thúc đẩy."

"Chúng ta hôm nay có thể ngồi ở chỗ này, thảo luận những này, đều là Lance tiên sinh công lao."

"Ta cho rằng Lance tiên sinh lẽ ra thành là người thứ nhất nhận chức trực luân phiên chủ tịch!"

Lance hơi hơi hí mắt nhìn xem Joseph tiên sinh, cái sau thì đối với hắn lộ ra loại kia "Không cần cám ơn ta" biểu lộ. Cái này cẩu vật quả nhiên không phải cái gì người tốt!

Bất quá đã cái này cẩu vật đã bắt đầu làm nhanh, Lance cũng không có tính toán nhượng bộ. Hắn nhìn về phía Rao tiên sinh, Rao tiên sinh khẽ vuốt cằm, "Đương nhiên không có vấn đề!".