Chương 712: Tan rã trong không vui

Chương 712: Tan rã trong không vui

"Ta không đồng ý!"

Ngồi tại Lance đối diện vị kia màu vàng nâu mái tóc gia hỏa trực tiếp nói lời phản đối, hắn nhìn xem Lance ánh mắt rất không hữu hảo.

Kim Sư rượu xuất hiện trên thực tế là đang cướp đoạt Nhãn Vàng rượu thị trường, bọn hắn cơ hồ giống nhau bình rượu, mặc dù có chênh lệch nhưng chợt nhìn gần như giống nhau nhãn rượu.

Mặc dù Kim Sư rượu trước mắt chỉ ở Likalai châu cùng xung quanh địa khu lan tràn, chiếm lĩnh thị trường, nhưng là bị Kim Sư rượu chiếm lĩnh qua thị trường, Nhãn Vàng rượu sẽ rất khó phản công trở về.

Bởi vì con đường hoàn toàn bị Lance nắm giữ ở trong tay, bọn hắn muốn một lần nữa đả thông con đường, đem rượu của mình đưa đến tiêu thụ đầu cuối, đã là chuyện không thể nào.

Chí ít tại cấm rượu lệnh kết thúc trước đó, là không thể nào.

Bọn hắn không có khả năng hướng Lance chỗ ôm thị trường một lần nữa tiêu thụ Nhãn Vàng rượu, hắn tin tưởng chỉ cần bọn hắn làm như thế, Lance khẳng định sẽ báo cáo bọn hắn.

Nhưng trái lại, hắn còn không thể báo cáo Lance, bởi vì hắn cũng muốn bán ra những rượu này, mặt hướng phổ thông thị trường. Nếu như hắn báo cáo Lance, Lance có thể hay không cũng báo cáo hắn?

Tóm lại đây là phi thường hỏng bét tình huống, Lance hô lên Kim Cảng thành hàng năm hai trăm triệu rượu thị trường, chẳng khác nào trên người bọn hắn cắt thịt!

Đau đến hắn đều ngủ không yên!

Hiện tại Lance còn muốn khi ngành nghề ủy ban trực luân phiên chủ tịch? Hắn cười lạnh một tiếng, hỏi qua ta không có?

Tóm lại vô luận như thế nào, hắn đều không đồng ý.

Joseph tiên sinh lúc này tựa như là Lance nuôi chó đồng dạng, không đợi Lance có phản ứng gì hắn liền nhào ra cắn xé, "Lance tiên sinh là kế hoạch người đề xuất cùng thôi động người, hắn đối với chúng ta quay về thị trường có trợ giúp cực lớn."

"Với lại Lance tiên sinh mặc dù tuổi trẻ, nhưng là ta cùng hắn tán gẫu qua, hắn tràn ngập trí tuệ ăn nói cùng ngôn ngữ khiến cho ta tin phục, các ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Các ngươi không thể chỉ coi hắn là làm là một người trẻ tuổi đi đối đãi, hắn có rất xuất sắc đầu não, hắn sẽ để cho chúng ta phát triển được thuận lợi hơn!"

"Mặc kệ các ngươi làm sao quyết định, ngược lại ta là kiên quyết ủng hộ Lance tiên sinh đảm nhiệm đời thứ nhất trực luân phiên chủ tịch." Bên cạnh lập tức có người gấp nói theo, "Ta cũng ủng hộ Lance tiên sinh khi trực luân phiên chủ tịch."

Hết thảy có bốn năm người ủng hộ Lance, tăng thêm Lance mình, mắt nhìn thấy hắn thế mà liền có tiếp cận một nửa người ủng hộ.

Nhãn Vàng rượu nghiệp gia hỏa làm sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy, mặc dù mọi người đều không rõ ràng cái này ngành nghề ủy ban rốt cuộc muốn làm gì, sẽ làm cái gì, nhưng khẳng định là một cái đối tương lai rượu ngành nghề ảnh hưởng to lớn uỷ ban.

Đừng nhìn chủ tịch đều là trực luân phiên, giống như người người đều có cơ hội, trên thực tế người nơi này cũng không phải là ai cũng có cơ hội ngồi ở vị trí này bên trên.

Lance trước tiên ngồi lên đi, hắn lại ngồi lên cơ hội liền sẽ thu nhỏ.

Đồng dạng, nếu như hắn trước tiên ngồi lên đi, Lance muốn "Soán vị" độ khó liền sẽ tăng lên. Đây là tuyệt đối không thể để cho bước!

Lance đốt một điếu thuốc, "Ngươi chỉ nói phản đối, chưa hề nói vì cái gì phản đối, không biết ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Richard

Có người nói một câu.

"Richard tiên sinh, ngươi đối ta địch ý rất lớn."

Người trong phòng đều như là xem náo nhiệt đồng dạng nhìn xem hai người, Richard tiên sinh liếc hắn một chút, "Ngươi dùng ti tiện thủ đoạn trộm đi thị trường của chúng ta, ngươi còn trông cậy vào ta cười ủng hộ ngươi?"

Có người phát ra giọng nghi ngờ, cũng không phải là tất cả mọi người rượu đều tiêu hướng Likalai châu, dù sao bên kia cách phương bắc nhà máy rượu hơi có chút xa.

Tại quá khứ rượu lợi nhuận còn không tính không hợp thói thường thời kỳ, phí chuyên chở cũng đủ để cho bọn hắn không có cách nào cùng phương nam bản địa rượu cạnh tranh, cho nên bọn hắn cũng không rõ ràng những chuyện này.

Bất quá có ít người biết, bọn hắn đơn giản giải thích một chút về sau, những người này nhìn về phía Lance cùng Richard ánh mắt đều phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Một phương diện bọn hắn sợ hãi thán phục tại Lance lá gan thật mẹ hắn lớn, cấm rượu lệnh đều đã ban bố, hắn thế mà còn tại điên cuồng sản xuất rượu tiêu thụ hướng thị trường, là thật không sợ chết sao?

Một mặt khác, bọn hắn không nghĩ tới Nhãn Vàng rượu chủ yếu thị trường thế mà bị Lance đào rỗng.

Nhãn Vàng rượu chủ yếu thị trường ngay tại phương nam, thị trường của bọn hắn bị Lance cầm đi chí ít một phần ba, mấu chốt vẫn là tiêu phí năng lực mạnh nhất một phần ba, cho nên giữa song phương khẳng định tồn tại không cách nào điều hòa mâu thuẫn.

Nghe được người này nhóm bắt đầu càng chờ mong phía sau bọn họ biểu hiện, loại này vở kịch hay nhưng không phải thời điểm nào đều có thể nhìn thấy.

Rao tiên sinh kỳ thật cũng không rõ lắm bên trong cụ thể phát sinh sự tình, bây giờ nghe những người kia "Phổ cập" dưới, mới biết được nguyên lai giữa song phương quả thật có khó mà giải quyết mâu thuẫn.

Hắn nhỏ bé không thể nhận ra cau lại lông mày.

Lance phía sau là Cleveland tham nghị viên cái kia nhỏ quần thể, lúc đầu bọn hắn liền ở vào lên cao giai đoạn, hiện tại trong tay lại nắm giữ tài sản to lớn.

Tài phú liền là tài nguyên, đối với những này đỉnh cấp chính khách tới nói, tại quyền lực gia trì dưới, tiền tài đã biến thành vạn năng đồ vật, nó có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Quốc hội bên trong đã có một chút nghị luận, có một ít người cho rằng Cleveland tham nghị viên cái này tiểu đoàn thể, có khả năng sẽ cân nhắc thôi thúc dưới một nhiệm kỳ tổng thống đại tuyển sự tình.

Dù sao hiện tại bọn hắn không thiếu tiền, tốn mấy chục triệu thử nghiệm thôi động một tên tổng thống lên đài, đối bọn hắn sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Mặc kệ là tổng thống phối hợp tham nghị viên, vẫn là tham nghị viên phối hợp tổng thống, nắm giữ quyền chủ động người kia luôn có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt cùng chí cao quyền lực!

Từ Rao tiên sinh góc độ tới nói, hắn càng hy vọng Lance thật có thể thắng tuyển uỷ ban trực luân phiên chủ tịch, dạng này hắn tại Cleveland tham nghị viên bên kia, cũng có thể thu hoạch được một chút thể diện.

Hắn liếc một chút Richard tiên sinh, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia căm ghét.

Lão Liên Bang nam nhân tình cảm liền là trực tiếp như vậy, ngươi làm đối ta chuyện bất lợi, ta liền chán ghét ngươi.

Đối với Richard lên án Lance hoàn toàn không thừa nhận, "Rượu của ta xuất hiện tại trên thị trường thời điểm, thị trường trống rỗng."

"Ngươi tại Kim Cảng thành rượu đường dây tiêu thụ bên trên khắc bên trên tên của ngươi sao?"

"Làm sao, chính ngươi đều không bán còn không cho phép người khác bán?"

"Nếu như ta là ngươi ta liền sẽ không như thế nói, ngươi sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi non nớt, còn rất nực cười."

"Ngươi đã không phải là tiểu hài tử, cũng không có thứ gì liền nhất định thuộc về ngươi, những cái kia mất đi đồ vật ngươi có thể dựa vào cạnh tranh tranh thủ quay lại, mà không phải khóc hô mụ mụ!"

Richard tiên sinh bị một trận nói sắc mặt cũng bắt đầu đỏ lên, hắn đời này cái nào nhận qua loại này khí?

Mặc kệ là lúc nhỏ, vẫn là trưởng thành một chút, thanh thiếu niên sự tình, hay là lớn hơn một chút cho tới bây giờ, cho dù có người đối với hắn không hữu hảo như vậy, cũng sẽ không như thế trực tiếp.

"Rượu của ngươi bình cùng nhãn rượu đều tại bắt chước chúng ta thương phẩm, các ngươi thông qua giả mạo sản phẩm của chúng ta mở ra thị trường!"

Đối mặt đã có chút không lựa lời nói Richard tiên sinh, Lance lấy tay gõ bàn một cái, "Ngươi đi cáo ta, thành thị toà án, lưu động toà án, Liên Bang tòa án cao nhất, đi cáo ta."

"Ngươi nếu là có thể cáo thắng, hẳn là ít tiền, ta bồi thường ngươi bao nhiêu tiền."

"Ngươi còn có thể cùng ta cạnh tranh, ngươi đem rượu giá cả hạ xuống, ta cũng không tin những tửu quỷ kia sẽ chọn quý hơn sản phẩm mà không phải lựa chọn tiện nghi!"

Nói cho cùng, vẫn là Nhãn Vàng rượu giá cả tương đối mà nói tương đối cao, bọn hắn cũng không phải không hạ xuống được, nhưng hội đồng quản trị phương diện, các cổ đông, có thể sẽ không đồng ý.

Rao tiên sinh nhìn hai người đã không còn cãi lộn, hắn chen vào một câu, "Đề cử uỷ ban trực luân phiên chủ tịch chuyện này cũng không phải là để cho các ngươi hiện tại liền tuyển ra đến, các ngươi còn có mấy ngày thời gian."

"Cho nên các ngươi trước tiên có thể suy tính một chút, cũng có thể bỏ phiếu, chúng ta rất dân chủ cũng rất tự do, các ngươi có một tuần thời gian."

"Như vậy còn có người có cái khác ý nghĩ cùng đề nghị sao?"

Mọi người lại bắt đầu nhiệt tình thảo luận, chỉ có Lance cùng Richard tiên sinh không nói một lời.

Trong lúc đó Joseph tiên sinh còn nhiều lần đón nhận Lance ánh mắt, lộ ra nụ cười thân thiện, nhìn qua tựa như là hắn thật tại vì Lance tốt.

Lúc đầu Rao tiên sinh ý tứ là giữa trưa mọi người cùng nhau tụ cái bữa ăn, sau đó chụp kiểu ảnh lưu luyến, nói không chừng ngày nào phía sau lưng của hắn liền có thể cần dùng đến trương này ảnh chụp.

Bởi vì Richard tiên sinh cự tuyệt cùng Lance cùng khung, cuối cùng kế hoạch này cũng bị hủy bỏ, Richard cùng mấy tên hắn bên kia rượu thương tại hội nghị sau khi kết thúc liền vội vàng rời đi.

Cái này khiến Rao tiên sinh có chút lúng túng, đồng thời cũng có chút tức giận.

Nhìn qua là hắn không cho Lance bề mặt, trên thực tế là không cho hắn Rao bề mặt, nếu như Richard tiên sinh rơi vào trên tay hắn, hắn nhất định đem tên tiện chủng này túa ra nước tiểu đến!

Cơm trưa vẫn là cử hành, chỉ là người không có nhiều như vậy, Rao tiên sinh cũng không có tâm tình nói thêm cái gì, cơm trưa thời điểm chỉ là ứng phó vài câu.

Mọi người tựa hồ cũng phát giác hắn hiện tại cảm xúc không phải rất tốt, cũng không có chủ động náo nhiệt nói chuyện phiếm. Cơm nước xong xuôi liền đều riêng phần mình cáo từ.

Lance rời đi thời điểm vừa vặn cùng Joseph cùng một chỗ, lại hoặc là nói Joseph hẳn là cố ý các loại Lance cùng một chỗ, hắn còn tận lực để lái xe đem xe dừng sát ở ven đường, để Lance đi trước.

Nhìn xem cửa sổ xe sau tấm kia cười híp mắt mặt, Lance cười cũng đồng dạng vui vẻ. Tên chó chết này.

Đối với vì cái gì Joseph tiên sinh vừa thấy mặt liền muốn cho mình đào hố chuyện này, hắn là có một ít đoán.

Hắn có thể khẳng định Joseph tiên sinh cùng Richard tiên sinh cũng có một số khúc mắc, hắn không muốn để Richard trở thành trực luân phiên chủ tịch, như thế chính hắn thời gian liền sẽ không tốt như vậy qua.

Nhưng là để hắn trực tiếp mặt đối mặt đi đối kháng Nhãn Vàng rượu dạng này tại Liên Bang có địa vị nhất định rượu thương, chính hắn lại chưa hẳn nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy.

Từ cái nào đó góc độ đi lên nói, bọn hắn kỳ thật mới là cùng một cái trình độ bên trên, bởi vì cấm rượu lệnh nguyên nhân, đến bây giờ đều không có đối ngoại tiêu thụ rượu, thị trường phân ngạch đã khô kiệt.

Nếu như hai nhà bọn họ phát động đấu giá chiến tranh, đối với đám bọn hắn như vậy đều không có chỗ tốt, cho nên Joseph tiên sinh vì Nhãn Vàng rượu nghiệp tìm một cái đối thủ.

Về phần Lance có thể hay không phát giác được điểm này, có thể hay không đối với hắn sinh ra chán ghét cảm xúc, hắn kỳ thật cũng không phải rất để ý.

Ngược lại cơ hội gặp mặt cũng không nhiều, với lại coi như Lance muốn tìm hắn để gây sự, cũng phải trước giải quyết Richard tiên sinh cùng sau lưng của hắn Nhãn Vàng rượu nghiệp.

Hắn kỳ thật đánh đáy lòng cũng không cho rằng bọn họ có thể lẫn nhau "Xử lý" lẫn nhau, cũng khả năng rất lớn hai người đều sẽ không trở thành trực luân phiên chủ tịch, chỉ cần làm đến điểm ấy, hắn liền hài lòng!

Nhưng hắn không để ý đến một sự kiện, lại hoặc là nói Lance biểu hiện quá tốt rồi, để cho người ta theo bản năng quên đi, Lance · White cũng không phải là một cái thuần túy thương nhân, hắn vẫn là một cái hắc bang thủ lĩnh!

Chính khách, nhà tư bản, nhiều khi sẽ cùng ngươi bày sự thật, giảng đạo lý, nhưng hắc bang không cần! Buổi chiều trở lại khách sạn lúc Tom đã đợi có một hồi.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ ở cơm trưa trước trở về." Tom nhún vai, "Cho nên giấy tờ của ta ghi tạc trương mục của ngươi." Lance cười đi tới bên cạnh hắn, hiện tại song phương đã là bằng hữu, giữa bằng hữu cũng không có nắm tay như thế chính thức xã giao lễ nghi.

"Đây đều là chuyện nhỏ, Rao tiên sinh rất nhiệt tình, hắn đã mở miệng, tổng không thể cự tuyệt hắn mời a?"

"Nhưng mà này còn là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, lần thứ nhất liền cự tuyệt người khác, không tốt lắm."

Có ít người giảng cứu cái này, đem lần thứ nhất thấy rất nặng, nếu như lần thứ nhất liền bị cự tuyệt hắn có thể sẽ cảm thấy Lance đối với hắn có ý kiến.

Tom cùng hắn vừa đi, một bên đưa tay trong túi xách phong miệng túi văn kiện đưa tới, "Tại ngươi đem nó giao cho Bộ quốc phòng trong tay trước đó, đừng mở ra nó."

Lance nhìn thoáng qua văn kiện trong tay, bịt kín rất kín, Tom cho là mình đọc lên hắn hoang mang, "Bởi vì ( mua sắm pháp ) vấn đề, cho nên lần này đấu thầu trên thực tế cũng là đối ngành nghề bên trong một bộ phận xí nghiệp công khai đấu thầu."

"Đương nhiên ngươi không cần lo lắng bọn hắn sẽ ảnh hưởng đến kết quả sau cùng, bởi vì kết quả cũng sớm đã quyết định tốt."

"Làm như vậy chỉ là vì. . Ngươi biết, chúng ta lập pháp, chúng ta cũng tuân thủ pháp luật."

Hắn rất mạnh mẽ giải thích một chút, cứ việc từ trật tự từ cùng hắn biểu đạt nội dung đi lên nói xác thực không có cái gì thói xấu lớn. Lance gật đầu nói ra, "Ta minh bạch, công bằng công chính công khai."

Tom bước chân dừng lại một chút, sau đó đuổi sát một bước đuổi kịp Lance, "Ngươi tổng kết rất khá, ngươi thường xuyên sẽ cho ta một chút kinh hỉ, Lance!"

Công bằng công chính công khai, đơn độc bày ra tuyệt không khiến người ta cảm thấy kinh hỉ, tựa như là những cái kia. . . Khêu gợi phục sức. Nó đặt ở trong tủ kính cả một đời ngươi cũng sẽ không cảm thấy nó có bao nhiêu hấp dẫn người, thẳng đến nó bị xuyên tại nào đó cá nhân trên thân!

Những lời này vô cùng ngắn gọn, đồng thời cũng vô cùng có sức mạnh, phi thường thích hợp tại một chút diễn thuyết bên trong sử dụng, hắn sẽ đem nó nhớ kỹ, sau đó ngày nào đó dùng tại mình bài viết bên trong.

Bọn hắn đi vào cửa thang máy lúc, Tom đứng tại cái kia, "Ta cũng không cùng ngươi đi lên, lúc chiều đừng quên ba giờ đi Bộ quốc phòng!"

Lance nhẹ gật đầu, cũng không có cưỡng ép muốn Tom đi lên ngồi một chút, không có cái kia tất yếu.

Hắn về đến trong phòng nghỉ ngơi một hồi, Tom tại hai điểm hai mươi điểm thời điểm còn cố ý cho hắn gọi một cú điện thoại. Từ khách sạn của hắn, đến Bộ quốc phòng, 40 phút đủ rồi.

Hai điểm bốn mươi lăm phân, Lance xe đi qua kiểm tra sau được cho qua, cho phép tiến vào Bộ quốc phòng bãi đỗ xe.

Hai điểm năm mươi, hắn xuất hiện ở Bộ quốc phòng lầu một đại sảnh, tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, hướng phía cùng tồn tại lầu một nhiều chức năng phòng họp đi đến.

Trên đường có không ít quân chức nhân viên đều đối Lance lộ ra thần sắc tò mò, hai mươi ba tuổi, vẫn là rất trẻ trung một cái tuổi, tăng thêm hắn suất khí, có người thậm chí cho là hắn là cái gì minh tinh, tới tham gia Bộ quốc phòng đang tại tiếp tục thúc đẩy trưng binh.

Có ít người đề nghị bọn hắn hẳn là dùng tiền mời minh tinh đến vì bọn họ làm quảng cáo, đập áp phích, hấp dẫn càng nhiều người trẻ tuổi gia nhập quân đội, kế hoạch này bị tiếp thu..