Chương 713: Không có chút nào sóng

Chương 713: Không có chút nào sóng

Phim tại người trẻ tuổi quần thể bên trong lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, mời minh tinh quay chụp các loại trưng binh quảng cáo là đã đi qua nghiệm chứng kết quả.

Mặc dù Lance không rõ lắm "Minh tinh mặc quân trang dáng vẻ rất xinh đẹp / suất khí, ta cũng muốn làm binh" đến cùng là một loại gì não mạch kín, nhưng rất rõ ràng, Bộ quốc phòng tìm được chính xác chìa khoá!

Càng nhiều thanh thiếu niên tại những cái kia chói mắt minh tinh "Ta muốn bảo vệ quốc gia" khẩu hiệu bên trong, đầu óc nóng lên ghi danh.

Chiến tranh mãi mãi cũng không phải chuyện lãng mạn, Lance kỳ thật phi thường phản cảm một chút đạo diễn, biên kịch, đem chiến tranh biên soạn trở thành một kiện phi thường chuyện lãng mạn.

Này lại đối thanh thiếu niên sinh ra đáng sợ lừa dối, để bọn hắn hiểu lầm coi là chiến tranh là một kiện rất lãng mạn, một kiện không chuyện nguy hiểm.

Bất quá hắn chán ghét lại không thay đổi được cái gì, tuần áo kẻ thống trị còn cần càng nhiều giá rẻ, thậm chí đều không rõ tại sao muốn đánh đổi mạng sống liền bỏ ra sinh mệnh tầng dưới chót binh sĩ.

Chỉ cần bọn hắn còn có dạng này nhu cầu, những này sáng tác liền mãi mãi cũng sẽ không đình chỉ.

Lance không thích những người này.

Đâm đầu đi tới mấy tên minh tinh cũng phát hiện Lance, Lance là phi thường đẹp trai, tăng thêm hiện tại ngồi ở vị trí cao, trên người hắn tản ra một loại cái khác minh tinh không có loại kia khí chất, một loại để cho người ta không nhịn được muốn đến gần lãnh tụ khí chất.

Nói như vậy khả năng hơi có chút khoa trương, nhưng cái này cũng là sự thật!

Trên người hắn cỗ này lãnh tụ khí chất, đối lớn tuổi một chút người khả năng chẳng phải có lực hấp dẫn, nhưng đối đồng dạng tuổi trẻ những minh tinh này, liền để bọn hắn có chút nhớ nhung muốn cùng Lance nhận thức một chút.

"Ngươi cũng là được mời tới quay áp phích sao?" Một cái xinh đẹp cô gái lộ ra tiếu dung, nàng đung đưa ngón tay linh hoạt cùng Lance lên tiếng chào hỏi.

Lance chú ý tới nàng bên người nam sĩ nhìn về phía trong ánh mắt của mình có chút bất thiện, rất rõ ràng, xinh đẹp cô gái luôn luôn xung đột tiềm ẩn nguyên nhân một trong.

Hắn không quá muốn về đáp vấn đề này, cũng đối với những người này không có hứng thú gì, bọn hắn chỉ là Bộ quốc phòng đem những cái kia ngây thơ thanh thiếu niên đưa lên chiến trường đồng lõa mà thôi!

Cho nên Lance chỉ là đối bọn hắn hé miệng cười cười, bước chân đều không có dừng lại.

Cô gái bên người đại nam hài thấy thế trong mắt lóe lên một tia không vui, bọn hắn gần nhất rất hỏa, nổi tiếng rất cao.

Tăng thêm Bộ quốc phòng tuyên truyền để bọn hắn ở trong xã hội có càng lớn ảnh hưởng, ngược lại là hắn không có chút nào nhận biết Lance là ai, Lance không nhìn để hắn cảm thấy ném đi bề mặt.

Đồng thời hắn cũng muốn tại bạn gái trước mặt khoe khoang một cái, hắn lập tức một bên ý đồ ngăn lại Lance, vừa nói, "Helen đang tra hỏi ngươi đâu!"

Ngay tại hắn chuẩn bị ngăn tại Lance trước mặt một khắc này, Lance bên người sĩ quan trực tiếp đặt tại bộ ngực hắn bên trên đẩy một cái, "Lui về!"

Đồng thời cái tay còn lại đã đặt tại bao súng bên trên.

Nét mặt của hắn chăm chú, tựa hồ thật chỉ cần trước mắt thằng ngu này có cái gì quá kích cử động, hắn liền sẽ rút súng xạ kích.

Lance chỉ là liếc mắt nhìn hắn, có chút lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi, hắn không có thời gian cùng những người tuổi trẻ này chơi non nớt trò chơi.

Bị sĩ quan đẩy trở về nam minh tinh sắc mặt có chút khó coi, nhưng hắn cũng biết, nơi này là Bộ quốc phòng, dù chỉ là một cái thiếu tá sĩ quan, cũng không phải hắn có thể tùy tiện trêu chọc.

Với lại đối phương còn làm xong xạ kích chuẩn bị, hắn không thể không chậm rãi giơ tay lên, tại tâm nghi cô gái trước mặt, lộ ra trong đời nhất thất bại một màn.

Thẳng đến xác nhận Lance đi xa một chút, tên quan quân kia mới giải trừ tình trạng báo động, đồng thời cảnh cáo người nam kia minh tinh vài câu, mới sửa sang lại một cái ăn mặc, rời đi cái này.

Lance là Bộ quốc phòng quý khách, mặc kệ là bộ trưởng vẫn là thứ trưởng mới nói, phải tất yếu cam đoan Lance tại Bộ quốc phòng an toàn.

Gặp sĩ quan cách xa, tên kia nam minh tinh mới quệt miệng nói ra, "Có gì đặc biệt hơn người?"

Bên cạnh hắn cô gái thở dài một hơi, "Đó là một tên thiếu tá, có thể đem thiếu tá khi phổ thông hộ vệ loại hình đi sai sử, hắn ỷ vào ít nhất là quan tướng."

Cô gái lắc đầu, "Một tên quan tướng có thể nhẹ nhõm để ngươi biến mất tại Liên Bang, biết không?"

"Còn có, ta lặp lại lần nữa, chúng ta quan hệ không có quen như vậy, đừng gọi ta Helen, ngươi phải gọi ta nữ sĩ hoặc là tiểu thư."

Trên mặt nàng loại kia không trải qua che giấu, giống như là đang nhìn rác rưởi phế vật biểu lộ để tuổi trẻ nam minh tinh có chút thụ thương.

Hắn có một trương tốt khuôn mặt cùng một bộ tốt thân thể, vừa lúc phù hợp thời đại này thẩm mỹ.

Nếu như không phải phim bồng bột phát triển, nếu như không phải hắn sinh phân trâu thời điểm gặp đang tại lấy cảnh tổ quay phim, có lẽ hiện tại hắn còn tại nông thôn mặc tẩy phát vàng áo sơ mi trắng, cao bồi quần yếm, đại dép mủ, giẫm lên phân trâu sát đến mồ hôi xử lý trong nông trại nặng nề công tác.

Nàng tiếp tục hướng phía trước đi, mà người nam kia minh tinh, sắc mặt đổi tới đổi lui, cuối cùng đem lần thất bại này tổng kết vì "Tổ tiên còn chưa đủ cố gắng" nếu như tổ tiên của hắn cố gắng, trở thành một cái đại địa chủ, có được hơn vạn nô lệ.

Hôm nay hắn còn muốn giống đối mặt như vậy khó xử không cách nào đánh trả?

Đáng chết tổ tiên không cố gắng, để hắn cái này hậu bối tiếp nhận áp lực cực lớn!

Nam minh tinh trong lòng hùng hùng hổ hổ, đuổi sát mấy bước về sau, "Chờ ta một chút. . . ."

Đối Lance tới nói đây chính là một việc nhỏ xen giữa, trong đời khúc nhạc dạo ngắn, hắn thậm chí đều sẽ không để ý, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Rất nhanh tại sĩ quan dẫn đầu dưới hắn đi tới đấu thầu trong phòng họp, nơi này đã có rất nhiều người, hắn thấy được sắc mặt khó coi Richard tiên sinh, thấy được cười tủm tỉm đối với mình gật đầu thăm hỏi Joseph tiên sinh, còn chứng kiến cái khác, một chút buổi sáng chưa thấy qua các tiên sinh.

Bọn họ đều là tới tham gia trả giá, ( mua sắm pháp ) quy định từ phương diện nào đó tới nói vẫn là có chỗ thích hợp, chí ít để chính phủ Liên Bang, Bộ quốc phòng, những này hơi có thể có được một điểm mua sắm năng lực bộ môn, thuần thục nắm giữ "Bí mật hơn mục nát" sự thật ấy!

Rất nhiều người cũng không rõ ràng, còn không có trả giá, kết quả là đã ra tới.

Không chỉ là đã ra tới, vẫn là sớm khả năng có nửa tháng liền đi ra.

Bọn hắn nhất định không thu hoạch được một hạt nào, đây cũng là vì cái gì tư bản ưa thích ăn mòn quyền lực nguyên nhân ——

Nó có thể mang đến mọi người khó có thể tưởng tượng hồi báo!

Lance tìm một vị trí ngồi xuống, theo thời gian từ từ biến mất, mọi người cũng đều ngồi trở lại đến bọn hắn nên chỗ ngồi bên trên.

Rất đơn giản trả giá quá trình, mọi người đem dựa theo yêu cầu đóng lại tốt văn bản tài liệu giao cho nhân viên công tác, đây chính là một cái vô cùng đơn giản quá trình.

Lance chú ý tới thứ trưởng cũng không có nói về "Đặc cách quyền kinh doanh" sự tình, hẳn là vì để tránh cho xuất hiện không có khả năng xuất hiện tình huống, dạng này còn có thể giữ lại một tay.

Thứ trưởng cũng không có nói về quá nhiều đồ vật, nói chỉ là một chút chân tuyển quy tắc, cùng như thế nào biết mình là không trúng thầu. Bộ quốc phòng từ trước đến nay bá đạo đã quen, hắn thậm chí đều không có đề cập công khai loại hình.

Lấy đi cuối cùng một phần tiêu thư về sau, toàn bộ trả giá quá trình coi như kết thúc, bởi vì những này tiêu thư cần "Xét duyệt bình xét" cho nên cần mọi người các loại thời gian một tuần.

Giải tán sau có một số người muốn cùng Lance tâm sự, trước đó bọn hắn không biết Lance là ai, tại Joseph tiên sinh cực lực thổi phồng dưới, rất nhiều nhất định bồi chạy người, đều biết Lance là ai.

Lance trực tiếp xin miễn bọn hắn ra ngoài tâm sự mời, trực tiếp trở về khách sạn.

Hắn ngồi tại sau cái bàn suy tư một hồi, sau đó nhấc lên điện thoại.

Lần này hắn đến Kim Cảng thành cũng không có mang quá nhiều người, Erwin bị hắn lưu tại Kim Cảng thành bên kia.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, đồng thời truyền ra hắn (Erwin) thanh âm, "Nơi này là vạn lợi tập đoàn. . .

"Tra mấy món sự tình."

Nghe được là Lance thanh âm, Erwin lập tức tập trung lên lực chú ý đến, "Ngươi nói."

"Chuyện thứ nhất, làm rõ ràng Nhãn Vàng rượu nghiệp một chút tình huống."

"Bọn hắn lớn nhất nhà máy ở nơi nào, tại Likalai châu có cái nào chủ yếu cung tiêu thương, còn có bọn họ xung quanh địa khu quá khứ đường dây tiêu thụ."

"Còn có bọn hắn danh nghĩa nhà kho, cái này để Vaughan đi thăm dò, hắn biết."

Erwin xen vào một câu miệng, "Ngươi dự định đối Nhãn Vàng rượu nghiệp động thủ?"

Lance không có phủ nhận, "Bọn hắn cái kia tổng giám đốc trêu chọc ta, trước làm rõ ràng tình huống của bọn hắn lại nói."

"Muốn xử lý hắn sao?" Erwin hỏi.

"Tạm thời không cần, nhưng chúng ta không thể để cho hắn quá dễ chịu."

"Chuyện thứ hai, tra một chút cổ đặc biệt tửu trang (Joseph tiên sinh phía sau tửu nghiệp công ty) đại khái giống nhau tin tức."

"Ngươi tạm thời cần phải làm là những này." Hắn dừng một chút, "Nhà tình huống bên trong còn tốt chứ?"

Mặc dù Lance không nhìn thấy Erwin, nhưng có thể cảm giác được hắn lúc này hẳn là cười trả lời vấn đề này, "Rất tốt, ngoại trừ sòng bạc bên kia ích lợi còn tại kéo dài giảm xuống, rượu tiêu thụ tình huống có rõ ràng tăng lên."

"Ngoài ra ta thăm dò được một chút tin tức, ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

"Mọi người đối rượu cồn nhu cầu trở nên lớn hơn, đúng như ngươi nói vậy."

"Tin tức gì?"

Erwin sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, "Có cái thiếu chúng ta tiền gia hỏa, hắn còn không lên khoản tiền kia, hắn nói phải dùng một tin tức đến đổi chúng ta buông tha hắn."

Lance nhịn không được hỏi, "Hắn thiếu bao nhiêu tiền?"

"Còn có tin tức của hắn giá trị bao nhiêu tiền?"

Erwin trong miệng gia hỏa là một tên thường xuyên tại sòng bạc bên trong đánh bạc gia hỏa, có thua có thắng, nhưng chỉnh thể tới nói càng đánh bạc càng ít.

Hắn tại sòng bạc bên trong thua không ít tiền, trước sau mượn nhiều lần có kém không thật tốt mấy chục ngàn, hiện tại đã còn không lên.

Phụ trách thanh nợ người đi một chuyến hắn bên kia, phát hiện hắn hiện tại trên cơ bản ép không ra bao nhiêu tiền.

Thiếu sòng bạc tiền, thiếu Lance tiền, kỳ thật cũng không đáng sợ, chỉ cần ngươi nguyện ý làm việc.

Lance sẽ cho bọn hắn an bài công tác, dù là nợ tiền cả một đời cũng còn không lên, cũng không quan hệ, vì Lance công tác cả một đời!

Chỉ là đại đa số có thể thua nhiều tiền như vậy, có thể thiếu nhiều tiền như vậy người, bọn hắn đều không phải là loại kia có thể cước đạp thực địa thân thể lực sống người làm sau một thời gian ngắn thực sự chịu không được, muốn chạy trốn, kết quả bị đè xuống.

Dựa theo công ty quy định, hắn hoặc là đem thiếu công ty tiền giao ra, hoặc là liền biến thành một cái tàn phế, sau đó bị ném ra ngoài.

Đây cũng là công ty chấn nhiếp một ít người phương pháp, tại sòng bạc bên ngoài, luôn có thể nhìn thấy thành đàn tàn phế ở bên kia ăn xin.

Trong bọn họ có ít người đã từng cũng như xuất nhập sòng bạc hào khách đồng dạng, là sòng bạc thượng khách.

Gia hỏa này tự nhiên cũng là biết quy củ của sòng bạc, hắn không muốn trở thành tàn phế, thế là hắn liền nói ra trong tay mình tin tức.

"Hắn còn thiếu công ty hơn năm ngàn khối, hắn nói hắn biết Thánh Chung đảng một cái cứ điểm ở nơi nào."

Lance suy tư một hồi, "Tin tức này, sau đó để hắn lại đi làm hai năm sống, hoặc là chúng ta tự nghĩ biện pháp để hắn chủ động nói ra, cho hắn tuyển!".