Chương 714: Luôn có ác nhân

Chương 714: Luôn có ác nhân

Alberto trở lại Sumuli đảo đã có một đoạn thời gian rất dài, từ đầu đến cuối không có tìm tới ám sát Khrystofer cơ hội.

Xem như tại "Ngoại giới" đã kiếm ra thành tựu Pasreto gia tộc một phần tử, Khrystofer "Trở về" đưa cho tứ đại gia tộc rất lớn bề mặt.

Vô luận mọi người nói thế nào, Khrystofer cùng Paul ở giữa những chuyện kia, tứ đại gia tộc đều nguyện ý che chở hắn. Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn cần dựng lên một cái tấm gương.

Theo Sumuli người càng ngày càng nhiều phân bố tại các nơi trên thế giới, cái này đưa đến Sumuli đảo bên trên tứ đại gia tộc chính thống địa vị nhận lấy khiêu chiến.

Đặc biệt là những cái kia Sumuli ba bốn đời di dân thậm chí là năm đời di dân xuất thân, bọn hắn đối Sumuli đảo đã không giống như là tổ tiên của bọn hắn như thế kính sợ.

Rất nhiều người cũng không cho rằng Sumuli đảo là Sumuli người thánh địa, bọn hắn đối Sumuli đảo bên trên tứ đại gia tộc thiếu hụt kính sợ, cũng thiếu hụt tán đồng.

Tứ đại gia tộc liên thủ chế tạo loại tình huống này —

Nói lên Sumuli người bên ngoài dời đây là một cái rất phức tạp lịch sử còn sót lại vấn đề, Sumuli đảo bản thân cũng không coi là quá lớn, nơi này không giống những cái kia to lớn lục địa, có thể dung nạp đếm không hết người.

Sumuli đảo phạm vi có hạn, sản xuất có hạn, có thể chứa đựng nhân khẩu cũng có hạn.

Thế kỷ trước trung kỳ, theo Sumuli đảo bên trên nhân khẩu càng ngày càng nhiều, trong đảo hoàn cảnh càng ngày càng kém, tại tứ đại gia tộc cùng quốc gia chính phủ xướng nghị dưới, đại lượng Sumuli người bắt đầu hướng ra phía ngoài di dân.

Bọn hắn đi đến trên thế giới tất cả có thể tiến về quốc gia, ngay lúc đó chính phủ thậm chí còn miễn phí dùng quân hạm cùng tàu hàng đem bọn hắn đưa qua, chỉ là vì để bọn hắn nhanh lên rời đi Sumuli đảo!

Rời đi Sumuli Sumuli người rất nhanh liền tại từng tràng đấu tranh bên trong học được đoàn kết, bọn hắn bắt đầu ở các nơi trên thế giới cắm rễ, nảy mầm.

Lúc kia di dân đi ra Sumuli người, đối trên đảo hết thảy, bao quát tứ đại gia tộc, vẫn như cũ duy trì cơ bản nhất tôn kính, thậm chí là kính sợ.

Nhưng theo một đời mới di dân bắt đầu sinh ra, bọn hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại một cái cùng Sumuli đảo không có quan hệ, cùng trên đảo tứ đại gia tộc không có quan hệ trong hoàn cảnh, bọn hắn trời sinh liền thiếu hụt đối Sumuli đảo lòng cảm mến.

Loại tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng, cho tới cho tới bây giờ, rất nhiều ở ngoại quốc sinh hoạt Sumuli người trẻ tuổi, bọn hắn đã phủ nhận trên đảo Sumuli nhân tài là chính thống cái thuyết pháp này.

Nào có cái gì chính thống không chính thống, dựa vào cái gì bọn hắn những này ở bên ngoài Sumuli người nhất định phải nghe Sumuli đảo bên trên tứ đại gia tộc mệnh lệnh?

Khả năng những kẻ nghèo hèn còn biết nghe, bởi vì cái này ước tương đương cho bọn hắn một công việc mới cơ hội.

Nhưng đối những cái kia đã thông qua mấy đời người tích lũy, từ tầng dưới chót đi ra Sumuli người mà nói, vậy đơn giản là chuyện không thể nào!

Ta ở bên ngoài phát triển được thật tốt, hiện tại ngươi nói ta là thủ hạ của ngươi, muốn vì ngươi bán mạng, ta liền phải trở về chịu chết? Không có đạo lý này a!

Người trẻ tuổi, đặc biệt là quốc gia phát đạt người trẻ tuổi, bọn hắn tiếp nhận càng tiên tiến, càng vượt mức quy định quan niệm, bọn hắn sẽ không bởi vì "Truyền thống" liền duy trì các tổ tiên loại kia có chút ngu dại kính sợ.

Bọn hắn liệu sẽ định, sẽ chất vấn.

Liền nói thí dụ như Pasreto gia tộc Paul, hắn trực tiếp cự tuyệt tứ đại gia tộc chiêu mộ, không thừa nhận bọn hắn chính thống địa vị, cái này khiến một chút chưa quyết định người, đều đứng ở hắn bên kia, đối tứ đại gia tộc quyền uy tạo thành không nhỏ tổn hại.

Có thể tưởng tượng đạt được, một đài điện thoại liền có thể khống chế toàn thế giới Sumuli di dân tứ đại gia tộc, cùng căn bản không có nhân lý bọn hắn tứ đại gia tộc, mặc kệ ngay tại chỗ vẫn là tại trên thế giới, đều đã không trọng yếu như vậy!

Theo chiến tranh mây đen Sumuli đảo nội bộ hỗn loạn bộc phát đồng thời, ngoại bộ chiến tranh cũng bộc phát, tứ đại gia tộc càng thêm cần loại này lòng cảm mến, tán đồng cảm giác, cùng phục tùng.

Khrystofer đại biểu cho Pasreto gia tộc trở về, ở mức độ rất lớn cho một số người tạo một cái tấm gương.

Pasreto gia tộc tại Liên Bang cũng không tính nhỏ yếu một chi, có thể đi đến Kim Cảng thành năm đại gia tộc phân thượng này, không sai biệt lắm cũng tương đương với một cái châu phạm vi bên trong đỉnh tiêm hắc bang.

Bọn hắn tại Liên Bang thậm chí thế giới Sumuli đám người trong cơ thể lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, Khrystofer trở về về sau, theo sát lấy liền có một nhóm Sumuli người trở về.

Cái này chứng minh hắn tấm gương tác dụng là hữu dụng, với lại theo càng ngày càng nhiều Sumuli người trở về, tứ đại gia tộc, cho dù là đối địch gia tộc, coi như không thích hắn, cũng sẽ không đi tổn thương người.

Đặc biệt là hắn xử lý Paul cái kia "Ngỗ nghịch chi đồ" bị coi là vì chính thống "Người thi hành" để Sumuli đảo ảnh hưởng thoáng có tăng lên.

Cái này cũng liền đưa đến Khrystofer tại Sumuli đảo bên trên địa vị rất đặc thù, có rất nhiều người cho là hắn là truyền thống cùng chính thống thủ hộ giả, sẽ tôn trọng hắn.

Hắn giết chết Paul chuyện này, cũng làm cho hắn từ "Phản bội" vòng xoáy bên trong thoát khỏi đi ra, hắn trở thành giữ gìn Sumuli vinh quang cùng vinh dự Thủ Vọng Giả, thay lời khác tới nói, tứ đại gia tộc vì bị giết chết Paul bối thự.

Đây chính là bản địa những người thống trị cần có, cho nên vô luận hắn là không phải là nói nói thật đều đã không trọng yếu, trọng yếu là hắn đến còn sống, trở thành một lá cờ.

Trước mắt Khrystofer gia nhập Bianchi gia tộc, xem như một trong tứ đại gia tộc, Bianchi gia tộc là trước mắt thỏa thỏa chủ chiến phái, gia chủ Leonardo chủ trương tích cực tham dự chiến tranh cũng lấy được thắng lợi, thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Thậm chí Leonardo thậm chí dự định tham tuyển Sumuli thủ tướng, bất quá rất đáng tiếc, hắn kẻ thù chính trị liệt kê một series hắn tuổi trẻ lúc đã làm sự tình ——

Nói thí dụ như hắn bởi vì tội mưu sát vào tù ảnh chụp, cùng hắn vốn hẳn nên trong tù bị tù nhưng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân cũng không có trong tù nói rõ.

Bianchi gia tộc tại Sumuli đã làm tất cả hung ác, bắt cóc, doạ dẫm, giết người, buôn lậu, các loại phạm tội. .

Hắn kẻ thù chính trị thậm chí hỏi tất cả Sumuli người, bọn hắn là muốn chọn một phạm tội khi bọn hắn thủ tướng, trở thành thế giới sử thượng nhất đáng xấu hổ chê cười.

Vẫn là chọn một khả năng không ưu tú như vậy, nhưng ít ra là cái bình thường chính khách trở thành thủ tướng?

Mọi người đều tôn kính tứ đại gia tộc, thậm chí thủ tướng ở trên đảo phổ biến một chút chính sách thời điểm, đều muốn cân nhắc tứ đại gia tộc mặt mũi.

Bọn hắn quen thuộc loại kia tự cho là đúng khiêm tốn điệu thấp, lúc có người vạch trần bọn hắn tấm màn che lúc, tứ đại gia tộc cũng có chút thẹn quá thành giận.

Vị này người ứng cử, tại phát biểu công khai tranh cử diễn thuyết thời điểm, bị hai tên tay súng nổ súng đánh trúng, liên tục trúng mấy súng sau tại chỗ tử vong mọi người đều biết đây là Leonardo tìm người làm, hắn mặc dù giết chết mạo phạm sự ngu xuẩn của mình đối thủ, đồng thời cũng tự tay chặt đứt mình tranh cử tổng thống con đường.

Bất quá hắn cũng không phải là quá để ý, xem như tích cực chủ chiến phái, chỉ cần chiến tranh có thể chiến thắng, bọn hắn có thể thu hoạch được càng nhiều càng lớn lãnh thổ, dù là hắn làm qua rất nhiều hỏng bét sự tình, tại dân chúng xem ra là hỏng bét sự tình.

Hắn cũng có thể bởi vì chiến tranh thắng lợi, bởi vì thu hoạch được lãnh thổ giải quyết Sumuli người cho tới nay lãnh thổ quá ít vấn đề, mà trở thành đời tiếp theo thủ tướng.

Hắn so bất luận kẻ nào đều càng khát vọng chiến tranh, hiện tại Sumuli chính phủ cũng hoàn toàn chính xác gây dựng quân đội, tích cực trù bị lấy tham gia đến chiến tranh ở trong.

Khrystofer tại giết chết Paul đào vong đến Sumuli đảo về sau, tựa hồ cũng đã trải qua một chút biến hóa, chí ít không giống quá khứ ngu xuẩn như vậy.

Hắn không chỉ có đã cưới Leonardo một cái tôn nữ —— hắn có rất nhiều tôn nữ, đây chỉ là bên trong một cái, nếu như dựa theo "Thuận vị" đến tính toán, có thể là thứ mười mấy cái, hoặc là thứ hai mươi mấy cái?

Khrystofer cũng coi là dung nhập vào Bianchi gia tộc ở trong đi, bình thường cũng sẽ ở tại Bianchi gia tộc trong trang viên, rất ít ở bên ngoài lộ diện.

Một mực tại tìm cơ hội Alberto từ đầu đến cuối không có có thể tìm tới đâm cơ hội giết hắn, khả năng Khrystofer cũng có một loại nào đó dự cảm, suy đoán, sẽ có người tới xử lý hắn.

Đây là Sumuli người truyền thống, báo thù! Cho nên hắn vẫn luôn rất cẩn thận.

Bình thường hắn cũng sẽ nghe ngóng Kim Cảng thành bên kia động tĩnh, hắn biết mình cái kia hắn thủy chung chướng mắt Francisco đã thành công thượng vị, cũng biết Alberto hảo hữu Lance · White trở thành Kim Cảng thành mới bá chủ.

Hắn còn nghe nói Alberto đã mất tích một quãng thời gian rất dài, đây cũng là hắn rất cẩn thận nguyên nhân.

Hắn luôn cảm giác, Alberto ngay tại Sumuli đảo, nhưng bây giờ lại là trưng binh, lại là xuất chinh, trong tứ đại gia tộc bộ vừa mới lắng lại nội đấu, toàn bộ hòn đảo khống chế còn hơi có vẻ hỗn loạn, muốn đem cố ý trốn người tìm ra, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Cho nên. . . Vẫn là không có phát hiện mấy cái này cẩu nương dưỡng tin tức?"

Thoạt nhìn thành thục rất nhiều Khrystofer ngồi tại sau cái bàn, hắn nghiêng dựa vào thành ghế bên trên, nghiêng chân, trong tay kẹp lấy một điếu thuốc lá đứng ở trước mặt hắn người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Bến tàu, còn có cái khác địa phương, chúng ta vẫn luôn có người đang kiểm tra, chưa từng có ai nhìn thấy hắn."

Khrystofer nhíu mày, "Hắn nhất định ngay tại ta phụ cận."

Hắn dừng một chút, thở dài một hơi, thần kinh căng cứng cảm giác cũng không dễ chịu, kỳ thật nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, cũng là rất hối hận. Tại biết sự tình tất cả chân tướng về sau, Paul chết để hắn trở nên chẳng phải cực đoan, hắn bắt đầu chăm chú suy nghĩ.

Hắn ý thức đến nếu như hắn là Paul, hắn đều khó có khả năng so Paul làm được tốt hơn lúc, cảm xúc trong đáy lòng cũng là phức tạp.

Bất quá bây giờ cân nhắc những này đã không có ý nghĩa, hắn cần phải làm là sống sót, tốt hơn sống sót, cùng thu hoạch được cao hơn địa vị, quyền thế, hết thảy!

"Phu nhân trở về rồi sao?" Hắn đi một hồi thần hậu, hỏi. Trước mặt hắn người trẻ tuổi lắc đầu, "Phu nhân vẫn chưa về."

Khrystofer trên mặt xuất hiện một chút nộ khí, hắn hít sâu một hơi, "Ta đã biết, đi ra ngoài trước a."

"Nếu có cần, ta sẽ bảo ngươi."

Người trẻ tuổi rời đi thư phòng của hắn, tại cửa đóng lại một khắc này, hắn một quyền đập vào trên mặt bàn, "Gái điếm nuôi!"

Hắn cùng thê tử của hắn ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm cơ sở, cưới dạng này một cái cô gái đều chỉ là vì thu hoạch được Bianchi ủng hộ của gia tộc, tại Sumuli đảo, không có tứ đại gia tộc ủng hộ, hắn rất khó phát triển.

Muốn thu hoạch được tứ đại gia tộc ủng hộ lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, mặc kệ là Liên Bang vẫn là Sumuli, hoặc là địa phương khác, mọi người so với thề, càng tin tưởng "Thông gia" có thể mang đến ổn định liên hệ.

Đặc biệt là nếu như thê tử của hắn có thể cho hắn sinh hạ mấy đứa bé, như vậy gia tộc liền sẽ cho hắn càng nhiều trọng yếu công tác.

Hắn cùng thê tử của hắn không có cảm tình, đây chỉ là một cọc hắc bang chính trị hôn nhân, thê tử của hắn có nàng cuộc sống của mình, trước khi kết hôn liền đã nói với hắn, không cần can thiệp cuộc sống riêng tư của nàng.

Nàng cũng sẽ không can thiệp hắn, nàng duy nhất có thể lấy cam đoan chính là, tuyệt đối sẽ không sinh một cái con hoang đi ra. Mà câu nói này chẳng khác nào tại nói cho Khrystofer, nàng ở bên ngoài làm loạn.

Trước khi kết hôn Khrystofer cũng không cảm thấy cái này có tổn thất gì, nhưng là sau khi kết hôn, nàng trở thành hắn hợp pháp thê tử lúc, nàng ở bên ngoài làm loạn, mọi người tự nhiên mà vậy nhìn thấy liền sẽ chế giễu hắn!

Nhưng hắn ước thúc không được, bọn hắn sẽ cãi nhau, thậm chí động thủ, cái này đều không giải quyết được.

Nàng nhiều lắm là trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó liền lại sẽ đi ra ngoài tìm nàng những cái kia tiểu tình nhân. Sumuli người là lãng mạn, là đa tình, cũng là lạm giao.

Cái này khiến Khrystofer đối với chuyện này đã có chút cuồng loạn, nếu có người đối hắn cười, hắn liền sẽ nghi thần nghi quỷ cảm thấy cái kia nam nhân có phải hay không trải qua thê tử của mình, cho nên mới sẽ đối với mình lộ ra loại kia ác tâm đùa cợt tiếu dung!

Hắn sắp bị thê tử của hắn giày vò đến chịu không được!

Một quyền này đập xuống, thoáng phát tiết một chút lửa giận của hắn, hắn nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó chầm chậm phun ra. Hắn đem trên mặt bàn khói bụi cùng bẻ gãy thuốc lá ném xuống đất đi, sau đó lại đốt một điếu, sau đó híp mắt lại.

Đời này hắn còn không có nhận qua lớn như vậy ủy khuất cùng nhục nhã, hắn muốn giết chết nữ nhân kia. Còn có nàng những cái kia tình nhân.

Trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên đích reng reng reng linh vang lên, để hắn giật nảy mình. Hắn mắng một câu "Fuck" về sau nhấc lên điện thoại, "Nơi này là Khrystofer. . ."

Trong ống nghe cũng không có bất kỳ cái gì người tiếng nói, chỉ có một nữ nhân tiếng cười duyên, bọn hắn hẳn là đang khiêu vũ, bởi vì có rõ ràng nhịp thanh âm.

Đồng thời tràng diện cũng không tính nhỏ, chí ít có mấy cái khác biệt tiếng thở dốc.

Ngay từ đầu hắn không có phản ứng kịp, nhưng khi hắn nghe được nữ nhân kia nói ra "Đừng làm ở bên trong" câu nói này lúc, da đầu của hắn trong nháy mắt liền tê dại!

Cả người hắn tóc tựa như là chấn kinh trở nên hoảng sợ lại tức giận mèo trên sống lưng lông như thế, đều dựng lên! Hắn quá quen thuộc cái thanh âm kia, cái kia mẹ nó là vợ hắn thanh âm!

Không đợi hắn nói chút gì, thê tử của hắn lại hỏi, "Thân yêu, ngươi ở bên kia làm gì, đến mụ mụ bên này." Điện thoại tùy theo cúp máy.

Tại thời khắc này, cho tới bây giờ cũng không biết cái gì gọi là cao huyết áp Khrystofer, rốt cuộc biết cao huyết áp là cảm giác gì. Hắn đầu óc tựa như là trướng lớn hơn một vòng, có người tại trong đầu của hắn thổi khí đồng dạng khó chịu, trong nội tâm ngọn lửa tức giận phảng phất có thể thiêu đốt mất hết thảy!

Fuck

Hắn giờ này khắc này thậm chí có thể tưởng tượng đến trong phòng kia phát sinh hết thảy, hắn có thể tưởng tượng đến cái kia gọi điện thoại cho mình người ở vào một loại gì trạng thái tinh thần, hắn nhất định đang cười, hung hăng cười nhạo mình cái này "Người thượng đẳng" .

Fuck

Từ hắn trở lại Sumuli đảo một khắc này, hắn liền thề, không cho bất luận kẻ nào xem thường hắn. Bất luận kẻ nào!

Đổi lại bình thường, hắn liền nhịn, nhưng là loại này "Tình nhân khiêu khích" hắn thật nhịn không được!

"Dru, tiến đến!"

Hắn đối ngoài cửa rống lên một tiếng, không bao lâu môn liền mở ra một đường nhỏ, một cái tuổi trẻ đầu mò vào, "Ngươi tìm ta?" Khrystofer lần nữa hít sâu một hơi, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, "Phu nhân ban đêm ở đâu?"

Bị hắn gọi là Dru gia hỏa có chút chần chờ, Khrystofer tăng thêm một chút mong muốn, "Ngươi là người của ta, không phải nàng!"

"Ngươi không có nghĩa vụ vì nàng bảo thủ bí mật!"

Dru có chút lúng túng, "Tại Daor tiên sinh bên kia."

Khrystofer kéo ra ngăn kéo, đem bên trong vũ khí tính cả bao súng cùng một chỗ đem ra, đi tới cửa sau cầm lên một kiện áo chống đạn mặc vào, "Kêu lên một số người, chúng ta qua bên kia."

Dru không có cự tuyệt, ra ngoài chào hỏi một vòng, rất nhanh hai chiếc xe liền rời đi Khrystofer biệt thự.

Đây là một kiện đại xấu sự tình, mặc dù có chút người biết thê tử của hắn là dâm phụ, nhưng dù cho như thế hắn vẫn là không hy vọng mang quá nhiều người đi.

Với lại lần này mang đến, tất cả đều là của hắn tâm phúc.

Hiện tại hắn đầy trong đầu đều là thê tử của hắn cùng những nam nhân kia làm loạn hình tượng, đã không chú ý hắn vẫn luôn khẳng định, giấu ở trên đảo nguy hiểm!

Hai chiếc xe rất nhanh liền đứng tại vùng ngoại thành một tòa bên ngoài biệt thự, nghe nói mua biệt thự tiền đều là thê tử của hắn cho cái này gọi là Daor gia hỏa.

Nếu như nghiêm ngặt nói đến, kỳ thật thê tử của hắn cùng Daor so với hắn sớm hơn nhận biết, đương nhiên cùng còn lại mấy cái bên kia tình nhân đồng dạng, cùng bọn hắn nhận biết thời gian đều so cùng Khrystofer nhận biết thời gian sớm, hắn mới là nghiêm ngặt trên ý nghĩa cái kia kẻ đến sau.

Bọn hắn không mang theo hắn cùng nhau chơi đùa, là có đạo lý!

Nhìn xem đèn đuốc sáng trưng biệt thự, tưởng tượng thấy tiện nhân kia cùng những cái kia gái điếm nuôi ở bên trong khoái hoạt, Khrystofer cũng cảm giác được một cỗ huyết áp lần nữa thăng cao, hắn tròng mắt đều đỏ lên.

Xe dừng hẳn sau hắn lập tức đẩy ra cửa xe, nhanh chân hướng phía biệt thự đại môn đi đến.

Cũng ngay lúc này, đột nhiên có súng âm thanh từ sau lưng của hắn vang lên, hắn cảm giác được có đồ vật gì đột nhiên ở sau lưng đẩy mình một thanh.

Trong nháy mắt có chút mất đi trọng tâm lảo đảo hướng về phía trước Khrystofer lập tức phá tan biệt thự đại môn, hắn đến cảm tạ Daor tiên sinh, nếu như biệt thự đại môn bị khóa lại, hắn căn bản không địa phương chạy.

Hắn có thể cảm giác được mình phần lưng đau rát đau nhức, đau đớn để hắn không thể không cởi bỏ áo chống đạn, áo chống đạn bên trên lõm xuống để hắn ý thức đến, mình rất lớn xác suất gãy xương.

Phía ngoài giao chiến âm thanh trở nên kịch liệt, trong căn phòng cũng truyền tới vợ hắn tiếng thét chói tai, còn có những nam nhân kia tiếng kinh hô. Nhìn xem những người này trần truồng từ trên lầu chạy xuống, vừa bò dậy Khrystofer ánh mắt một lần nữa khóa chặt đến trên người của bọn hắn.

Đứng ở trong đám người này nữ nhân kia thét chói tai vang lên, "Khrystofer, con mẹ nó ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Làm ngươi, còn có các ngươi!" Hắn giơ lên trong tay súng ngắn, tại vợ hắn không thể tin trong ánh mắt bóp lấy cò súng.

Nàng bị bên người vừa mới còn nói muốn yêu nàng một vạn lần nam nhân đẩy hướng Khrystofer, nàng tuyệt vọng cúi đầu nhìn xem mình trên thân thêm ra mấy cái chỉ có ngón út to bằng móng tay lỗ đen, sau đó ngã ầm ầm ở trên bậc thang, lộn xuống tới.

Nàng nằm tại Khrystofer bên chân, đưa tay ôm lấy chân của hắn, "Cứu ta."

Trong ánh mắt của nàng tất cả đều là thần sắc kinh khủng, đã không có ngày xưa đối mặt hắn thời điểm loại kia cao cao tại thượng, Bianchi gia tộc tiểu công chúa ánh mắt.

Nhưng mà nghênh đón nàng, lại là họng súng đen ngòm..