Chương 715: Mũ rất nặng, không tốt mang cùng đi không nổi

Chương 715: Mũ rất nặng, không tốt mang cùng đi không nổi

Người chỉ có sắp chết đến nơi, mới có thể sợ sệt.

Khrystofer nhìn xem trên mặt tràn ngập sợ hãi thê tử, không còn có vênh vang đắc ý cùng ngạo mạn. Liền là loại cảm giác này!

Chưởng khống người khác sinh mệnh cảm giác!

"Đi trong Địa ngục sám hối đi, gái điếm!"

Hắn bóp lấy cò súng, đạn trong nháy mắt liền bắn thủng nữ nhân đầu, nhưng nàng cũng không có lập tức chết đi, mà là giơ tay lên thử nghiệm đi chạm đến trên đầu mình vết thương đạn bắn.

Một màn này để Khrystofer đột nhiên run một cái, hắn đá bay ra ngoài nữ nhân kia, đối đầu của nàng không ngừng bóp cò, thẳng đến nàng chết không thể chết lại.

Kỳ thật. . Đạn bắn thủng đại não có đôi khi cũng sẽ không tạo thành người bị thương lập tức chết đi, thậm chí có như vậy một số người cả một đời cũng sẽ không có chuyện gì.

Chỉ cần đầu đạn không ở bên trong lăn lộn, không đem đầu óc quấy thành, một đoàn. Như vậy rất lớn xác suất nàng liền sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng phía sau đạn giải quyết nàng trúng đạn không chết vấn đề, liếc qua chạy đến trong căn phòng những nam nhân kia, Khrystofer lực chú ý từ từ chuyển dời đến ngoài phòng.

Ngoài phòng thủ hạ của hắn đều vọt vào, Dru còn kéo lấy một bộ thụ thương gia hỏa, gia hoả kia tại sắp sau khi vào cửa bị bắn trúng hai phát, triệt để ngã xuống nơi cửa.

Hắn nhìn xem trong căn phòng năm người, "Đem giấu đi mấy người kia xử lý, bọn hắn tại lầu hai."

Sau đó hắn đi tới bên bàn bên trên, nhấc lên điện thoại, hắn muốn cho Leonardo tiên sinh gọi điện thoại, nói cho lão nhân này, có người muốn giết hắn.

Cái này rõ ràng là một cái bẫy!

Nhưng là bọn hắn tựa hồ dự liệu được hắn sẽ ẩn núp tiến đến, thật sớm liền cắt cúp điện thoại dây.

Bất quá Khrystofer tuyệt không khẩn trương, bởi vì nơi này là Sumuli đảo, chen chúc Sumuli đảo toàn bộ thành thị đều là Bianchi gia tộc địa bàn, ở chỗ này phát sinh không biết giao chiến nhất định có thể dẫn tới Bianchi thành viên gia tộc lực chú ý.

Trong đêm tối, tiếng súng có thể truyền đi khoảng cách rất rất xa, nói không chừng hiện tại đã có người hướng về bên này tới.

Gian phòng lầu hai truyền đến kịch liệt tiếng súng, rất nhanh năm bộ thi thể bị bọn hắn đẩy ra ngoài, vứt xuống Khrystofer trước mặt. Nhìn xem những này trên mặt đọng lại sợ hãi khuôn mặt, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy trước nay chưa có yên tĩnh, thậm chí so với hắn giết chết Paul lấy được yên tĩnh, càng yên tĩnh! Nếu như không phải bên ngoài những cái kia uy hiếp, hắn giờ này khắc này thậm chí có thể nhắm mắt lại đến một phát!

Loại kia xốp giòn ngứa đến linh hồn thoải mái dễ chịu, thật quá mẹ hắn sướng rồi!

Hắn lại mắng một câu "Fuck" nhưng nhìn ra được, câu này thô tục hẳn là một loại biểu đạt cảm xúc ngữ khí từ.

"Đến thang lầu lan can hàng rào về sau, tìm tới nơi thích hợp, đem đèn đóng."

Hắn so trước kia càng thông minh, càng thành thục hơn, hắn biết làm sao ứng đối cục diện bây giờ.

Rất nhanh trong biệt thự đèn liền tối xuống, một mảnh đen kịt, căn bản không phân rõ cái gì là cái gì ngoài cửa sổ tiếng súng tựa hồ cũng ngừng lại, Khrystofer đi tới bên cửa sổ, trốn ở cửa sổ về sau, "Alberto?"

"Ta biết ngươi là, Alberto, ngươi là đến vì Paul báo thù, đúng không?"

Đột nhiên vang lên tiếng súng đánh vào trên bệ cửa sổ, vỡ vụn đơn phiến đánh nát pha lê, nó "Ku Ach Acha" vỡ vụn một chỗ Khrystofer biết, hắn đoán đúng.

"Paul lại muốn giết ta, thật mẹ hắn gặp quỷ, ta đã làm sai điều gì?"

"Hắn lại muốn giết ta?"

"Ngươi biết ta làm sao giết hắn sao?"

Hắn đột nhiên co rụt lại đầu, mặc dù hắn tại vách tường về sau, trừ phi đạn có thể xuyên thấu phía sau hắn vách tường, nếu không không có khả năng đánh trúng hắn, nhưng hắn vẫn là bản năng rụt lại cổ.

"Ta quỳ ở trước mặt của hắn cầu xin tha thứ, ta sám hối, ta hy vọng hắn có thể buông tha ta lần này."

"Hắn lại nực cười đến không biết nổ súng, còn muốn cùng ta nói cái gì đại đạo lý."

"Fuck, Alberto, Fuck!"

"Hắn đều muốn giết chết ta, vẫn còn muốn tại ta trước khi chết giáo huấn ta một trận, ta thừa dịp hắn không chú ý đoạt súng trong tay của hắn, sau đó giết hắn!"

"Ta cho là ta đầy đủ ngu xuẩn, thẳng đến ngày ấy, ta phát hiện có người so ta còn xuẩn!"

Lại liên tục vang lên hai tiếng súng tiếng vang, Khrystofer trong thanh âm đều mang càn rỡ, "Ta xuyên áo chống đạn, Alberto, ngươi không nghĩ tới a?"

"Thượng đế cũng không nguyện ý nhìn thấy ta đi Thiên quốc, vậy cũng chỉ có thể làm phiền ngươi đi!"

"Giúp ta cho thượng đế, còn có Paul mang lời nhắn ——

"Fuck you!"

Hắn nói xong nhịn không được cười lên ha hả, tại đối mặt Alberto thời điểm hắn nhưng thật ra là có một chút phức cảm tự ti, quá khứ, hiện tại, đều là như thế.

Alberto rất có thể làm, so với bọn hắn những người này, bọn hắn quả thực liền không thể xem như người!

Paul cũng thường xuyên cầm Alberto đến khích lệ những người trẻ tuổi kia, hắn sẽ nói một chút Alberto trên thân phát sinh sự tình, hắn lúc nhỏ như thế nào như thế nào, hắn lúc còn trẻ như thế nào như thế nào, hắn hiện tại như thế nào như thế nào.

Loại này khích lệ thức giáo dục trên bản chất là không có vấn đề, nhưng có thời điểm người sử dụng nó tại tìm từ bên trên nếu như không để ý như vậy, biểu đạt, cảm xúc bên trên chẳng phải đúng chỗ, liền sẽ biến thành một loại công kích.

Cho người cảm giác tựa như là từ "Ngươi hẳn là trở thành hắn người như vậy" biến thành "Ngươi không có bất kỳ cái gì ưu điểm, hoàn toàn so ra kém hắn" này lại đối bị giáo dục người tạo thành đáng sợ đả kích!

Mỗi một cái bị giáo dục người, đều có hủy diệt tấm gương xúc động! Hôm nay, hắn liền muốn hủy đi Alberto!

Tại cách đó không xa một cái cao điểm bên trên, Fordis kéo Alberto cánh tay, "Chúng ta lấy đi!"

Alberto nhìn thoáng qua đen sì biệt thự, hắn biết rõ, nếu như vào lúc này ghìm súng xông đi vào, sẽ chỉ bị đánh thành cái sàng.

Hắn dùng sức nện cho một cái trước mặt tảng đá, mắng hai câu, thu hồi vũ khí liền theo những người khác cùng rời đi.

Lúc này toàn bộ thành thị đã sớm đã bị kinh động, đã có số lớn mang theo vũ khí cỗ xe từ từng cái địa phương hướng về bên này xúm lại tới.

Leonardo tiên sinh còn chưa ngủ, hắn lúc đầu đang cùng một chút quan viên chính phủ câu thông liên quan tới chiến tranh sự tình.

Là chủ trương đối ngoại khuếch trương đại biểu, kỳ thật những này phái chủ chiến đám quan chức là hy vọng Leonardo tiên sinh có thể lên đài.

Sumuli trước mắt vấn đề lớn nhất chính là quốc thổ diện tích nhỏ hẹp, nếu như bọn hắn có thể cầm xuống trên một vùng đại lục lãnh thổ, đối với toàn bộ quốc gia phát triển đều sẽ có lợi ích cực kỳ lớn!

Lúc đầu bọn hắn là dự định lén lút gia nhập Dentra nước cộng hoà liên minh quân sự, bởi vì chỉ có dạng này tại thu hoạch được lãnh thổ trong chuyện này, tài năng phù hợp ích lợi của bọn hắn tố cầu.

Nói thông tục điểm, bọn hắn tại Tenfit đại lục tây đoạn, tại Sumuli cùng Dentra liên minh quân sự ở giữa, liền là lấy Slade các quốc gia hình thành một cái khác liên minh quân sự.

Nếu như bọn hắn tham gia Slade những quốc gia này liên minh quân sự, liền không khả năng từ Slade những quốc gia này thu hoạch được thổ địa, bọn hắn chỉ có thể cách toàn bộ bên trong thản địa khu, tại đông thản địa khu có khả năng thu hoạch được một khối thổ địa.

Khối kia thổ địa rời xa Sumuli bản thổ, quản lý khó khăn, có khả năng cuối cùng còn biết mất đi.

Nếu như bọn hắn gia nhập Dentra nước cộng hoà liên minh quân sự, bọn hắn có thể chiến thắng lời nói, hắn liền có thể trực tiếp tại ở gần hòn đảo trên lục địa thu hoạch được một khối lớn thổ địa.

Lân cận bản thổ, quản lý cũng sẽ trở nên thuận tiện.

Nhưng chuyện này có một vấn đề, liền là nếu như bọn hắn tham gia Dentra nước cộng hoà liên minh quân sự, như vậy nó bên cạnh những quốc gia này, liền sẽ quay đầu trước tiên đem bọn hắn giải quyết hết, cho nên bọn hắn chỉ có thể theo đại lưu.

Leonardo tiên sinh muốn thu hoạch được càng nhiều thổ địa, để hắn có được càng lớn công huân, từ đó càng ổn định trở thành đời tiếp theo thủ tướng bọn hắn đang tại thảo luận trong này một chút chi tiết thời điểm, chói tai tiếng súng vang vọng thành thị trên không.

Nhìn xem những cái kia trên mặt mang theo lấy một chút bất an đám quan chức, Leonardo tiên sinh đưa tay lăng không ấn xuống, "Nơi này là Bianchi gia tộc địa bàn, xin yên tâm, không có ai sẽ thụ thương, ta cam đoan!"

Hắn nói xong đứng lên, "Xin lỗi không tiếp được một hồi, ta đi làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, rất nhanh liền trở về."

Hắn đi tới mặt khác một gian phòng, bắt đầu gọi điện thoại hỏi thăm xảy ra chuyện gì, không bao lâu liền có người truyền đến tin tức, Khrystofer mang người đi Daor biệt thự.

Hiện tại bên kia truyền đến tiếng súng, cái này khiến Leonardo tiên sinh có chút đau đầu.

Hắn biết mọi người trong nhà của chính mình đều là mặt hàng gì, cái này loại thế giới dưới lòng đất hoàng đế nhân vật gia tộc, luôn có thể sinh ra một chút tinh thần khác hẳn với thường nhân gia hỏa.

Kỳ thật không chỉ là hắc bang, giai cấp thống trị cũng là như thế, chỉ cần quyền lực tuyệt đối tập trung, liền sẽ có tuyệt đối biến thái.

"Để cho người ta đi chằm chằm vào Khrystofer, hắn có thể giết chết nàng những cái kia tình nhân, nhưng không thể thương tổn cháu gái của ta."

Hắn dừng lại một chút, "Trên người nàng chảy xuôi thần thánh Bianchi gia tộc huyết thống, không phải một cái người khác họ có thể tổn thương nàng."

"Nói cho Dover, lần này ta nhất định sẽ thật tốt giáo huấn một cái thê tử của hắn, để nàng minh bạch làm một cái thê tử hẳn là thủ vững như thế nào quy củ."

"Những cái kia nghe liền để cho người phiền lòng sự tình, về sau sẽ không phát sinh nữa."

Hắn nói xong những này bàn giao liền một lần nữa về đi đến trong phòng, nhưng rất nhanh quản gia đi tới bên cạnh hắn, "Phát sinh một chút ngoài ý muốn."

Leonardo tiên sinh lần nữa cáo lỗi một tiếng, cùng quản gia đi tới ngoài cửa, quản gia chủ động nói ra, "Khrystofer bị phục kích, có người dự định ám sát hắn, hắn giống như trúng đạn rồi."

Hắn lập tức liền có phán đoán, "Là Pasreto gia tộc người!" Hắn đi tới lui hai bước, "Làm cho tất cả mọi người đã đi tiếp viện, nếu như có thể mà nói, đem Dover bảo vệ đến."

"Nếu như thật sự là. ." Hắn mím môi một cái, "Không có biện pháp gì, vậy cũng chớ để hắn chịu tội."

Nếu như hắn rơi vào Alberto trong tay khẳng định là muốn thụ tra tấn, Alberto cùng Pasreto gia tộc đều là có vinh dự đánh giết, hắn sẽ lấy một loại ly kỳ phương thức chết đi.

Đồng thời có khả năng sẽ bị ghi vào đến liên quan tới hắc bang gia tộc vinh dự đánh giết phương pháp trong thư tịch, thật to nhỏ tiểu thành làm một cái danh nhân.

Hắn rất xác định, Khrystofer rất lớn xác suất là gánh không được, như vậy cùng nó để hắn kể một ít hắn không nên nói lời, không bằng trực tiếp để hắn im miệng.

Quản gia nhẹ gật đầu, rất nhanh liền thông tri.

Từng chiếc xe tải lấy người mang theo vũ khí, hướng phía Daor biệt thự chạy tới.

Đứng tại chỗ cao nhìn xem xa gần địa phương khác nhau những cái kia giống nhau, hướng về bên này lái tới đèn xe, Alberto có chút phiền muộn đốt một điếu thuốc.

Một bên chạy, một bên hút, hắn muốn nói chút gì, nhưng tất cả mọi người tại buồn bực đầu chạy, hắn muốn nói điểm không dễ nghe lời nói tựa hồ cũng nói không nên lời, chỉ có thể đi theo chạy.

Những xe kia rất nhanh hội tụ tại Daor biệt thự một bên, tiếp lấy bọn hắn liền quét sạch chung quanh có khả năng chỗ giấu người, cuối cùng mới đi đến được Daor bên ngoài biệt thự.

"Khrystofer, đã chết chưa?"

Nghe được cái kia ngang ngược càn rỡ thanh âm, Khrystofer thở dài một hơi.

Người nói chuyện là so Leonardo một cái cháu trai, cùng hắn có chút không hợp nhau lắm.

Tiểu tử này có thể xuất hiện ở đây, đã nói lên Leonardo tiên sinh biết, cũng nói phụ cận là thật an toàn.

Hắn để cho người ta đi mở đèn, đèn trong phòng ánh sáng một lần nữa sáng lên, bên ngoài đi tới mấy tên, kiểm tra phòng ốc bên trong sau khi an toàn, mới đem người ngoài cửa chào hỏi tiến đến.

Người trẻ tuổi kia vừa tiến đến liền thấy ngã trên mặt đất, đầu bị viên đạn gõ đến hiếm nát muội muội, nhíu mày, "Ngươi không nên giết hắn."

Khrystofer trầm mặc một hồi, "Ta sẽ hướng Leonardo tiên sinh giải thích." Người trẻ tuổi khẽ vuốt cằm, "Ngươi tốt nhất sẽ!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Bên ngoài những người kia là ai người, tại sao muốn giết ngươi?"

Hắn biết rõ chính mình cái này muội muội là đức hạnh gì, cũng biết ngoại trừ Khrystofer bên ngoài, sẽ không có người muốn giết nàng tại Bianchi gia tộc trên địa bàn sát hại Bianchi gia tộc công chúa?

Nếu quả như thật có người ngu đến mức muốn làm như thế, hắn rất lớn xác suất cũng không sống tới hắn muốn làm như vậy ngày đó. Cho nên bên ngoài những người kia, khẳng định là hướng phía Khrystofer tới.

Khrystofer sắc mặt không phải rất dễ nhìn, "Alberto, bọn hắn là vì Paul sự tình tới tìm ta."

Hắn nói xong nhíu mày, "Ta mặc áo chống đạn, nhưng trúng một thương, ta hiện tại phân nửa bên trái phía sau lưng vô cùng đau đớn." Người trẻ tuổi nhìn hắn không giống như là đang làm bộ, lập tức để hắn cởi bỏ áo khoác.

Sau lưng của hắn có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay màu xanh tím vết tích, đồng thời còn có một chút vết máu từ trong lỗ chân lông bị gạt ra, sưng đến cũng rất lợi hại.

"Ngươi đi trước bệnh viện, ta sẽ đem cái kia Alberto tìm tới, sau đó xử lý hắn!"

"Đúng, hắn hình dạng thế nào?"

Khrystofer ho khan hai tiếng, "Ta trong ngăn kéo có, Dru. ." Hắn nhìn về phía sau lưng người trẻ tuổi, "Đem Alberto ảnh chụp giao cho bọn hắn. ."

Khắp nơi đều là người.

Toàn bộ thành thị đều tiến nhập giới nghiêm trong trạng thái, trên đường đều là hắc bang người đang kiểm tra qua lại cỗ xe, đồng thời còn tại hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Trời chưa sáng thời điểm, bọn hắn đã cầm tới đại lượng Alberto ảnh chụp, khắp nơi lục soát.

Ẩn núp đã hơn nửa ngày Alberto cuối cùng vẫn bị phát hiện, tứ đại gia tộc quá nhiều người, chung quanh cũng không có cái gì tốt chỗ núp, bọn hắn tại đánh chết mấy tên đến đây kiểm tra người về sau, lập tức lái xe tiếp tục chạy trốn.

Tiếng súng tựa như là kích hoạt lên đặc thù nào đó. . Siêu năng lực, toàn bộ trong thành thị đang tại tìm kiếm bọn hắn người, lập tức lái xe hướng phía tiếng súng truyền đến phương hướng đuổi theo.

Trên đường đi Alberto bọn hắn đã hết sức muốn hất ra địch nhân rồi, nhưng luôn luôn không cách nào vứt bỏ những người kia. Tứ đại gia tộc thành viên cùng người điên nhào lên cắn xé.

Nếu như để ý bọn hắn, muốn giải quyết bọn hắn, liền sẽ dẫn tới càng nhiều người.

Nếu như không cân nhắc giải quyết bọn hắn, tùy ý bọn hắn theo sau lưng, như vậy sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức. Giết truy binh càng nhiều, mới đuổi tới truy binh cũng càng nhiều, đây là một cái vòng lặp vô hạn.

Bọn hắn một đường trốn, người phía sau cũng một đường truy, đến cuối cùng Alberto chính mình cũng hơi choáng.

Bọn hắn cũng không phải là không có thương vong, không ngừng có huynh đệ thụ thương, những cái kia thụ thương huynh đệ vì không liên lụy Alberto bọn hắn, chỉ có thể chủ động lưu lại.

Mỗi khi sau lưng truyền đến một trận dày đặc tiếng súng, Alberto cũng cảm giác được lòng đang rỉ máu! Hắn lúc này cùng Khrystofer, có một loại giống nhau cảm xúc, hối hận cảm xúc. Hắn thật không nên tới!

Chí ít không nên mang theo nhiều người như vậy đến.

Nhưng hắn không đến, những người khác không kéo, đời này đều sẽ không qua được cái này khảm. Chỉ có thể nói hiện tại hối hận chưa chắc là thật hối hận.

Người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng ít, sắc trời càng ngày càng tối, đã có thể ngửi được biển mùi vị của nước. Tại Kim Cảng thành sinh sống nhiều năm như vậy, hắn quá quen thuộc cỗ này bờ biển mùi vị đặc hữu.

Sumuli đảo ven bờ cũng không có cái gì quá địa phương tốt, chút ít bãi cát, không có nước sâu cảng, không có bất kỳ cái gì giá trị. Không có khai phát giá trị, liền mang ý nghĩa ven bờ đại đa số địa khu đều duy trì nguyên thủy nhất trạng thái, đá ngầm san sát.

Sắc trời càng ngày càng muộn, chạy một ngày ô tô rốt cục vứt ra neo, Alberto cùng Fordis, còn có hai người từ trên xe bước xuống, bốn người đã không có gì có thể chọn lựa đường chạy, hướng thẳng đến bờ biển chạy tới.

Sau lưng những truy binh kia không đến bao lâu, cũng phát hiện tung tích của bọn hắn, càng nhiều người gia nhập vào tiễu diệt bọn hắn hành động ở trong. Song phương giao chiến qua mấy lần, đều có thương vong, Alberto bên người, cuối cùng cũng chỉ còn lại Fordis một người.

"Hô. ." "Hô. ."

Alberto lồng ngực tựa như là hắn lúc nhỏ gia môn bên ngoài lão thợ rèn phá phong rương, mỗi một lần quất kéo đều sẽ mang đến khó nghe phá âm.

Phá phong rương thông gió thất tấm da dê đã nứt ra hai đầu lỗ hổng, mỗi khi dùng sức đẩy hướng gió thời điểm, khí lưu liền sẽ từ cái kia hai đạo chỗ thủng tử bên trong tuôn ra, phát ra lúc này như cùng hắn thở dốc thanh âm.

Hắn tựa ở bờ biển một khối đá ngầm về sau, treo ở không trung mặt trăng tò mò nhìn hắn.

Hắn tận khả năng để cho mình trốn ở trong bóng tối, nhưng là càng ngày càng gần tiếng bước chân đã nương theo lấy tin đồn tiến vào trong lỗ tai của hắn.

Hắn lau sạch mồ hôi trên trán, nhìn về phía bên người Fordis, "Ngươi còn tốt chứ?" Fordis cắn răng chống đỡ lấy thân thể của mình, "Tạm thời không chết được."

Hai người trong đêm tối nhìn chăm chú lên lẫn nhau, Fordis hít sâu một hơi, "Ta chạy không nổi rồi, ta nhiều nhất còn có thể giúp ngươi kiềm chế bọn hắn hai ba phút đồng hồ."

"Ngươi nghĩ biện pháp chạy đi, hoặc là trốn đi, nơi này đều là đá ngầm, nếu như ngươi giấu lên, vẫn là có cơ hội rời đi cái này."

Chỉ là hắn vừa nói xong, xa xa trên mặt biển liền vang lên ca nô tiếng động cơ, không biết bao nhiêu chiếc ca nô xuất hiện trên mặt biển, đánh lấy đèn pha đối bờ biển đá ngầm một trận loạn quét.

Alberto nhìn xem Fordis, nhịn không được cười ra tiếng, "Xem ra thượng đế có ý tứ là để cho ta lưu tại cái này."

Fordis nhìn xem hảo huynh đệ này, trầm mặc thật lâu, mắng một câu "Fuck" sau đó bắt đầu kiểm tra mình còn lại đạn dược. Hai người đều rất trầm mặc, kiểm tra xong vũ khí bên trong đã không nhiều đạn, cùng trên thân rải rác hai ba cái hộp đạn, bọn hắn chạy tới "Điểm cuối cùng" .

Kỳ thật vào lúc này không nên hút thuốc, bởi vì hấp dẫn sinh ra ánh lửa sẽ hấp dẫn sự chú ý của người khác lực, nhưng Alberto đã không để ý tới những thứ này.

Hắn chỉ hy vọng tại thời điểm chết, chí ít sẽ không tiếc nuối chưa kịp quất cuối cùng một cây!

"Có muốn không?" Hắn hỏi Fordis.

Cái sau nhẹ gật đầu, "Tới đi, cuối cùng một điếu thuốc."

Hai người đụng ở cùng nhau điểm thuốc lá, Alberto hít một hơi thật sâu, "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua nó sẽ như vậy hương thơm!"

Fordis cười vài tiếng, không nói chuyện.

Bọn hắn đốt thuốc lúc phát ra yếu ớt quang minh, cũng bị người phát hiện.

Nghe những này "Bọn hắn tại cái này" thanh âm, còn có trên bờ biển ca nô đánh tới đèn pha, Alberto ngậm lấy điếu thuốc, giơ lên trong tay vũ khí, nhắm ngay cách hắn gần nhất người kia ——

"Phát Q!".