Chương 716: Bẫy rập cùng Dover nghị lực

Chương 716: Bẫy rập cùng Dover nghị lực

Francisco đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn làm một cái ác mộng, mơ tới Alberto bị Khrystofer người xử lý với hắn mà nói ngoại trừ Paul bên ngoài, cũng chỉ có Alberto đối với hắn tốt nhất, hắn vẫn luôn đem Alberto đương thân nhân đối đãi. Hắn ngăn cản qua Alberto về Sumuli đảo, nhưng thất bại.

Đó là một cái có nguyên tắc người, hắn nhận định sự tình, ai cũng không ngăn cản được.

Tại hắn rời đi thời điểm, Francisco cùng hắn hàn huyên trò chuyện, chỉ có một cái yêu cầu, còn sống trở về. Alberto đáp ứng hắn, hắn cho tới bây giờ đều không có để cho người ta thất vọng qua, lần này cũng hẳn là sẽ không.

Đêm đã khuya, rất sâu yên tĩnh, hắn nhìn thoáng qua đầu giường dạ quang chuông, hiện tại mới nửa đêm hơn hai giờ, cách hừng đông còn có tương đối dài một đoạn thời gian.

Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa tiến vào mộng đẹp thời điểm, hắn đột nhiên nghe được cái gì, có phải hay không chuông điện thoại đang vang lên?

Bên ngoài biệt thự có người gác đêm, bảo đảm sẽ không có người ở buổi tối tới gần Francisco, Alberto sau khi rời đi hắn đối an toàn của mình càng coi trọng.

Cho nên toàn bộ trong phòng chỉ có một mình hắn.

Chỉ có một mình hắn, mới sẽ không có người nhắc nhở hắn, điện thoại vang lên.

Francisco trong phòng ngủ không có điện thoại, có đôi khi điện thoại sẽ đem hắn đánh thức, hắn có một chút rời giường khí. Chỉ nếu không phải mình ngủ đến tự nhiên tỉnh lại, vô luận là như thế nào tỉnh lại, hắn đều sẽ có chút không cao hứng. Phòng ở rất lớn, lộ ra trống trải, đối với mười bảy tuổi Francisco tới nói, hơi có một ít kinh khủng.

Bước tiến của hắn rất nhanh, có thể là đối đen kịt dưới lầu phòng khách cảm giác được sợ hãi, cũng có thể là vì sớm hơn một chút tiếp vào điện thoại.

"Nơi này là Pasreto gia tộc, ta là Francisco."

"Francisco tiên sinh, có chuyện ta phải thông tri ngươi, có một vị gọi là Alberto tiên sinh, đêm qua phát sinh ngoài ý muốn."

"Hắn di thể bây giờ đang ở. . Thị nhà tang lễ bên trong, các ngươi nhìn xem lúc nào có thời gian tới, đem hắn chở đi."

"Mặt khác ngươi cần mỗi ngày vì kho lạnh thanh toán mười lăm Rea (một loại tiền tệ) đình thi phí, nếu không chúng ta chỉ có thể đem nó đặt ở trong lối đi nhỏ."

"Thời tiết đã nóng lên, nó chẳng mấy chốc sẽ thối rơi."

"Cái này là điện thoại của chúng ta, ngươi có vấn đề gì có thể tùy thời tùy chỗ liên hệ chúng ta."

"Francisco tiên sinh, ngươi còn tại nghe sao?"

"Tiên sinh?"

Trong ống nghe truyền đến trong thanh âm tất cả đều là hoang mang, "Tóm lại. . . Chính là như vậy."

Rất nhanh chỉ còn lại có âm thanh bận, Francisco ngồi ở trên ghế sa lon, tay của hắn chống đỡ lấy trán của hắn, trên mặt đều là khó có thể tin bi thống cùng tuyệt vọng!

Hắn vứt bỏ điện thoại, đổi thành hai tay thuận mép tóc tuyến hướng về sau vuốt, cả cá nhân trên người đều tản ra một loại tinh thần sa sút hương vị.

Ngàn vạn dặm bên ngoài một nhà trong bệnh viện, Khrystofer nằm nghiêng tại trên giường bệnh, bác sĩ đã giúp hắn kiểm tra qua, xương bả vai của hắn gãy xương, vừa rồi đã tiến hành xong giải phẫu.

Thuốc giảm đau dược hiệu còn chưa có đi qua, hắn thoạt nhìn ngoại trừ bên trái bả vai cùng cánh tay không thể tùy tiện động bên ngoài, cũng không có cái gì quá lớn nhận hạn chế.

Ở trước mặt của hắn, nhà tang lễ quản lý đánh xong điện thoại, hắn bên cạnh nằm ở trên giường nhẹ gật đầu, "Rất tốt, trong khoảng thời gian này sẽ có người tại nhà tang lễ bên trong đóng vai nhân viên công tác."

"Nếu như cái này Francisco điện thoại cho ngươi, nói hắn đã đến bên này, ngươi muốn đúng lúc cùng ta nói."

"Ổn định hắn, tốt nhất có thể làm cho hắn đến nhà tang lễ đi, ta nói ngươi hiểu chưa?"

Nhà tang lễ quản lý rất thận trọng gật đầu, "Đúng vậy, Khrystofer tiên sinh, ta biết ý của ngài."

"Để hắn tới, sau đó bắt hắn lại."

Khrystofer nhẹ gật đầu, "Rất tốt, làm tốt ta sẽ không keo kiệt tưởng thuởng cho ngươi."

Nhà tang lễ quản lý còng lưng eo, "Có thể vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta, Khrystofer tiên sinh. Hắn nói xong hỏi dò, "Con của ta bên kia. ."

Khrystofer nhẹ gật đầu, "Ta đã liên lạc qua, hắn miễn nghĩa vụ quân sự." Nhà tang lễ quản lý kém chút quỳ xuống đến cho Khrystofer đập một cái!

Hắn sở dĩ nguyện ý đáp ứng Khrystofer yêu cầu, chủ động liên hệ Francisco, cũng là bởi vì con của hắn được tuyển chọn phục nghĩa vụ quân sự.

Sumuli đảo bên trên "Không gian sinh tồn" không đủ lớn, nhưng không có nghĩa là nhân khẩu liền nhất định rất nhiều.

Cái này giống như là một tòa căn phòng, trụ đầy không phải là bởi vì quá nhiều người, chỉ là bởi vì phòng ở nhỏ.

Hiện tại chiến tranh đã bộc phát, Sumuli chính phủ muốn trong chiến tranh thu hoạch được càng nhiều lợi ích, liền khẳng định phải phái binh tham gia trận chiến tranh này.

Không phải nhân gia dựa vào cái gì đem mình vất vả cầm tới tay chỗ tốt, phân ngươi một bộ phận?

Sumuli chính phủ sơ bộ dự định điều động 200 ngàn quân đội, hiệp trợ trợ giúp minh hữu chiến tranh.

Trên đảo tình huống hơi có chút phức tạp, ngoại trừ mình nguyện ý tiến về tiền tuyến tứ đại gia tộc cùng thống trị đặc quyền giai cấp nam tính bên ngoài, những người khác là không nguyện ý tham gia chiến tranh.

Không chỉ chính là bọn hắn không tham gia chiến tranh, gia tộc bọn họ thuộc hạ cũng sẽ không tham gia chiến tranh.

Nói thí dụ như Leonardo tiên sinh mặc dù chủ trương chiến tranh, nhưng là ngoại trừ hai cái chất tử cùng đại khái bốn năm cái đời cháu gia nhập quân đội, đảm nhiệm sĩ quan chức vụ đi tiền tuyến bên ngoài.

Những người khác vẫn tại trong nhà đợi, ngay tiếp theo gia tộc thuộc hạ hắc bang thành viên, cũng đều không có bị chiêu mộ.

Vạn nhất những này hắc bang thành viên bị chiêu mộ, cái khác tam đại gia tộc phát hiện hiện tại bọn hắn đang đứng ở trạng thái hư nhược, trực tiếp đem bọn hắn cầm xuống làm sao bây giờ?

Tứ đại gia tộc, cùng những cái kia giai tầng thống trị, đặc quyền giai cấp, đều có tương tự ý nghĩ, cho nên vây quanh bọn hắn tồn tại một đoàn trưởng thành nam tính, cũng không tại chiêu mộ phạm vi bên trong.

Cuối cùng, cái này xui xẻo nhân tuyển liền rơi vào người bình thường trên thân.

Căn cứ Sumuli chính phủ mới nhất dự luật quy định, mỗi cái có được hai tên trưởng thành nam tính, hoặc là có được một tên trưởng thành nam tính cùng một tên vị thành niên nam tính trở lên gia đình, nhất định phải tiến hành trưng binh đăng ký.

Bọn hắn sẽ ưu tiên lựa chọn sử dụng vượt qua hai tên nam tính gia đình tiến hành trưng binh, sau đó mới là những cái kia có được "Phụ tử" quan hệ tồn tại gia đình tiến hành trưng binh.

Trưng binh tuổi tác đoạn từ mười sáu tuổi đến bốn mươi lăm tuổi, đây chỉ là bước đầu.

Nếu như chiến tranh tiến hành đến không thuận lợi, có thể sẽ từ mười bốn tuổi đến sáu mươi tuổi cũng khó nói.

Nhà tang lễ quản lý nhi tử vừa vặn hai mươi tuổi ra mặt, bọn hắn cũng bị đăng ký vì trưng binh gia đình, tại ngẫu nhiên tuyển thời điểm quất đến nhà bọn hắn.

Đây đối với dạng này một gia đình tới nói tựa như là trời sập!

Hắn không biết cái gì cường lực đại nhân vật, nguyên bản hắn đều dự định mình đi tiền tuyến, để nhi tử lưu lại, kết quả Khrystofer người tìm được hắn.

Hắn không có cái khác bất kỳ yêu cầu gì, nguyện ý toàn lực phối hợp, nhưng chỉ có một cái ý nghĩ, liền là để con của hắn có thể miễn phục nghĩa vụ quân sự.

Đây đối với Khrystofer tới nói chỉ là một chuyện nhỏ, một chiếc điện thoại giải quyết.

Hắn ưa thích loại cảm giác này, mọi người khẩn cầu trợ giúp của hắn, cái này khiến hắn có một loại lâng lâng cảm giác.

Rất nhiều năm trước hắn đã từng thấy qua một màn này, tại Paul trong văn phòng, những cái kia mặc ngăn nắp, tại trong mắt một số người các đại nhân vật, như là làm chuyện sai lầm hài tử như thế đứng tại Paul trước mặt.

Bọn hắn cúi đầu, khẩn cầu Paul tha thứ hoặc là trợ giúp, sau đó Paul cắn xì gà, nhấc lên điện thoại, tùy tiện liền giải quyết bọn hắn phiền phức.

Cái loại cảm giác này. . Để cho người ta thỏa mãn!

Cho người đưa đi nhà tang lễ quản lý về sau, Khrystofer cũng từ từ sa vào đến mê man ở trong. Không biết ngủ bao lâu, hắn rốt cục bị đau tỉnh.

Không ngừng gia tăng đau đớn đang tại công kích hắn tinh thần phòng tuyến, cái kia càng ngày càng đau thống khổ để hắn siết chặt nắm đấm, "Cho ta đến một châm thuốc giảm đau!"

Hắn đối y tá hô, rất nhanh bác sĩ liền đến, hắn kiểm tra một chút Khrystofer tình huống, "Khrystofer thiếu gia, cá nhân ta đề nghị là không cần sử dụng thuốc giảm đau."

"Gần nhất có một ít chữa bệnh cơ cấu chứng minh những này đến từ Liên Bang đặc hiệu thuốc giảm đau, sẽ sinh ra tính ỷ lại."

Khrystofer biết một chút tình huống, hắn trước kia liền thường xuyên đem Paul trong kho hàng đặc hiệu dược trộm ra đi bán đi, đổi lấy đại lượng tư kim đến cung cấp mình tiêu xài.

Hắn cảm thấy những cái kia đối thuốc giảm đau sinh ra ỷ lại người đều là phế vật, nếu như là hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đối thuốc giảm đau sinh ra ỷ lại. Với lại hiện tại hắn quá đau, loại này gãy xương sau đau đớn để cả người hắn đều đang run rẩy.

"Đừng nói nữa, ta biết, ta chính là làm cái này, cho ta một châm, nhanh lên!"

Bác sĩ còn dự định lại thuyết phục một cái, dù sao gãy xương về sau tất cả mọi người là như thế vượt qua tới.

Chờ thân thể bắt đầu bài tiết một chút kích thích tố, cùng thích ứng những này đau đớn, rất nhanh liền sẽ không đau như vậy. Cũng liền mấy ngày thời gian, cảm giác đau đớn liền sẽ rõ ràng hạ xuống, sau đó đến có thể tiếp nhận trình độ.

"Fuck, đừng để ta lặp lại lần nữa!"

Hắn trừng mắt bác sĩ, thật quá đau, lại không phải là không có biện pháp giải quyết vấn đề này, hắn không muốn chịu đựng!

Bác sĩ chỉ có thể từ y tá trong tay tiếp nhận nước cất cùng bình thuốc, các loại thuốc giảm đau pha loãng qua đi, bị hắn tiêm vào tiến Khrystofer trong thân thể.

Cứ như vậy. . . Hai ba mươi giây, Khrystofer trên mặt đối đau đớn không kiên nhẫn cùng sợ hãi, trong nháy mắt liền biến mất, thay vào đó là một loại thoải mái dễ chịu giãn ra.

"Nhìn, ngươi sớm chút làm như vậy không phải tốt?"

Bác sĩ vẫn là dặn dò một cái, "Những dược vật này tác dụng phụ rất lớn. . ."

Khrystofer lắc đầu, "Ta chỉ là quá đau, lần sau liền không đánh."

"Yên tâm đi!"

Hắn để cho người ta đem bác sĩ đuổi ra ngoài, rõ rệt có không đi chịu đựng đau đớn phương pháp, vì cái gì còn muốn mình chịu đựng?

Với lại hắn không cho là mình không cách nào đối kháng những này thuốc giảm đau, bất quá là một chút thuốc giảm đau mà thôi, còn có thể cường đại hơn ý chí của hắn? Hắn nhưng là bằng vào sức một mình, lật ngược Pasreto gia tộc nam nhân!

Hiện tại hắn duy nhất tưởng niệm liền là xử lý Francisco, một lần nữa nắm giữ Pasreto gia tộc, thậm chí nghĩ biện pháp trở lại Liên Bang đi Leonardo lão đầu kia mặc dù đối với hắn không tính quá xấu, nhưng cũng không có tốt bao nhiêu, tất cả mọi người là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Không có chân chính thuộc về mình lực lượng, hắn liền thủy chung chỉ là một cái sống nhờ người.

Hắn muốn trở thành một cái tài ba anh hùng, mà không phải trở thành một cái ở rể Bianchi gia tộc biển quảng cáo!

"Francisco, đừng khiến ta thất vọng a!"

"Yêu ngươi nhất Alberto thúc thúc ngay tại cái này, ngươi nhất định sẽ tới a? !".