Chương 717: Ta đến cùng kế hoạch của ta

Chương 717: Ta đến cùng kế hoạch của ta

Sáng sớm, Lance bị chuông điện thoại đánh thức.

Hắn gãi đầu một cái, từ trong chăn ngồi dậy, chà xát mặt sau nhấc lên điện thoại, "Nơi này là Lance."

"Lance tiên sinh, Francisco muốn đi Sumuli!"

Trong ống nghe truyền ra thanh âm Lance có chút quen thuộc, hắn qua mấy giây mới phản ứng được, đây là Francisco bản gia một cái thúc thúc.

Paul những cái kia các huynh đệ tỷ muội cũng không đều là người xấu, cũng có như vậy hai ba cái đối Francisco vẫn được, cái này chính là một cái trong số đó.

Hắn lờ mờ nhớ kỹ tựa như là tại một lần bữa tối bên trên, Alberto vì hắn giới thiệu qua người này.

"Hắn vì cái gì đột nhiên muốn về Sumuli đảo?" Lance vừa rời giường, đầu óc vẫn còn lạnh khởi động trong trạng thái, óc vẫn còn ngưng kết trạng thái.

Chỉ có chờ hoàn toàn khởi động lên về sau có thể cao tốc xoay tròn, tư duy tài năng trở nên càng nhanh.

Francisco hảo tâm thúc thúc thở dài một hơi, "Ta nắm trên đảo quan hệ hỏi thăm một chút, đêm qua Alberto ám sát Khrystofer thất bại, bọn hắn đã ngộ hại."

"Sh*t!"

Lance trên người buồn ngủ hoàn toàn tán đi, "Khrystofer đâu?"

"Hắn thế nào?"

"Thật đáng tiếc, Lance tiên sinh, Khrystofer bị trọng thương, không nguy hiểm cho sinh mệnh."

Alberto khăng khăng muốn lúc trở về, hắn liền có dạng này dự cảm, gia hỏa này chỉ sợ sẽ là đúng nghĩa một đi không trở lại nhưng hắn chính là muốn trở về, khuyên cũng vô dụng, Lance đều đã cùng hắn nói, vô luận hắn có thể thành công hay không, hắn đều sẽ chết tại Sumuli đảo.

Thất bại, tự nhiên chính là giống như là như bây giờ, bị Khrystofer người giết chết.

Thành công, tứ đại gia tộc người sẽ xử lý hắn, bọn hắn sẽ không cho phép loại này phản bội chính thống người, giết bọn hắn cờ xí về sau, còn có thể sống được rời đảo sự tình phát sinh.

Cho nên hắn chết chắc rồi.

Nhưng người chính là như vậy, mặc dù đã dự liệu được bết bát nhất kết cục, nhưng là vẫn như cũ sẽ tưởng tượng lấy có cái "Vạn nhất" đâu? Vạn nhất chuyện này phát triển vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, cho dù là tại trong tuyệt cảnh cũng có thể tìm tới một con đường sống đâu?

Mọi người kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được đi nghĩ như vậy, đây là nhân loại bản tính.

Lance cũng nghĩ đến vạn nhất Alberto ở trên đảo có đáng tin quan hệ, xử lý Khrystofer về sau có thể giấu đi, giấu một đoạn thời gian các loại danh tiếng quá khứ về sau, hắn lại nghĩ biện pháp rời đi Sumuli đảo, vạn nhất liền thành đâu?

Cho đến giờ phút này, Alberto tin chết truyền đến, hắn mới trùng điệp thở dài một hơi. Sự tình phát triển kết quả cùng lý trí dự đoán trùng hợp, không có vạn nhất, không có nếu như.

Lance cầm đầu giường hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc lá điểm bên trên, "Cisco tại sao muốn đi Sumuli?"

Francisco hảo tâm thúc thúc giải thích nói, "Bên kia nhà tang lễ nói muốn hắn quá khứ nhận lãnh Alberto thi thể."

Nghe được cái này Lance nhịn không được hỏi, "Cái này xem xét liền là Dover quỷ kế, nhà tang lễ làm sao lại biết Cisco điện thoại?"

"Hắn là choáng váng vẫn là điên rồi?"

Hảo tâm thúc thúc cười khổ nói, "Chúng ta đều khuyên qua hắn, hắn kỳ thật cũng rõ ràng, hắn nói hắn muốn làm chỉ là đem người từ trên đảo mang về."

Nghe được cái này, Lance lại thở dài một hơi, "Để Cisco nghe điện thoại."

Qua đại khái bảy tám phút, điện thoại mới bị một lần nữa nghe bắt đầu, "Lance thúc thúc. ."

"Ta đã đều biết, đây là Dover bẫy rập, nếu như ngươi đi, ngươi rất lớn xác suất cũng sẽ cùng Alberto đồng dạng về không được."

"Nếu như ngươi không muốn để cho hắn trước khi đi làm hết thảy đều lãng phí hết, lãng phí cố gắng của hắn và hảo ý, ngươi bây giờ nhất nên làm liền là cố gắng phát triển, sau đó tìm cơ hội đem Dover xử lý."

"Mà không phải ngồi thuyền trở về đưa cho hắn giết!"

"Hắn sẽ đứng tại ngươi cùng Alberto trước thi thể nói cho mọi người, hắn mới là Pasreto gia tộc thích hợp nhất người thừa kế!" Nghe được Lance những lời này Francisco nhịn không được gầm nhẹ nói, "Ta sẽ làm thịt hắn!"

Lance bật cười một tiếng, "Khoác lác ai cũng sẽ nói, khi mấy chục thanh súng chỉ vào đầu của ngươi lúc, ngươi sẽ khóc đến giống như là đứa bé!

"Sẽ không!"

"Ngươi sẽ, ngươi biết điểm này, ngươi giống như người bình thường sợ sệt tử vong, chờ ngươi từ cái kia chiếc đáng chết trên thuyền xuống thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi bị Dover người vây lại."

"Ngươi thậm chí cũng không kịp đi thực hiện lý tưởng của ngươi, ngươi liền sẽ bị đánh thành cái sàng, sau đó cùng Alberto cùng một chỗ, bị ném tiến trong biển cho ăn cá mập."

"Cuối cùng các ngươi sẽ chỉ còn lại bị cá phá nát xương cốt, làm đến khắp nơi đều là."

"Ngươi cái gì đều làm không được, ngoại trừ để Dover tại những người kia trong mắt trở nên càng vĩ đại, ngươi cái gì đều làm không được." Francisco đột nhiên trầm mặc lại, bởi vì hắn biết, Lance nói đều là đúng.

Hắn cũng không phải là một cái đồ đần, đầu óc kỳ thật vẫn là rất thông minh, nếu không Paul sẽ không một mực yêu cầu hắn đi trên sự nỗ lực học.

Paul phát hiện hắn có một cái thông minh đại não, để hắn đến trường, thử nghiệm để trong gia tộc xuất hiện một tên "Sinh viên kẻ thống trị" nhưng rất đáng tiếc, hắn chết quá sớm a, dẫn đến đây hết thảy đều không có có thể trở thành hiện thực.

Nhưng cái này sẽ không cải biến Francisco là người thông minh sự thật.

Nếu như nói trước đó bọn hắn khả năng vẫn không để ý ai thông qua phi pháp phương thức bên trên đảo, như vậy tại Khrystofer bị ám sát về sau, tứ đại gia tộc khẳng định sẽ tăng cường bộ phận này quản lý.

Bọn hắn sẽ cho những cái kia xử lí vượt biên công tác tổ chức rất lớn áp lực, không cẩn thận tất cả tổ chức liền sẽ lọt vào một lần thanh tẩy, tứ đại gia tộc ở địa bàn của mình cho tới bây giờ đều không nói đạo lý.

Chỉ cần Francisco là vượt biên quá khứ, hắn xuống thuyền một khắc này, liền là hắn xong đời một khắc này. Về phần đi chính thức con đường ngồi tàu biển chở khách chạy định kỳ quá khứ?

Đây là một ý kiến hay, nhưng tương tự, trên bến tàu khẳng định có tứ đại gia tộc, thậm chí là Khrystofer người tại, bọn hắn thấy được Francisco về sau, hắn đồng dạng sống không quá hai mươi bốn giờ đồng hồ.

Hắn có thể nghĩ rõ ràng những này, chỉ là mất đi Alberto thống khổ để hắn có một lời muốn phát tiết xúc động mà thôi.

Cái này giống như là mọi người thường thường tại cảm giác được thụ thương thời điểm biết dùng "Fuck" dạng này từ ngữ, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn thật muốn đi làm ai, đặc biệt là những cái kia đối tượng là đồng tính thời điểm.

Hiện tại hắn phát tiết đến không sai biệt lắm, cũng hẳn là tỉnh táo lại.

"Chúng ta nên làm cái gì, Lance thúc thúc?" Trong giọng nói của hắn lộ ra một loại mê mang đồ vật, nhìn không thấy tương lai.

Lance hít một hơi khói, sáng lên tàn thuốc để trong căn phòng mờ tối tựa hồ cũng sáng lên một chút, "Ta sẽ đem thi thể của bọn hắn mang về."

"Về phần Dover, chờ ta giải quyết trước mắt trong tay một ít chuyện về sau, ta sẽ giải quyết hắn." Francisco cũng biết, cái này mới là chính xác cùng lựa chọn duy nhất, "Tạ ơn, Lance thúc thúc."

"Không cần khách khí, Paul trợ giúp qua ta, Alberto cũng là huynh đệ của ta, ta nên gánh chịu những này."

"Gần nhất ngươi hẳn là cẩn thận một chút, chú ý một chút an toàn, đã Dover dự định đem ngươi hấp dẫn tới, liền mang ý nghĩa hắn muốn ra tay với ngươi, ngươi đang đứng ở nguy hiểm kỳ."

"Nếu như có gì cần lời nói, mặc kệ là thiếu người, vẫn là thiếu khuyết tiền mặt, vũ khí, cái gì khác, đều điện thoại cho ta.

"Hắn trước khi đi xin nhờ qua ta, chiếu cố thật tốt ngươi."

"Tốt, ta đã biết, Lance thúc thúc."

"Nếu như có gì cần, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi."

"Ân, tạm thời cứ như vậy."

"Gặp lại."

Lance cúp điện thoại, ngồi dựa vào đầu giường hút thuốc, trong đầu nghĩ đến đều là Alberto quá khứ làm hết thảy. Suy nghĩ kỹ một hồi, hắn lắc đầu, "Cái ngốc bức này."

Hắn lại hít một hơi thuốc lá, đem tàn thuốc bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, đi đến bên cửa sổ soạt một tiếng kéo ra màn cửa.

Ngoài cửa sổ tia sáng chiếu vào, ánh nắng sáng sớm cũng không chướng mắt, vàng óng, xán lạn, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ trên mặt của hắn, trên thân.

Hắn nhìn xuống ngôi thành thị phồn hoa này, nhìn xem những cái kia dậy thật sớm đã trên đường vội vàng hành tẩu đám người, thành thị đang tại từng điểm từng điểm thức tỉnh.

Buổi sáng 8:30, Lance đã ăn cơm xong, hắn hôm qua xin nhờ Tom, cầm tới trừ hắn ra mười sáu nhà rượu thương tại Tân Kim thị trước mắt ở lại tin tức.

Lúc đầu hắn không quá muốn tranh ngành nghề ủy ban trực luân phiên chủ tịch chức vụ này, nghe vào chức vụ này giống như rất phong quang, trông coi những người này nhưng trên thực tế đó cũng không phải một phần thoải mái công tác.

Trước kia Lance cũng có rất nhiều danh hiệu, cái gì quản sự, cái gì uỷ viên, đủ loại.

Ở vào cấp thấp giai đoạn thời điểm hắn cảm thấy có những này danh hiệu rất có ý nghĩa, chứng minh mình là một cái người thành công.

Lúc kia hắn ấn trên danh thiếp loại này danh hiệu có mười mấy đầu, vẫn là tỉ mỉ sàng chọn qua đi, chiếm cứ danh thiếp một nửa độ dài.

Hắn thậm chí còn gặp qua mặt sau cũng viết đầy danh hiệu danh thiếp.

Nhưng theo sự nghiệp của hắn càng ngày càng khổng lồ, tiếp xúc đến cấp độ càng ngày càng cao, hắn liền phát hiện, càng lên cao, mọi người càng là không quan tâm những cái kia cũng không có ý nghĩa thực tế gì danh hiệu, càng là cao tầng, danh thiếp, hoặc giả thuyết đối mặt mình xã hội cái kia một mặt, cũng liền càng đơn giản.

Nhiều khi chính là một người tên.

Từ từ hắn cũng hiểu rõ ra, một tên đại gia tộc hạch tâm người thừa kế, cái nào hắn có gì mà sợ danh hiệu chức vụ đều không có, mọi người cũng sẽ không coi thường hắn.

Nhưng nếu như chỉ là một người bình thường, coi như hắn có được số điện thoại sổ ghi chép dày như vậy danh hiệu, những cái kia cao cao tại thượng người cũng sẽ không bởi vậy liền cao liếc hắn một cái.

Tự thân lực lượng, mới là hết thảy căn bản, mà không phải những cái kia mờ mịt danh hiệu.

Huống hồ trở thành trực luân phiên chủ tịch bản thân cũng không phải một kiện cái gì có ý tứ sự tình, sẽ bị cái này uỷ ban bên trong sự tình ràng buộc ở, quản cũng không tốt, mặc kệ cũng không tốt.

Những này cất rượu xí nghiệp phía sau khẳng định cùng quốc hội bên trong những cái kia tham nghị viên nhóm, hoặc là cùng chính đàn một chút trọng lượng cấp chính khách là lợi ích khóa lại.

Bọn hắn tố cầu thường thường đều không phải bình thường tố cầu, so với giống như là một cái "Người quản lý" hoặc là "Kẻ thống trị" trên thực tế cái này trực luân phiên chủ tịch càng giống là một cái cung cấp người phục vụ.

Chức vụ này cũng không có tốt như vậy, Lance cũng vô ý đi tranh thủ.

Nhưng bây giờ hắn cái kia Joseph đỡ lên, hắn không tranh liền là "Yếu thế" .

Liên Bang cũng tốt, quốc gia khác cũng tốt, chỉ cần là tư bản xã hội bọn hắn cho tới bây giờ không chơi với ngươi lễ nghĩa nhân trí tin bộ kia đồ vật, ngươi yếu thế, bọn hắn liền nhất định sẽ giẫm ngươi một cước!

Lance đã không có nhượng bộ chỗ trống, hắn hiện tại nhất định phải đứng lên!

Tom trước kia cũng lại tới, "Ta nghe nói ngươi tại Rao tiên sinh bên kia phát sinh sự tình, ngươi làm sao chọc bọn hắn?" Lance nói đơn giản một cái nguyên nhân, Tom nghe xong lắc đầu, "Nghe ngươi nói bọn họ như vậy khí lượng hoàn toàn chính xác không lớn."

Hắn sau đó đem điều tra ra được tư liệu đưa cho Lance, những tài liệu này nếu như đổi một người đi làm, rất lớn xác suất là làm không đến, chỉ có Tom dạng này có bối cảnh thâm hậu người có thể lấy được.

"Ngươi bây giờ định làm gì?" Hắn hỏi.

Lance một bên nhìn xem những tài liệu này, vừa nói, "Joseph muốn đem ta xem như một cái hấp dẫn hỏa lực bia ngắm, như vậy ta giống như hắn nguyện, tranh hạ cái này trực luân phiên chủ tịch."

Tom nghe xong cũng khẽ vuốt cằm, "Tham nghị viên cũng nghe nói chuyện này, nếu như ngươi có thể làm được lời nói, hắn sẽ rất ủng hộ."

Tựa như Lance nói như vậy, hiện tại đã không chỉ là một cái ai làm đời thứ nhất trực luân phiên chủ tịch chuyện nhỏ, nó đã thăng lên đến cao hơn phương diện.

Mười bảy nhà nhà máy rượu cùng những rượu này nhà máy thế lực sau lưng một cái ẩn tính chiến đấu.

Lance từ bên trong lấy ra mấy phần văn bản tài liệu, "Bỏ đi ta, chỉ có mười sáu nhà, ta cho chính ta bỏ phiếu, thay lời khác tới nói chỉ cần có một nửa người đứng tại ta bên này, ta liền nhất định là đời thứ nhất trực luân phiên chủ tịch."

Tom nhẹ gật đầu, hắn nhận đồng Lance quan điểm, hắn thích cùng Lance dạng này đầu óc xoay chuyển rất nhanh, còn có thể cung cấp cho mình một chút mạch suy nghĩ người giao lưu.

Cùng những thứ ngu xuẩn kia giao lưu nhiều, cảm giác mình đầu óc đều sắp không được.

"Joseph mặc dù là cái tiểu nhân, nhưng là hắn xâu chuỗi cái khác ba người đã tỏ rõ lập trường nói muốn ủng hộ ta."

"Cho nên, ta chỉ cần lại nói phục bốn người, ta chính là đời thứ nhất trực luân phiên chủ tịch."

Tom sau khi nghe xong sửng sốt một chút, hắn ngay từ đầu không có cẩn thận đi tự hỏi chuyện này, chẳng qua là cảm thấy rất khó.

Mười bảy nhà nhà máy rượu, bao quát Lance, ít nhất phải có nhiều hơn một nửa người ủng hộ Lance, Lance tài năng trở thành trực luân phiên chủ tịch, cái này độ khó quá lớn.

Nhưng là bây giờ nghe hắn như thế vừa phân tích, chuyện này kỳ thật thật đúng là không khó!

Hắn bắt đầu càng chủ động phối hợp Lance công tác, hắn từ bên trong nhảy ra ngoài hai phần văn bản tài liệu, "Hai nhà này nhà máy rượu phía sau quan hệ cùng tham nghị viên bên này còn có thể, ngươi hẳn là có thể thuyết phục bọn hắn."

"Như vậy còn lại hai nhà, ngươi dự định làm sao tuyển?"

Lance nhìn tới nhìn lui, lại lấy ra ba phần, đặt ở trên mặt bàn.

Cái này ba nhà nhà máy rượu từ quy mô cùng bọn hắn phía sau người ủng hộ tới nói, đều không phải là nhân tuyển tốt nhất.

Quy mô rất nhỏ, người ủng hộ cũng không giống là Cleveland tham nghị viên rõ ràng như vậy ở vào lên cao xu thế quốc hội tham nghị viên, chỉ là rất phổ thông, đại đa số thời điểm sẽ bị thông tri làm như thế nào bỏ phiếu cái chủng loại kia.

Bọn hắn cho dù không phải biên giới nhân vật, cũng kém không nhiều tiếp cận biên giới nhân vật trình độ này. Tom hơi kinh ngạc, "Vì cái gì tuyển bọn hắn?"

"Bởi vì bọn họ rất nhỏ yếu sao?"

Lance lắc đầu, "Đối với những cái kia đại thể lượng nhà máy rượu, phía sau có cường lực nhân vật ủng hộ. ." Tay của hắn tại một phần trên hồ sơ gõ gõ, một nhà sản xuất Brandy nhà máy rượu, giấu ở sau lưng nó chính là tổng thống tiên sinh đường huynh đệ.

Kỳ thật ai cũng biết, tổng thống tiên sinh đường huynh đệ, mặt ngoài là những cái kia tài phú người sở hữu, nhưng trên thực tế chỉ là những cái kia tài phú người quản lý.

Những cái kia tài phú đều thuộc về tổng thống tiên sinh.

Thành thục chính khách phần lớn đều sẽ có người thay thế cầm trong tay bọn họ tài phú, có là trong gia tộc người, nói thí dụ như tộc huynh đệ tỷ muội, hoặc là tộc chất loại hình.

Huyết mạch liên hệ để ích lợi của bọn hắn là một thể, cho nên cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ đem mình tiền cất vào trong túi tiền của bọn họ.

Còn có một ít là thê tử, người nhà, loại này thân mật hơn quan hệ cũng càng bảo hiểm, bất quá làm như vậy cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là dễ dàng bị dư luận công kích.

Cho nên tổng thống phu nhân trên cơ bản là sẽ không xử lí thuần thương nghiệp hành vi, các nàng phần lớn đều sẽ kinh doanh một chút tư mộ quỹ từ thiện, đã hữu hảo nghe thanh danh, cũng có thể thực tế đạt được lợi ích.

Tom coi là Lance sẽ chọn cùng tổng thống ủng hộ nhà máy rượu hợp tác, mà không phải những cái kia nhỏ yếu. Cường cường liên hợp phía dưới khẳng định có thể chấn nhiếp cái khác ít rượu nhà máy.

Lance cùng cái nhìn của hắn không đồng dạng, "Những này có cường lực ủng hộ nhà máy rượu căn bản vốn không thiếu khuyết ta như vậy một cái minh hữu, với lại ta muốn thuyết phục bọn hắn, cần trả giá giá cao hơn."

"Có lẽ ta có thể thuyết phục bọn hắn, nhưng ta sẽ mất đi ta lợi nhuận, đây cũng không phải là ta muốn."

"Thuyết phục những này ít rượu nhà máy, trên thực tế liền muốn dễ dàng hơn nhiều, ta thậm chí đều không cần bỏ ra cái giá gì, chỉ cần cho bọn hắn một cái hứa hẹn, bọn hắn liền sẽ đứng tại chúng ta bên này."

"Nơi này không phải cổ đông đại hội, mọi người so không phải hai bên số lượng cổ phiếu nhiều ít."

"Đại cổ đông nắm giữ lấy phiếu quyền liền nhiều, tiểu cổ đông nắm giữ phiếu quyền liền thiếu đi, một cái đại cổ đông có thể sánh được mười cái tiểu cổ đông."

"Nơi này so là đầu người, mặc kệ bọn hắn tại hạng mục này có thể chiếm nhiều ít số lượng, bọn hắn đều đại biểu một cái một phiếu." Tom sau khi nghe xong gật đầu nói ra, "Rất lão thành quan điểm, ta không nghĩ quá nhiều."

Hắn còn có cái khác rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng chỉ chuyên chú tại vì Lance phục vụ.

Theo Lance bang hắn tăng lên tại Cleveland tham nghị viên đoàn đội bên trong địa vị, hắn cũng bị giao phó càng nhiều công tác cùng trách nhiệm, đây là to lớn tăng lên.

"Tóm lại, cần gì điện thoại cho ta!" Hắn chỉ một cái Lance, Lance lập tức nói tiếp, "Chúng ta là bằng hữu! Cái này khiến Tom nhịn không được bật cười, "Ngươi có thành thục ý nghĩ liền rất tốt, ta liền không cho ngươi loạn nghĩ kế."

Hắn đứng lên, Lance sau đó cũng đứng đấy, hắn chủ động ôm một cái Lance, "Chúng ta là bằng hữu!"

Lance nhẹ gật đầu, sau đó cũng không có nói tiễn hắn rời đi, "Ta còn muốn nhìn những tài liệu này, nếu như ngươi có gì cần ta, đồng dạng điện thoại cho ta."

"Những vật khác không cho được ngươi, tiền, tay súng, không có vấn đề."

Tom gật đầu quay người rời đi, mà Lance thì bắt đầu xem lên những cái kia tiểu nhân nhà máy rượu tình huống. Kỳ thật không có cái gì tốt nghiên cứu, mười giờ hơn thời điểm hắn liền đã có trước viếng thăm mục tiêu. Một nhà tại ngừng sản xuất năm trước giá trị sản lượng cũng liền tại 20 triệu "Nhỏ" nhà máy rượu.

Từ xí nghiệp quy mô tới nói cái này sản lượng xác thực không cao, đặt ở hiện tại, bọn hắn một năm cũng chỉ có thể sản xuất hơn một trăm triệu rượu.

Lawrence nông trường một năm liền sản xuất không chỉ như vậy nhiều rượu, lần này sau lưng của hắn người ủng hộ hy vọng hắn có thể từ đó kiếm bộn, không nhiều một bút, đây chính là một cái cơ hội.

Mười một điểm, Lance gõ nhà máy rượu đại biểu cửa phòng, bọn hắn cũng ở tại trong tửu điếm, chỉ bất quá không phải tại Lance khách sạn. Đối với Lance đột nhiên đến thăm, nhà máy rượu đại biểu có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đem Lance mời đi vào..