Chương 718: Trong túi đều là không cách nào cự tuyệt điều kiện

Chương 718: Trong túi đều là không cách nào cự tuyệt điều kiện

Xavier nhìn xem ngoài cửa Lance lần đầu tiên hơi kinh ngạc, bởi vì hắn, cùng sau lưng của hắn Đỏ Hạt Sồi công ty cùng Lance còn có hắn Vạn Lợi tập đoàn, hoặc là gia tộc Lance không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Đỏ Hạt Sồi công ty ở vào Liên Bang Tây Bắc địa khu, phát triển kinh tế hơi lạc hậu một chút, trên biên cảnh phiền phức cũng nhiều.

Bọn hắn cùng Kim Cảng thành hoàn toàn là Liên Bang xa nhất hai đầu, cho nên vị này Xavier tiên sinh tuyệt không minh bạch, vì cái gì Lance sẽ đến gõ cửa.

Bất quá hắn vẫn là đem Lance đón vào người ở sau lưng hắn đã bí mật cùng hắn đã nói, đừng lẫn vào tiến ngành nghề ủy ban trong xung đột, mục đích của bọn hắn là kiếm tiền, mà không phải cùng ai trở thành địch nhân.

Cho dù là bọn họ mong muốn chỉ tiêu chỉ có 3% đối bọn hắn tới nói cũng là cực kỳ khổng lồ một món thu nhập —— mỗi tháng chừng ba ngàn vạn tiêu thụ ngạch, bọn hắn còn có thể nói chút gì đâu?

Tại Tây Bắc cái chỗ kia, kiếm tiền vốn là không dễ dàng, bọn hắn không có khả năng buông tha cơ hội lần này.

"Lance tiên sinh, mời ngồi." Hắn có chút không biết làm sao mời Lance ngồi xuống, "Ách. Nói thực ra, Lance tiên sinh, ta không quá hiểu."

Lance biết hắn nói có ý tứ là cái gì, cười giải thích nói, "Sau sáu ngày bỏ phiếu, ta hy vọng ngươi ném ta một phiếu."

Xavier gãi đầu một cái, "Ta vô ý tại lẫn vào đến ngươi cùng Richard tiên sinh trong xung đột, ta chỉ là một cái ít rượu nhà máy, đối với kiếm tiền cảm thấy hứng thú."

Hắn cho thấy lập trường của mình, sau đó đem thế lực sau lưng hắn đẩy đi ra, "Với lại ngươi biết loại chuyện này nhiều khi không phải chính chúng ta có thể làm chủ, ta không biết ngươi tình huống bên kia, nhưng là tại ta chỗ này. ."

Hắn mím môi một cái, "Ta phải nghe người khác."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta có thể hiểu được ngươi không có cách nào vì sự nghiệp của mình làm quyết định chuyện này, dù sao chúng ta đều là một chút xíu từ tầng dưới chót bò dậy."

"Nhưng là, Xavier tiên sinh, ngươi không cảm thấy lần này mười bảy nhà nhà máy rượu có chút nhiều lắm sao?"

Xavier lộ ra một tia hoang mang biểu lộ, "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ, Lance tiên sinh, số lượng này không phải là người ở phía trên quyết định sao?"

Lance không có phủ nhận lối nói của hắn, "Đích thật là phía trên quyết định, nhưng là mười bảy nhà nhà máy rượu số lượng vẫn là nhiều lắm."

"Theo chiến tranh biến hóa, ta cho rằng rất lớn xác suất có khả năng sẽ cắt giảm một chút nhà máy rượu."

"Ngươi nhìn, coi như dựa theo nhất bình quân phân phối phương thức, mỗi một nhà ngay cả 6% đều không chiếm được."

"Ta không biết các ngươi hy vọng có thể đạt được bao nhiêu hạn ngạch, 2%?"

"Vẫn là 3%?"

"Theo một số người đối lợi ích càng thêm tham lam, bọn hắn sẽ không thoả mãn với các ngươi từ trong túi tiền của bọn họ lấy đi cái kia vốn là có thể thuộc về bọn hắn 2% 3%."

"Thật có lỗi ta dùng ngươi cùng rượu của ngươi nhà máy làm cái thí dụ này, nhưng ta phải nói ý tứ sẽ không phát sinh biến hóa."

"Chúng ta phải đem những vấn đề này xếp vào tương lai có khả năng phát sinh tình huống ở trong!"

Xavier sau khi nghe xong rất chăm chú suy nghĩ dưới, kỳ thật hắn cũng cảm thấy mười bảy nhà nhà máy rượu nhiều lắm, hẳn là giảm đi một chút, sau đó lợi nhuận lấy thêm ra đi cho các lão gia chia nhỏ.

Đương nhiên cũng có thể nói hiện tại cuộc thịnh yến này là các lão gia còn có thể duy trì tướng ăn kết quả, chỉ khi nào bọn hắn cầm giữ không được tướng ăn, làm sao bây giờ?

Không phải là không có loại khả năng này, cái này giống như là một chút tham lam bạo thực ác đồ ngồi tại cạnh bàn ăn, bọn hắn ngay từ đầu còn có thể ưu nhã sử dụng dao nĩa chia cắt bò bít tết.

Nhưng theo dục vọng của bọn hắn càng lúc càng lớn, thèm ăn càng ngày càng đáng sợ, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ từ bỏ dao nĩa lấy tay nắm lấy thức ăn hướng miệng bên trong nhét.

Thậm chí đến cuối cùng bọn hắn đều không đợi thức ăn bưng lên bàn, ngay tại cạnh bàn ăn để phục vụ viên đem trong bàn ăn đồ vật rót vào trong miệng của bọn hắn.

Liên nghĩ tới tương lai khả năng phát sinh những chuyện này, Xavier cảm xúc rõ ràng nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Xavier có năm mươi hai tuổi, tại Tom cho Lance những cái kia trên hồ sơ, hắn nhân sinh cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, từng có không ít long đong, đã trải qua rất nhiều, cho nên sẽ không như vậy mù quáng lạc quan.

Hắn nhìn xem Lance, rất thành khẩn nhìn xem, "Nói thì nói như thế không có sai, nhưng là Lance tiên sinh, cái này cùng ngươi muốn thuyết phục ta vì ngươi bỏ phiếu, cũng không có cái gì thực tế liên hệ a?"

Lance hướng về sau dựa vào ở trên ghế sa lon, rất buông lỏng loại kia tư thái, hắn còn nghiêng chân, tựa hồ cũng không có bởi vì đến thăm một cái cũng không phải là bằng hữu người mà cảm giác được câu thúc, không được tự nhiên.

Hắn biểu hiện được cũng là dạng này tự nhiên, buông lỏng, càng là nói rõ hắn có được cảm giác an toàn. Mà cảm giác an toàn, đến từ hắn nắm giữ lấy quyền chủ động.

"Tại nhiều như vậy công ty bên trong, đỏ hạt sồi chưng cất tửu công ti là có khả năng nhất bị đá ra cục."

"Ta cũng không phải tại 'Dự đoán' cái gì, chỉ là thuyết minh một sự thật, dù sao. ."

Hắn chưa hề nói quá mảnh, nhưng hắn biết đối diện Xavier nhất định minh bạch hắn muốn biểu đạt chính là cái gì.

Xavier có chút rầu rĩ không vui, "Ngươi vẫn là không có nói cho ta biết, cái này cùng ta cho ngươi bỏ phiếu có quan hệ gì." Sau đó, Lance nói ra một cái từ, để Xavier biểu lộ cũng thay đổi.

"Bao tiêu."

Giống Xavier dạng này trải qua rất nhiều chuyện người, hắn rất khó đem cảm xúc biến hóa trực tiếp trần trụi viết lên mặt, hắn sẽ che giấu mình ý tưởng chân thật, dùng để bảo vệ mình.

Nhưng lần này, hắn không có khống chế lại nét mặt của mình, nét mặt của hắn quản lý không kiểm soát. Bao tiêu, đối bất luận cái gì thương nhân mà nói, đều là bọn hắn nhất mơ tưởng đã lâu từ.

Nó cùng lũng đoạn đồng dạng vĩ đại!

Xavier hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, "Ngươi. Mới vừa nói bao tiêu?" Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bao tiêu, có thể ký hợp đồng."

Xavier nhìn về phía Lance trong ánh mắt đều lộ ra vẻ không tin, đây không phải mấy trăm khối mấy ngàn khối, khả năng này là mỗi tháng hơn chục triệu hàng, Lance có thể bao tiêu?

Lance biết chỗ mà hắn nghi hoặc, trên thực tế từ hắn tiến đến lần đầu tiên, hắn liền một mực khống chế toàn bộ nói chuyện mạch lạc, cùng quyền chủ động.

"Xavier, ta đem ngươi trở thành là bằng hữu, cho nên nói cho ngươi một cái bí mật."

"Rượu của ta nhà máy hiện tại mỗi tháng chí ít có thể ra giá trị 50 triệu trở lên rượu, những rượu này thậm chí cũng còn không đủ ta bán, ta có đôi khi còn phải nghĩ biện pháp từ người khác cái kia đoạt một chút ra bán."

Hắn nói xong mình trước nhịn không được bật cười, "Thật có lỗi, ngươi biết, ta là hắc bang lập nghiệp, cho nên có đôi khi đối đãi đồng hành ta chẳng phải thân mật!"

"Chỉ cần ngươi cho giá tiền của ta tại ta có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, ta có thể bao tiêu."

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể không cân nhắc bán cho ta, chỉ cần ngươi gan lớn, ngươi hoàn toàn có thể hướng cái này khan hiếm đồ uống cồn to lớn thị trường phá giá."

"Ba trăm khối một bình, bốn năm trăm khối một bình, đều là nó!"

Nghe Lance nói xong những chuyện này, Xavier nhịn không được nở nụ cười khổ. Hắn có thể không biết hiện tại rượu lậu thị trường có bao nhiêu nóng nảy?

Sớm đã có người vụng trộm liên hệ hắn, muốn hợp tác với hắn bán rượu.

Hắn phụ trách sản xuất những cái kia rượu, sau đó những người kia phụ trách bán được trên thị trường đi, bọn hắn cho giá cả đúng như là Lance nói như vậy, cơ bản đều tại bốn trăm khối trở lên, một bình.

Lợi nhuận bọn hắn có thể chia đôi phân, mỗi tháng chỉ cần có thể ra mười ngàn bình rượu, lợi nhuận chí ít tại 1,5 triệu trở lên. Nhưng hắn dám làm sao?

Hắn không dám làm.

Nơi đó cục quản lý hàng hóa nguy hiểm sớm mẹ hắn theo dõi hắn, chỉ cần nhà máy của hắn dám chuyển một cái, rượu của hắn dám tùy ý bán đi, lập tức bọn hắn liền sẽ đem hắn bắt lại.

Hắn không giống Lance, hắc bang xuất thân, liền là chuyên môn làm cái này, gan lớn lại có thể gánh vác được. Hắn không có cứng như vậy xương cốt, cũng không có lá gan lớn như vậy.

Nhìn xem Xavier trên mặt toát ra cái chủng loại kia lúng túng cùng một chút cảm thán biểu lộ, Lance tiếp tục nói, "Ngươi ngẫm lại xem, Bộ quốc phòng bên này báo giá là hai trăm khối, nó có lợi nhuận, nhưng không lớn."

"Ngươi có thể đạt được bao nhiêu?" "Thuần lợi nhuận, mười mấy khối?"

"Vẫn là hai mươi mấy khối?"

Lance lợi nhuận kỳ thật cũng không cao, cũng chỉ có hai mươi đồng tiền trên dưới dáng vẻ, tại chỉnh thể lợi nhuận bên trong, đây chỉ là một phần rất nhỏ.

Bán đi mười ngàn bình rượu, hắn có thể lừa 200 ngàn khối tiền.

Nhìn qua giống như lợi nhuận rất lớn, nhưng trên thực tế khả năng cuối cùng lợi nhuận còn không có nhiều như vậy, bởi vì nhân công, vận chuyển các loại nguyên nhân, còn biết giảm bớt một chút.

Coi như hắn mỗi tháng muốn sản xuất 400 ngàn bình, hắn có thể tới tay lợi nhuận cũng liền hơn 4 triệu, giao thuế, đại khái còn thừa lại 2 triệu ra mặt.

Tốt a, xác thực không ít, nhưng so với rượu lậu lợi nhuận đến vậy liền ít hơn nhiều!

Một bình bảy trăm năm mươi ml Đồng Sư Whisky, giá thị trường ước chừng tại năm trăm năm mươi khối tiền tả hữu, giá vốn cũng tại sáu bảy mươi khối tiền, nhưng là nó vì Lance mang tới lợi nhuận, là tiếp cận năm trăm khối.

Với lại số tiền kia còn mẹ hắn không cần giao thuế, mặc dù là tiền đen, nhưng thời đại này không hề thiếu rửa tiền biện pháp.

Theo phim ngành nghề tiếp tục bồng bột phát triển, đại lượng rạp chiếu phim đã mở ra "U linh xem phim" hình thức, rạp chiếu phim là Lance, u linh cũng là Lance, mặc dù cũng muốn nộp thuế.

Nhưng chỉ cần hắn muốn tẩy trắng, tiền liền có thể rất nhanh tẩy trắng tiến vào tài khoản của hắn bên trong.

Mà còn có rất nhiều tiền, là hoàn toàn không cần tẩy trắng, đồng thời hắn đang tại trù bị một món khác đại sự. Một khi làm xong, liền hoàn toàn không tồn tại rửa tiền tổn thất vấn đề.

Hắn bây giờ muốn, là quang minh chính đại cất rượu, theo thị trường của hắn càng lúc càng lớn, Lawrence nông trường bên kia quy mô cũng hơi theo không kịp, muốn tiếp tục mở rộng.

Cái này một mở rộng ắt phải sẽ khiến một số người chú ý, Kim Cảng thành bên này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm hắn làm xong, nhưng là nơi khác, còn có châu cấm rượu uỷ ban, hắn còn không có giải quyết.

Cho nên hắn cần một cái giấy phép, để hắn có thể hợp pháp quy mô lớn sản xuất đồ uống cồn, về phần bán được dân gian thị trường, cái kia chính là một chuyện khác.

Hắn tin tưởng đồng dạng là nhà máy rượu kẻ kinh doanh Xavier nhất định có thể nghe ra ý tứ trong lời của hắn.

"Xavier, bằng hữu của ta, 270 khối tiền, bao tiêu ngươi toàn bộ rượu!

Xavier hít sâu một hơi, hắn khó có thể tin nhìn xem Lance, "Ngươi. . Có lớn như vậy thị trường sao?" Lance không có phủ nhận, "Tại cấm rượu lệnh giải trừ trước đó."

"Xavier, ngươi không phải ta, ngươi không hiểu ta phong cách làm việc.

"Chỉ cần tại địa bàn của ta bên trong, ta lại so với cục quản lý hàng hóa nguy hiểm càng nghiêm khắc tìm tới những cái kia rượu lậu con buôn, sau đó đem chân của bọn hắn đánh gãy, ném đến vách núi phía dưới."

"Bởi vì bọn họ bán không phải ta rượu, hiểu không?"

"Đừng nhìn Richard những người kia kêu gào cái gì, chỉ cần rượu của hắn dám hướng trên thị trường tiêu thụ, ta liền cam đoan hắn sẽ xui xẻo!"

"Ngươi bên kia cách ta quá xa, ta không có cách nào can thiệp, nhưng là tại phía nam, ta sẽ từ từ, ăn hết phương nam tất cả châu, đừng nói ngươi bây giờ sản lượng, coi như mở rộng gấp mười lần, ta cũng như thế có thể nuốt đến dưới!

Xavier nhịn không được mắng một câu, "Fuck!"

Hắn tiếp lấy giật mình tới, "Ta không phải nói ngươi, Lance, ta nói là. . Cái này gặp quỷ xã hội!" Tâm tình của hắn đang kinh hãi cùng trong vui mừng bạo phát, hắn bắt đầu phàn nàn.

"Cái này đáng chết cấm rượu lệnh quá mẹ hắn ngu xuẩn, kém chút để cho ta phá sản, ta thật là chịu đủ."

"Ngươi có thể tưởng tượng đây là nhân loại bình thường đại não có thể nghĩ ra được chính sách?"

"Liền xem như ta trong nông trại con lừa, đều so những người này sẽ tự hỏi!"

Bọn hắn thật hẳn là bị nhai nát cho heo ăn, mà không phải ngồi ở kia nói cho chúng ta biết 'Con mẹ nó ngươi nghe ta' !"

Hắn oán trách một lúc sau, cũng minh bạch Lance ý tứ, đem rượu bán cho Lance kiếm được tiền, so đem rượu bán cho Bộ quốc phòng kiếm được tiền muốn nhiều hơn rất nhiều.

Hắn thậm chí đều không cần nhận chịu trách nhiệm gì, bởi vì bọn họ đều là quốc phòng thương nghiệp cung ứng, hắn chỉ là đem mình sản xuất rượu vận chuyển đến mặt khác một nhà thương nghiệp cung ứng bên kia, chỉnh thể thùng đựng hàng, hắn cái gì cũng không biết!

Hắn nhịn không được đứng lên, đốt một điếu thuốc, đi tới lui tầm vài vòng, "Ta cần gọi điện thoại, Lance." Lance làm ra xin cứ tự nhiên động tác, Xavier rất mau trở lại đi đến trong phòng, đồng thời đóng cửa lại.

Hắn phải cùng phía sau những cái kia ủng hộ hắn mọi người tâm sự, những cái kia tham nghị viên cũng không phải là vô duyên vô cớ ủng hộ hắn, bọn hắn nhìn trúng chính là Xavier tốt khống chế, đồng thời đơn giản.

Ngược lại chuyện này cho ai đều là làm, như vậy vì cái gì không tìm một cái tốt khống chế người tới làm đâu? Tìm Lance dạng này người?

Cái kia mới là thật điên rồi!

Càng có năng lực kẻ thống trị, bọn hắn cũng không hy vọng thủ hạ của mình có quá nhiều ý nghĩ, thậm chí không hi vọng bọn họ quá thông minh, rất có thể làm.

Bọn hắn cần chính là có thể trăm phần trăm phục tùng mệnh lệnh của bọn hắn người, mà không phải có ý nghĩ của mình thiên tài, có lẽ có thể bức hạt đậu!

Lance ở ngoài cửa đợi gần hai mươi phút, Xavier mới từ trong phòng đi ra, trên mặt đều là tiếu dung, "Lance tiên sinh, ngươi biết không?"

"Phụ cận có một nhà cực kỳ tuyệt vời nhà hàng, một chút tham nghị viên đều tại bên kia dùng cơm, hương vị thật tốt."

"Nếu như ngươi giữa trưa không có ước những người khác, không bằng cùng ta cùng đi nếm thử?"

Lance nhìn thoáng qua thời gian, sắp mười hai giờ rồi, đây là người Liên Bang ăn cơm trưa thời gian. Hắn buông xuống chân, đứng lên, "Không có vấn đề, ta bụng vừa vặn cũng đói bụng."

Xavier lộ ra rất hưng phấn, "Ta lúc nào có thể đem đồ vật vận đến ngươi bên kia đi?" Hắn một bên mặc quần áo, một bên nhịn không được hỏi.

Lance cho hắn một cái có thể làm cho hắn yên tâm trả lời, "Bất cứ lúc nào đều có thể, nhưng ngươi trước được bảo đảm ngươi hoàn thành Bộ quốc phòng đơn đặt hàng."

Xavier trên mặt biểu lộ rất kích động, sau lưng của hắn những cái kia tham nghị viên biểu thị, có thể thích hợp giảm bớt một chút Bộ quốc phòng đơn đặt hàng, tận khả năng đem càng nhiều rượu cung cấp cho Lance, lấy thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận!

Về phần bỏ phiếu? Cái gì bỏ phiếu? !

Ta Xavier cùng Lance là hảo huynh đệ, không đầu cho hắn, đầu cho ai?

Xavier chọn nhà hàng hoàn toàn chính xác hương vị rất tốt, giá cả cũng cùng mùi vị của nó đồng dạng ngoài dự liệu, tuyệt không tiện nghi.

Bất quá những này đối Lance tới nói đã không có cái gì quá lớn cảm giác, khi một người cảm giác một kiện đồ vật rất trách thời điểm, liền mang ý nghĩa ngươi mua được, nhưng ngươi chỗ cấp độ, cũng không thích hợp có được.

Chỉ có ngươi cảm thấy những này sẽ không để cho ngươi cảm thấy đắt, hoặc là tiếp nhận cần dũng khí, ngươi mới chính thức đến có thể tùy ý sử dụng chi phối nó cấp độ.

Sau khi cơm nước xong Lance cự tuyệt Xavier buổi chiều cùng đi đánh banh mời, hắn còn có mấy nhà đến từng cái thuyết phục.

Đây chính là những này ít rượu nhà máy tốt giải quyết địa phương chỗ, bọn hắn so với những cái kia có thể cầm tới 7-8% 10% phía sau có cường lực quan hệ bối cảnh nhà máy rượu, càng để ý là thực tế tới tay lợi nhuận!

Giống Lance dạng này, hắn muốn tranh thủ càng nhiều hạn ngạch là vì để Cleveland tham nghị viên những người này có thể ăn no bụng, mà không phải là vì chính hắn.

Nếu là chỉ cân nhắc chính hắn, hắn cảm thấy 1% thậm chí là một phần ngàn, một phần vạn hạn ngạch đều đủ, ngược lại hắn muốn chỉ là đặc cách kinh doanh, mà không phải thật đem có thể kiếm nhiều tiền rượu bán một cái giá thấp.

Ngược lại là những cái kia thuần túy vì lợi nhuận ít rượu nhà máy, Lance cho bọn hắn một cái đồng dạng có thể kiếm tiền, kiếm nhiều tiền con đường, bọn hắn lập tức liền đầu phục Lance bên này.

Bao quát bọn hắn phía sau chính khách, khả năng bọn hắn cùng Lance cũng sẽ không trực tiếp tiếp xúc, giai đoạn hiện nay, nhưng là song phương cũng vì lẫn nhau đều lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Mỗi một nhà đều rất nhiệt tình, đều nguyện ý cùng Lance hợp tác, cũng đều nguyện ý mời Lance nhấm nháp một chút Tân Kim thị đặc sản.

Mấy ngày nay thời gian Lance một mực tại vội vàng những chuyện này, trong lúc đó còn để cho người ta đi đem Alberto thi thể cầm trở về, lấy Alberto tại Liên Bang đăng ký thê tử thân phận, đi mua về thi thể.

Chỉ chớp mắt một tuần thời gian liền đi qua, Bộ quốc phòng trúng thầu xí nghiệp cũng đi ra, giống nhau trả giá trước đó mọi người liền biết kết quả như thế, không có chút nào ngoài ý muốn.

Cũng không có cái gì người đưa ra công việc quan trọng bày ra kết quả, đều biểu thị ra tán đồng Bộ quốc phòng tuyên bố kết quả. Dù sao có đôi khi, bọn hắn cũng là được lợi quần thể một trong.

Lance thông qua tranh thủ, cầm tới 9% hạn ngạch, bất quá trên thực tế đại khái hạn ngạch vượt qua mười bốn phần trăm, bởi vì còn có chút hạn ngạch cái khác nhà máy sẽ bí mật chuyển cho hắn.

Thỏa đàm những chuyện này về sau, chỉ còn lại ngành nghề ủy ban sự tình.

Lần này bọn hắn tại Bộ quốc phòng chuẩn bị trong phòng họp, cũng chính là Rao tiên sinh chủ trì trận này hội nghị.

Hắn mang trên mặt cười híp mắt biểu lộ, "Các tiên sinh, một tuần không gặp, hi vọng các ngươi đã làm xong công tác của các ngươi, như vậy hiện tại, chúng ta muốn tiếp tục tuyển người nhậm chức đầu tiên trực luân phiên chủ tịch."

"Trước đó từ Joseph tiên sinh đề danh Lance tiên sinh đã thu được bốn phiếu. ." Rao tiên sinh sau khi nói đến đây, Joseph tiên sinh cùng bên cạnh hắn hai người trên mặt rõ ràng xuất hiện kinh ngạc biểu lộ.

Joseph tiên sinh càng là đánh gãy Rao tiên sinh lời nói, "Chúng ta không một lần nữa bỏ phiếu sao?" Hắn đem lửa củng, cũng không quá muốn cho Lance bỏ phiếu.

Rao tiên sinh rõ ràng là đứng tại Lance bên này, hắn nhíu mày, "Ngươi đầu tuần đã ném qua, làm sao, ngươi muốn sửa chữa?"

Lance quay đầu nhìn về phía Joseph tiên sinh, cái sau đối mặt Rao tiên sinh không vui ánh mắt, còn có Lance trong ánh mắt không che giấu chút nào, để hắn bất an ánh mắt uy hiếp, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

"Không, ta chỉ là hỏi một chút."

Rao tiên sinh khẽ vuốt cằm, "Nếu là hỏi một chút, đừng nói là loại kia làm cho người hiểu lầm!"

Lance liếc qua Rao tiên sinh, cái sau vừa vặn cũng nhìn hắn, ánh mắt của hai người nhìn nhau như vậy một hai giây, cũng đã đủ truyền đạt tin tức.

So với Joseph tiên sinh phía sau tập đoàn lợi ích nhân tình, Rao tiên sinh rõ ràng muốn bán Cleveland tham nghị viên cái này vòng quan hệ nhân tình.

Cái nào đáng tiền, cái nào không đáng tiền, hắn vẫn là phân rõ!

"Như vậy hiện tại, những người còn lại bỏ phiếu a.".