Chương 719: Ngươi có phải hay không xem thường ta?

Chương 719: Ngươi có phải hay không xem thường ta?

Một cân hoàng kim cùng một cân sắt vụn, mỗi người đều biết làm sao tuyển.

Chỉ là Lance không nghĩ tới Rao tiên sinh sẽ như vậy cờ xí tươi sáng đứng tại hắn bên này, nhưng chăm chú đi tự hỏi một phiên sau lại cảm thấy, cái này mới là Rao tiên sinh thông minh địa phương.

Hắn đem người tình làm tại thực chỗ.

Hắn chính là muốn biểu hiện ra loại này rõ ràng khuynh hướng Lance quyết định, làm cho tất cả mọi người đều biết, Lance thắng tuyển, hắn là xuất đại lực.

Chỉ có dạng này Lance phía sau Cleveland tham nghị viên, mới có thể lĩnh hắn chuyện này.

Nếu là hắn bí mật đem quan hệ vuốt thuận, hoặc là làm nhân tình nhưng làm được mọi người cũng nhìn không ra, hắn đi tìm Cleveland tham nghị viên thời điểm, Cleveland tham nghị viên hoàn toàn có thể không nhận nợ.

Có đôi khi mọi người sẽ cảm thấy chính trị, chính khách, trần trụi vô sỉ, cũng không phải là trình độ của bọn hắn không đủ cao, mà là bọn hắn muốn đạt thành mục đích, cần bọn hắn biểu hiện được như thế trần trụi.

Richard tiên sinh cả giận hừ một tiếng, hắn không có cho mình đề danh, ngược lại là đề danh mộng đẹp chưng cất tửu công ti. Cũng chính là phía sau là tổng thống tiên sinh đường huynh đệ kinh doanh cái kia tửu nghiệp công ty.

Richard rất rõ ràng hắn đề danh mình là khẳng định không thể trở thành trực luân phiên chủ tịch, cho nên hắn trực tiếp đề danh nơi này bên ngoài thực lực mạnh nhất một công ty.

Hắn đã cùng tổng thống tiên sinh đường huynh đệ bí mật đạt thành một chút hiệp nghị, hắn sẽ đề danh đối phương, đồng thời bỏ phiếu cho đối phương, toàn lực ủng hộ mộng đẹp chưng cất tửu công ti thành là người thứ nhất nhận chức trực luân phiên chủ tịch.

Mà mộng đẹp công ty cần trả giá, liền là để Richard cùng hắn Nhãn Vàng rượu nghiệp thành là người thứ nhất nhận chức ngành nghề ủy ban chấp hành uỷ viên đơn vị.

Đồng thời, cự tuyệt Lance cùng hắn Kim Sư tửu nghiệp trở thành chấp hành uỷ viên đơn vị.

Một cái không có bất kỳ tổn thất nào giao dịch, cho nên mộng đẹp chưng cất tửu công ti đại biểu trực tiếp liền đáp ứng xuống.

Nhìn xem bọn hắn bên kia số phiếu trở nên nhiều hơn, mộng đẹp chưng cất tửu công ti đại biểu trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Những cái kia công ty nhỏ căn bản cũng không có thả trong mắt hắn qua, thay lời khác tới nói, hắn không cho là mình bị đề danh trực luân phiên chủ tịch về sau, những người này vẫn sẽ chọn những người khác, như thế bọn hắn không phải người ngu sao?

Hắn cũng nghe nói, những rượu này nhà máy phía sau những người kia là không hi vọng bọn họ lẫn vào đến Kim Sư tửu nghiệp cùng Nhãn Vàng rượu nghiệp ở giữa phân tranh ở trong đi, cho nên hiện tại nhiều một cái có thể cho bọn hắn "Tránh chiến" lựa chọn, hắn khẳng định sẽ cao phiếu được tuyển.

Mắt thấy cách thắng tuyển chỉ có như vậy hai phiếu chênh lệch, mộng đẹp công ty đại biểu đã trên mặt lộ ra thắng tuyển tiếu dung, chuẩn bị bắt đầu chối từ một phiên sau đó nhận dưới chức vụ này thời điểm.

Zerrell phát ra thanh âm, "Ta tuyển Lance tiên sinh."

Người trong phòng đều sửng sốt một chút, ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn chăm chú tại Zerrell trên thân, Richard càng là nhịn không được hỏi, "Zerrell tiên sinh, ta có thể hỏi một chút tại sao không?"

Zerrell cái này mấy ngày đã đem hắn khả năng gặp phải vấn đề đều suy tư đi vào, hắn tuyệt không cuống quít, "Nguyên nhân rất nhiều."

"Đầu tiên Lance tiên sinh là toàn bộ kế hoạch người đề xuất, thôi động người, nếu như không có hắn, hiện tại chúng ta cũng không có khả năng ngồi ở chỗ này

"Tiếp theo ta năm gần đây thường xuyên cảm giác được, theo ta niên kỷ biến hóa, biến lớn, ta đã có chút theo không kịp xã hội này, cái này sự phát triển của thời đại cùng tiến bộ."

"Ta chú ý tới chúng ta những người này đều là một chút lão đầu tử, ta cho tới bây giờ đều không lo lắng chúng ta phải chăng có thành thục năng lực quản lý tốt uỷ ban."

"Thế nhưng là ta đối chúng ta phải chăng có năng lực như Lance tiên sinh đưa ra kế hoạch này như thế, tìm tới một chút xuất sắc hơn, siêu việt thời đại cùng chúng ta ánh mắt con đường, cho chúng ta tìm tới tương lai phương hướng, mà cảm giác được lo lắng."

"Cho nên ta cho rằng Lance tiên sinh mới là thích hợp nhất khi trực luân phiên chủ tịch người, vô luận xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn đều là thích hợp nhất người!"

Phát biểu trung quy trung củ, nhưng cũng rất tốt giải thích hắn vì cái gì bỏ phiếu cho Lance nguyên nhân, xem như có thể giải thích được. Richard mím môi một cái, không nói gì thêm, sau đó nhìn về phía một cái khác còn không có bỏ phiếu người.

Gia hoả kia tại ánh mắt của hắn nhìn gần dưới, cũng lựa chọn đem phiếu đầu cho Lance.

Richard lại nhịn không được, "Zerrell tiên sinh giải thích ta còn có thể tiếp nhận, như vậy có thể nói một chút ngươi tại sao muốn bỏ phiếu cho Lance sao?"

Người kia đầu tiên là cười hai tiếng, "Thứ nhất, ta cần nhắc nhở ngươi, Richard tiên sinh, cho ai bỏ phiếu là tự do của ta, mà không phải ngươi."

"Tiếp theo ngươi không có tư cách yêu cầu ta cho ngươi biết, ta vì cái gì muốn làm như vậy lý do."

Richard sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn và mộng đẹp công ty thỏa đàm một chút hợp tác kế hoạch, là xây dựng ở mộng đẹp công ty có thể trở thành vòng thứ nhất trực luân phiên chủ tịch trên cơ sở.

Hiện tại còn kém. . Hắn nhìn một chút, còn kém hai phiếu, cái này không khó lắm a? Vì sao lại dạng này?

Hắn không hiểu, hắn nhìn một chút còn có ba cái không có bỏ phiếu người, hắn biết hiện tại mình không thể biểu hiện ra loại kia trần trụi khó coi tướng ăn.

Bất quá trong lòng hắn nhớ kỹ người này, chờ hắn làm chấp hành uỷ ban về sau, sẽ nghĩ biện pháp cả nguyên một những người này. Nhưng trước lúc này, hắn cần duy trì hình tượng của mình, "Thật xin lỗi, là ta vượt biên giới."

"Ta tha thứ ngươi, mặc dù lời xin lỗi của ngươi không thế nào thành khẩn."

"Ngươi không phải muốn biết tại sao không?"

"Rất đơn giản, bởi vì ta cảm thấy Zerrell tiên sinh nói rất đúng."

Có ít người phát ra tiếng cười, trong tiếng cười có hay không chế giễu châm chọc, vậy liền mỗi người một ý.

Richard sắc mặt trở nên có chút đỏ lên, phát nhiệt, phình to, hắn để cho mình tỉnh táo lại, tại cái này hai người trên mặt nhìn chằm chằm một hồi, sau đó nhìn về phía người thứ ba, "Ngươi đây?"

"Ngươi sẽ không cũng muốn bỏ phiếu cho Lance a?"

Bị hắn chằm chằm vào người đồng dạng tuyệt không sợ hãi hắn, mọi người phía sau đều có người, mặc dù có chút người địa vị cao chút, có ít người địa vị thấp một chút, nhưng bọn hắn bão đoàn lời nói cũng không phải dễ trêu như vậy.

Đối mặt Richard mang theo một chút khiêu khích, hắn cũng không có mập mờ, "Ngươi nói rất đúng, ta cũng bỏ phiếu cho Lance tiên sinh."

"Về phần tại sao, bởi vì ta cao hứng!"

Richard sắc mặt đã khó coi đến không thể lại khó nhìn, hắn nhìn về phía một người khác, người kia mím môi một cái, "Ta cũng đầu cho Lance, với lại ta cự tuyệt trả lời ngươi vấn đề gì."

Mộng đẹp công ty đại biểu sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, hắn liếc một chút Richard, kết quả đã không cải biến được.

Joseph cũng một mặt khiếp sợ nhìn xem Lance, tựa như là. . . Không thể nào hiểu được vì cái gì Lance có thể thuyết phục cái này mấy nhà xưởng nhỏ dù là chằm chằm vào mộng đẹp công ty phía sau tổng thống quan hệ, cũng phải cấp Lance bỏ phiếu đồng dạng.

Bất quá cái này nhất định chỉ có thể là một cái bí mật, ai cũng không nói cho bọn hắn biết, đây hết thảy đều là vì cái gì.

Lance nhìn về phía một tên sau cùng không có bỏ phiếu người, hắn ném không bỏ phiếu kỳ thật đã không có ý nghĩa thực tế gì, bất quá hắn vẫn hỏi một câu, "Ngươi dự định đầu cho ai?"

Người kia cũng rất biết điều, đồng thời cũng biết tại thắng bại đã phân ra tới tình huống dưới, bỏ phiếu ngoại trừ đắc tội với người bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác giá trị.

Hắn đầu cho Lance, Richard, mộng đẹp công ty bên kia sẽ cảm thấy hắn cũng là Lance người, từ đó khả năng ảnh hưởng đến hắn, sau lưng của hắn công ty, đã công ty người sau lưng.

Nếu như hắn đầu cho mộng đẹp công ty, đã thu được trực luân phiên chủ tịch thân phận Lance, sẽ sẽ không đối phó hắn? Cho nên hắn trực tiếp giơ tay lên, "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, ta bỏ quyền."

Rất thích hợp lựa chọn, ai cũng không tìm tới tật xấu của hắn.

Rao tiên sinh trên mặt lộ ra càng nhiều tiếu dung, "Xem ra tất cả mọi người nguyện ý để Lance tiên sinh tới làm đời thứ nhất trực luân phiên chủ tịch, Lance, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Đã Rao tiên sinh hỏi tới, như vậy ta nói đơn giản hai câu."

"Bởi vì ta trước mắt chủ yếu ở tại Kim Cảng thành bên kia, không quá có thể thường xuyên đến bên này, cho nên ta dự định thành lập một cái chuyên nghiệp đoàn đội đến phụ trách uỷ ban bên trong công tác sự tình."

"Chúng ta khả năng tùy thời tùy chỗ cần cùng quốc hội, Bộ quốc phòng, quân đội, tại một vài vấn đề bên trên tiến hành thương lượng, cho nên ta hy vọng trực luân phiên chấp hành uỷ viên chí ít có hai người, có thể thường trú Tân Kim thị."

"Chúng ta là một cái ngành nghề tính chất uỷ ban, chúng ta cũng muốn xuất ra chúng ta đối cái nghề này cống hiến đến, chế định tiêu chuẩn, cũng ngăn chặn một chút sử dụng công nghiệp rượu cồn pha chế rượu rượu xuất hiện tại trên thị trường."

"Chúng ta có nghĩa vụ, cũng có quyền lực, đây là một phần trách nhiệm, ta hi vọng chúng ta mỗi người đều có thể thật tốt, chăm chú đi đối đãi phần công tác này."

"Bởi vì kiến lập cơ cấu cần chi tiêu, cho nên ta nghĩ tới là, bỏ vốn nhiều nhất bốn nhà xí nghiệp, đem tự động thành là người thứ nhất nhận chức chấp hành uỷ viên."

Rao tiên sinh nghe hắn nói một cái đại khái, hắn rất thưởng thức Lance trong thời gian rất ngắn, liền đem những vật này đều cân nhắc đi ra, với lại cũng vô cùng phù hợp.

Đặc biệt là cái này "Mua" chấp hành uỷ viên đơn vị sự tình, bọn hắn khẳng định sẽ đầu nhập không ít tiền.

Giống mộng đẹp chưng cất tửu công ti dạng này, không có nhặt được trực luân phiên chủ tịch, nếu như ngay cả trực luân phiên chấp hành uỷ viên đều làm không lên, tổng thống tiên sinh bề mặt đặt ở cái nào?

Nếu là Lance lại an bài mấy cái nắm. . .

Rao tiên sinh đã nhịn không được bật cười, hắn rất muốn biết Lance còn muốn chơi cái quỷ gì mánh khóe, bất quá vẫn là ngắt lời hắn, "Những này các ngươi sau đó mình đơn độc đàm, đã các ngươi hiện tại có kết quả, có mấy món sự tình các ngươi cần thiết phải chú ý một cái. . ."

Chờ hắn tuyên đọc xong một chút chú ý hạng mục về sau, liền chủ động đứng lên, "Thời gian còn lại liền lưu cho chính các ngươi, có nhu cầu gì, có thể điện thoại cho ta, danh thiếp của ta các ngươi đều có."

"Như vậy công việc của ta cũng kết thúc, gặp lại, các tiên sinh!"

Hắn mang theo đồ vật của mình rời khỏi nơi này, Lance tiếp lấy đứng lên, đi tới trước đó Rao tiên sinh ngồi đầu tiên bên trên, hai tay chống đỡ lấy mặt bàn thân thể nghiêng về phía trước đứng đấy.

Hắn nhìn về phía Joseph, "Joseph, bằng hữu của ta, làm cái gương mẫu."

"Kỳ thật lúc đầu ta là không nguyện ý tuyển trực luân phiên chủ tịch, nhưng các ngươi quá ủng hộ ta, ta cũng hy vọng đối với chuyện này, các ngươi cũng có thể như trước đó như thế ủng hộ ta."

"Đừng khiến ta thất vọng!"

Joseph tiên sinh lúc này là có chút ngồi không yên, hắn liền làm sao đều không nghĩ đến, thật làm cho Lance ngồi ở trên vị trí kia. Hiện tại hắn liền là dời lên tảng đá, nện vào chân của mình.

Hắn gạt ra vẻ tươi cười, "Ta. . Xuất ra một trăm ngàn khối đến." Số tiền này đã không ít, nhưng Lance sẽ không hài lòng.

"Ngươi là xem thường ta sao?"

"Cho nên cho ta một cái dạng này con số?"

Ân.