Chương 720: Giấy phép cùng cha xứ

Chương 720: Giấy phép cùng cha xứ

100 ngàn, kỳ thật không ít.

Nhưng Lance lời nói lại làm cho Joseph tiên sinh giật mình trong lòng, hắn biết hắn làm sự tình chẳng phải hào quang, nhất định phải bốc lên hai người ở giữa xung đột, đến vì chính mình thu lợi.

Hiện tại Lance câu nói này không thể nghi ngờ là muốn hắn vì hành vi của mình tính tiền. Nhưng đó là tiền!

Không phải tùy tiện tìm một trang giấy, sau đó trên giấy viết xuống một chuỗi con số, liền có thể để tiền dùng. Đó là tiền!

Hắn nhìn thoáng qua Richard tiên sinh, cái sau đối mặt hắn phiết tới ánh mắt khinh thường vừa quay đầu.

Kỳ thật Richard cũng biết Joseph tiên sinh trước đó châm ngòi hắn cùng Lance ở giữa quan hệ, để bọn hắn đối chọi gay gắt nguyên nhân. Joseph người này là cái không làm người khác ưa thích gia hỏa, hắn có làm cho người chán ghét con buôn.

Ngươi có thể vì hắn mang đến lợi ích thời điểm, hắn liền sẽ mỗi ngày đi theo ngươi.

Nếu như ngươi không thể vì hắn mang đến lợi ích thời điểm, hắn vừa quay đầu liền rời bỏ ngươi.

Trước đó bọn hắn hợp tác qua một lần, Richard tiên sinh bị hố đến nói không nên lời, nhưng loại này trên buôn bán tư bản hành vi ngươi không thể nói người khác làm không đúng.

Dù sao Joseph bên kia là kiếm tiền, thua thiệt tiền chỉ có hắn, hắn chỉ có thể đem cái này coi như là dùng tiền mua giáo huấn.

Nếu như cho hắn một cái cơ hội, hắn khẳng định cũng sẽ hố Joseph một thanh, đây chính là vì cái gì Joseph bức thiết muốn cho hắn tìm đối thủ nguyên nhân.

Hiện tại, đầu ngón chân của hắn đã sưng phồng lên.

Joseph thở dài một hơi, hắn há to miệng, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, Xavier đột nhiên xen vào một câu miệng, "Ta ra 800 ngàn."

Joseph nhìn thoáng qua Lance, lại liếc mắt nhìn Xavier, hắn biết, đây là Lance đang cho hắn "Nhắc nhở" hắn không có khả năng ra tám mươi mốt vạn, tám mươi hai vạn, thậm chí là 900 ngàn cũng không thể ra, hắn đạt được 1 triệu.

Nghĩ đến đây, hắn tâm ngay tại nhỏ máu, nhưng. . . Sự tình đã đến một bước này, hắn ngoại trừ đưa tiền, không có biện pháp nào khác.

Hắn gạt ra một cái nụ cười, "Làm sao lại thế?"

"Lance tiên sinh, ngươi thế nhưng là biết đến nha!"

"Ta là cái thứ nhất ủng hộ ngươi người, ta làm sao lại xem thường ngươi đây?"

"Dạng này. ." Hắn làm bộ trầm ngâm một lát, "Ta lấy ra 1 triệu đến ủng hộ Lance tiên sinh công tác của ngươi, có thể hay không khi chấp hành uỷ viên ta không quan tâm, chỉ cần có thể cho mọi người làm một cái làm gương mẫu, ta liền thỏa mãn."

Lance ánh mắt nhìn hắn lúc này mới mềm hoá không ít, 1 triệu, vẫn được.

Hắn khẽ vuốt cằm, "Ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, Joseph tiên sinh, ngươi đừng khẩn trương như vậy, ta cho là ngươi là có thể mở nổi đùa giỡn người đâu!"

Joseph tiên sinh lúc này trạng thái đã khôi phục lại, hắn ha ha cười hai tiếng, "Làm sao lại, ta đương nhiên lái nổi trò đùa, đây thật là buồn cười quá!"

Lance nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía cái khác bị hắn thuyết phục những cái kia xưởng nhỏ.

Những này xưởng nhỏ tựa như là sớm ước định cẩn thận như thế, đều nhao nhao bỏ vốn bảy tám chục vạn, giống như bọn hắn thật không quan tâm tiền đồng dạng. Cái kia mẹ nó là bảy tám chục vạn, hơn triệu, không phải bảy, tám ngàn, bảy, tám vạn!

Mộng đẹp chưng cất tửu công ti đại biểu ngay từ đầu còn không có phản ứng kịp, bất quá rất nhanh hắn liền ý thức được, nếu như trực luân phiên chủ tịch là Lance, bốn cái chấp hành uỷ viên cũng là Lance người, cái kia cái này ngành nghề ủy ban dứt khoát liền là Lance mở tính toán!

Hắn liếc qua Richard, Richard sửng sốt một chút, nhưng là tại đối phương mang theo lấy một chút ánh mắt uy hiếp bên trong, hắn có chút ủy khuất trầm mặc mười mấy giây, sau đó tâm không cam lòng không muốn hô lên "1 triệu" giá cả.

Joseph rõ ràng cùng Lance không phải một lòng bên trên, tăng thêm Richard, hai so hai, đủ. Không có ai lên tiếng nữa, chuyện này tựa hồ quyết định như vậy đi xuống tới.

Lance cuối cùng vẫn không quên nhắc nhở bọn hắn một câu, số tiền kia, một năm một phát.

Rao tiên sinh nhìn xem sắc mặt khó coi mấy người, trên mặt nở một nụ cười, "Rất tốt, chúng ta tuyển cử vô cùng thuận lợi, làm được công chính trong suốt."

"Các vị chờ một chút, đợi lát nữa có người sẽ tới nói rõ với ngươi các ngươi một chút cần phải gánh vác trách nhiệm."

Không bao lâu, một tên Lance cũng không nhận ra gia hỏa đi tới trong phòng này, nhưng rất rõ ràng hắn nhận biết Lance, còn chủ động cùng Lance lên tiếng chào hỏi.

"Các vị khả năng cũng không nhận ra ta, ta là Liên Bang cấm rượu uỷ ban uỷ viên một trong, Mol, các ngươi gọi ta Mol là có thể

"Cấm rượu lệnh phổ biến đã bắt đầu thấy hiệu quả, một chút trên xã hội tồn tại say rượu vấn đề đang tại đạt được thích đáng giải quyết, trong nhà xưởng bởi vì say rượu mà chậm trễ sản xuất tình huống bắt đầu biến ít, đây đều là chuyển biến tốt đẹp một mặt."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chúng ta là sẽ không đồng ý cấp cho 'Đặc cách quyền kinh doanh" loại này vi phạm chúng ta mình chính sách đồ vật."

"Thế nhưng, các ngươi nhìn thấy, Liên Bang chính diện gặp lấy khiêu chiến thật lớn, đồng thời cũng là kỳ ngộ."

"Liên Bang lợi ích chí cao vô thượng, cho nên chúng ta cân nhắc về sau, làm ra quyết định như vậy."

Hắn nói xong xoay người đem hắn mang tới túi xách cầm lên, đặt ở trên mặt bàn, cũng đem bên trong một phần túi văn kiện đem ra. Nhìn thấy túi văn kiện một khắc này, cơ hồ tất cả mọi người hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Mol tiên sinh mở ra túi văn kiện, từ bên trong lấy ra một phần đặc cách kinh doanh giấy phép, đánh số là "1" .

Cái đồ chơi này thoạt nhìn tựa như là một cái. Tinh mỹ áp phích, nhưng là nó tuyệt đối không phải áp phích đơn giản như vậy lại không đáng tiền.

Phần này đặc cách kinh doanh giấy phép dùng chính là Liên Bang tiền tệ giấy, càng lớn giấy, thậm chí là bọn hắn còn chuyên môn vì cái đồ chơi này làm một cái lồng bản.

Làm lên khuôn nguyên nhân là vì càng nhanh sản xuất phẩm, nếu như dùng cả bản tới làm, cần nhiều thời gian hơn, nhưng lên khuôn có thể mỗi cái công tượng phụ trách một bộ phận, cuối cùng tổ hợp bắt đầu, liền tạo thành một cái hoàn chỉnh in ấn bản.

Đồng hợp kim bản in chìm in ấn, cẩn thận đến như là nghệ thuật đồng dạng hoa văn cùng ngừng ngắt xúc cảm, để nó cho người ta một loại đang vuốt ve đại hào tiền mặt cảm giác.

Nó hiện lên hình chữ nhật, bị chia làm ba bộ phân, đáy cầu, văn tự, nói rõ.

"Trương này giấy phép cũng không cần treo ở kinh doanh nơi chốn bên trong, trên thực tế chúng ta tại ban phát bọn chúng cho các ngươi thời điểm, đã ghi chép xuống các ngươi nhà máy tin tức."

"Nó càng nhiều vẫn là một loại biểu tượng, một loại đại biểu."

"Cấm rượu uỷ ban làm ra rất lớn nhượng bộ, cho nên ta cần nhắc nhở các vị, các ngươi được cho phép tại Liên Bang cảnh nội công nghiệp hoá, đại quy mô sản xuất rượu, nhưng là những rượu này không thể chảy vào đến thị trường ở trong."

"Nếu như bị phát hiện, chúng ta có quyền lợi truy hồi những này đặc cách quyền kinh doanh."

"Cân nhắc đến vì chiến tranh buông ra một cái lỗ hổng, có thể sẽ để một số người bởi vậy hiểu lầm, cho nên chúng ta cần càng nhiều tuyên truyền những chuyện này, cùng tăng lớn cấm rượu cường độ."

". . . (bị tỉnh lược không cần nhớ tên người) chấp hành uỷ viên đưa ra một cái đề nghị, từ các ngươi, tửu nghiệp ngành nghề ủy ban đến bỏ vốn, thành lập một cái đặc thù hội ngân sách."

"Hội ngân sách công việc chủ yếu vì tuyên truyền cấm rượu lệnh ưu điểm, đề cao dân chúng đối cấm rượu lệnh tán thành trình độ, đồng thời cũng là để bảo đảm ngành nghề khỏe mạnh phát triển."

"Hội ngân sách tư kim nơi phát ra chia làm hai cái bộ phận."

"Bộ phận thứ nhất, từ ngành nghề ủy ban bên trong thành viên đơn vị theo năm giao nạp, hàng năm chỉ cần 200 ngàn khối."

Lance khẽ vuốt cằm, 200 ngàn cái giá tiền này cũng không nhiều, mười bảy nhà, một năm cũng bất quá ba trăm bốn mươi vạn, hung ác hẳn là tại bộ phận thứ hai.

"Bộ phận thứ hai, từ chỉnh thể ngành nghề các loại kinh doanh hành vi sinh ra lợi nhuận ròng ba phần ngàn đến tạo thành."

"Ngành nghề ủy ban phụ trách hội ngân sách trù bị, xây dựng các loại công việc, cụ thể vận doanh từ cấm rượu uỷ ban chỉ định nghề nghiệp đoàn đội tới đón."

"Nếu như các vị không có vấn đề gì, chúng ta tiếp tục nói đi xuống, nếu có vấn đề, hiện tại có thể nói ra."

Có ít người trái xem phải xem, tựa hồ có chuyện muốn nói, nhưng lại không dám nói, bọn hắn hy vọng những cái kia cường tráng một chút nhà máy rượu trước đứng lên. Cũng có ánh mắt rơi vào Lance trên thân, Lance có chút lắc đầu, những ánh mắt kia rất nhanh liền thu liễm trở về.

Cái này rõ ràng là cấm rượu uỷ ban còn muốn đơn độc mở một bàn ý tứ, bất quá hắn có thể hiểu được, cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao hung hăng cho mình một bàn tay, nếu như còn giống như những người khác đến phân phối những này lợi nhuận, một tát này rõ ràng liền bị thua thiệt cho nên bọn hắn đơn độc mở một bàn, hợp tình hợp lí, cũng không tính ngoài dự liệu. Với lại khẩu vị cũng không tính quá lớn, ba phần ngàn.

Dựa theo Lance dự đoán, hàng năm lợi nhuận ròng chí ít có bốn, năm ức, nói cách khác bộ phận này muốn phân cho bọn hắn đại khái hơn một triệu.

Tăng thêm trước mặt, hội ngân sách hàng năm ước chừng có thể có ba bốn trăm vạn thu nhập.

Những này thu nhập bên trong nhiều nhất 30% là dùng tại bọn hắn nói những vật kia, tuyên truyền mở rộng cấm rượu lệnh địa phương tốt, mà cái khác ít nhất 70% sẽ dùng cho hội ngân sách vận doanh.

Nói thí dụ như thuê phòng, phát tiền lương các loại, Liên Bang sớm đã có một bộ thành thục phương án đem hội ngân sách tiền, cất vào cá nhân trong túi.

Nói thí dụ như bọn hắn thuê một tòa trang viên xem như làm việc địa điểm, tiền thuê nhà là 1 triệu một năm, sau đó thuê một chút xe sang trọng loại hình, 2,3 triệu tư kim liền có thể hợp lý hợp pháp cất vào trong túi tiền của bọn họ.

Về phần còn lại cái kia nhiều nhất 30% cũng chỉ là bọn hắn dùng cho lung lạc thuộc hạ phương pháp mà thôi, dù sao bọn hắn ăn quá no, người phía dưới cũng phải có uống chút canh.

Khi Liên Bang các chính khách kiên định đi tư bản chủ nghĩa đầu này sai lầm lộ tuyến bắt đầu, toàn bộ chính phủ rễ liền đã bị tư bản dòng lũ ngâm đến hư thối.

Các chính khách rất ít cân nhắc vì nhân dân làm cái gì, bọn hắn chỉ cân nhắc như thế nào duy trì quyền lực trong tay mình, cùng như thế nào đem tiền nhiều hơn, cất vào trong túi sách của mình.

Không có bất kỳ người nào đưa ra ý phản đối, cái này khiến Mol tiên sinh vừa lòng phi thường, xem như không phải chấp hành uỷ viên, hàng năm hắn cũng có thể từ bên trong này phân đến một khoản tiền.

Ước chừng 350 ngàn, hàng năm đều có, hắn còn có thể có cái gì không thỏa mãn?

"Thoạt nhìn mọi người không có ý kiến, như vậy ta tiếp tục nói đi xuống."

"Ngành nghề ủy ban muốn phát huy các ngươi đối ngành nghề đưa đến chỉ đạo tác dụng giá trị, các ngươi cần ước thúc cái nghề này."

"Từ cá nhân ta lý tính góc độ đến xem, cấm rượu lệnh khẳng định sẽ có kết thúc một ngày, đây chỉ là một đặc thù thời kỳ đặc thù pháp lệnh."

"Một khi hắn kết thúc, cái nghề này có khả năng sẽ đứng trước một trận mới tai nạn cùng hủy diệt, đại lượng tư bản sẽ tràn vào, để thị trường trở nên hỗn độn."

"Lúc kia, liền là thể hiện ra các ngươi giá trị thời điểm, các ngươi muốn vì cái nghề này bảo vệ tốt môn, chế định tốt quy tắc, hiểu ý của ta không?"

Lance nhẹ gật đầu, những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, chuẩn nhập chế độ, quây lại ăn một mình, thậm chí có thể đem cái này coi như là một loại quốc hội nhận đồng "Tập thể lũng đoạn" hành vi.

Từ những người này, ngành nghề ủy ban, hình thành một cái "Dân chủ tập thể" sau đó từ cái này tập thể đi lũng đoạn, nhưng hạch tâm lợi ích còn tại những người này trong tay.

Chỉ có lũng đoạn tài năng mang đến tài sản to lớn, nếu như nói trước đó bọn hắn khả năng đối ngành nghề ủy ban còn không coi trọng như vậy, tại Mol tiên sinh lời nói này về sau, mộng đẹp chưng cất tửu công ti đại biểu, ánh mắt đều trở nên có chút nóng rực lên.

Lại cũng không có cái gì có thể so sánh lũng đoạn sinh ý tốt hơn mua bán, không có!

Đương nhiên cái này cũng mang ý nghĩa nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, cấm rượu uỷ ban muốn một mực ăn hết.

Về phần đằng sau bọn hắn tiếp tục chằm chằm vào cấm rượu uỷ ban danh tự ăn, vẫn là thay hình đổi dạng ăn, cái kia chính là một chuyện khác.

Mol tiên sinh đem đặc cách kinh doanh giấy phép phát cho mỗi người, đồng thời dặn dò một phiên về sau, cùng những người này lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, đồng thời dặn dò vài câu về sau, liền rời đi.

Mol tiên sinh sau khi rời đi, những người khác cũng không quá nguyện ý lưu lại, sự tình phát triển đến một bước này kỳ thật đã ngoài rất nhiều người đoán trước, bao quát Lance cũng không nghĩ tới cấm rượu uỷ ban còn muốn mở tiêu chuẩn cao nhất.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn, hiện tại là ngành nghề ủy ban trực luân phiên chủ tịch, ở trước mặt những người này, hắn định đoạt!

Lance tại Tân Kim thị "Lữ hành" cũng kém không nhiều dừng ở đây rồi.

Hắn mặc dù thân là trực luân phiên chủ tịch, nhưng không có nghĩa là chính hắn sẽ lưu tại Tân Kim thị, hắn trở lại Kim Cảng thành sau sẽ thuê một cái chuyên nghiệp người quản lý đoàn đội, đại biểu hắn tại Tân Kim thị mặt này thực hiện hắn trực luân phiên chủ tịch chức vụ.

Kỳ thật cũng không có cái gì phức tạp, hoặc giả thuyết tương đối quan trọng, trên cơ bản liền là một cái để không.

Chuyến này thu hoạch lớn nhất khả năng cũng chính là những này, cầm tới đặc cách quyền kinh doanh, trở thành trực luân phiên chủ tịch, trở thành ngày sau toàn bộ cất rượu ngành nghề cha.

Theo số lớn rượu bắt đầu hướng tiền tuyến chuyển vận, đạt được binh lính tiền tuyến nhóm nhất trí khen ngợi, Bộ quốc phòng một mực lo lắng cảm xúc sụp đổ dẫn đến đại quy mô đào binh tình huống cũng chưa từng xuất hiện.

Lance không chỉ một lần tại tư nhân trường hợp bị một chút các lão gia nhấc lên, những này thiên mã hành không ý nghĩ, xác thực cho bọn hắn giải quyết một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Mà lúc này Lance, mới vừa vặn trở lại Kim Cảng thành.

Tại Tân Kim thị bên kia hơn một tuần thời gian mặc dù trên thân thể không phải làm sao rất mệt nhọc, nhưng mỗi ngày đều đang động đầu óc. Lance ưa thích động não, dùng đạn không thể nói là dưới nhất dưới lựa chọn, cũng là không tốt như vậy lựa chọn.

Tên kia thiếu công ty hơn năm ngàn đồng tiền gia hỏa đã bị đưa đi đào quáng, mà hắn lưu lại tin tức, cũng tại Lance sau khi trở về thấy được.

"Một nhà giáo đường." Nhìn xem trong khoảng thời gian này Erwin cầm tới tin tức sau thu vào tay một chút tin tức, Lance cầm trong tay mấy trương ảnh chụp đặt ở trên mặt bàn.

Phía trên nhất là một tên mang theo kính râm cha xứ ảnh chụp.

Hắn mặc mộc mạc quần áo, trong tay bưng lấy thánh kinh, tựa hồ đang tại đối các tín đồ nói xong một chút cái gì. Từ thần thái của hắn đến xem, xác thực không quá giống cha xứ, chí ít không giống như là một cái nghiêm chỉnh thân phận.

Lance nhìn về phía Erwin, "Các ngươi có kế hoạch gì sao?"

Erwin sờ tới một điếu thuốc lá, "Không có cái gì quá tốt kế hoạch, ta phát hiện trong bọn họ rất nhiều người đều ngụy trang thành nhân viên thần chức."

"Nếu như chúng ta đối với bọn họ động thủ, hoặc là đối giáo đường động thủ, nhất định sẽ gây nên dân bản xứ phản cảm thậm chí là phẫn nộ."

"Cho nên chuyện này còn không tốt như vậy xử lý."

Thánh Chung đảng loại này cực đoan bảo thủ cấp tiến tổ chức có thể từ nô lệ giải phóng vận động sau khi kết thúc, một mực tồn tại cho tới bây giờ, vẫn là có một chút bọn hắn chỗ lợi hại.

Joshua (Thánh Chung đảng thủ lĩnh) một chút sách lược rất chính xác, cực đoan tổ chức tôn giáo quả thật có thể giúp hắn giải quyết không ít vấn đề.

Nói thí dụ như "Thượng đế không thừa nhận người da đen loại là thượng đế con dân" loại hình, nếu như những lời này từ một người bình thường nói ra, hoặc là từ một cái có tiền, có quyền người, mặc kệ là cái gì, từ những này tại tông giáo bên trên không có thân phận người nói ra.

Như vậy nó kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa, sẽ chỉ làm người cảm thấy nói ra những lời này người là một cái cực đoan chủ nghĩa chủng tộc người.

Nhưng những lời này nếu như là cha xứ nói ra được, tông giáo bối cảnh giao phó bọn hắn tại một ít vấn đề bên trên tiên thiên thần thánh tính, đồng thời lại nghênh hợp nơi đó đại giai cấp địa chủ, bọn hắn khẳng định sẽ có rất tốt dân chúng cơ sở.

Đây cũng là vì cái gì nhiều năm như vậy sau nó vẫn tồn tại, đồng thời còn tại lớn mạnh nguyên nhân. Erwin xác thực động đầu óc, nhưng còn chưa đủ.

Lance cũng đốt một điếu thuốc, "Kỳ thật biện pháp đơn giản nhất liền là tìm tới bọn hắn tất cả mọi người, sau đó nổ bọn hắn!" Trong căn phòng những người khác nhao nhao nhẹ gật đầu, không có so đây càng sự tình đơn giản.

Một con thoi đạn liền có thể giải quyết tất cả vấn đề, với lại sẽ không tái phát.

"Nhưng là. ." Một cái trong dự liệu chuyển hướng, Lance ánh mắt tại những người này trên mặt khẽ quét mà qua, "Tựa như Erwin nói, dạng này sẽ chọc giận bọn hắn."

Hắn dừng lại một chút, "Cho nên chúng ta lần này đến thay cái phương pháp."

Hắn kẹp lấy thuốc lá tay ngón áp út cùng ngón út trên bàn điểm hai lần, "Lần này dùng bọn hắn am hiểu nhất, đến đánh tan chính bọn hắn!"

Đại đa số cán bộ cũng không đáng kể Lance dùng phương pháp gì, bọn hắn liền phụ trách phục tùng Lance chỉ lệnh, nhưng cũng có chút người, nói thí dụ như Erwin rất hiếu kì Lance định làm gì.

Sean cũng tại hiếu kỳ, hiện tại vẫn là nghỉ đông, hắn còn không có về hắn trường học đi, đây cũng là hắn tại lên đại học về sau lần thứ nhất chính thức tham gia gia tộc hội nghị.

Hắn rất muốn biết, Lance sẽ muốn ra như thế nào một cái biện pháp đến, tốt hơn giải quyết Thánh Chung đảng vấn đề.

Bọn hắn có nơi đó đại giai cấp địa chủ ủng hộ, tại dân bản xứ trong lòng bọn hắn thậm chí đều không phải là người xấu, bạo lực giải quyết vấn đề sẽ chỉ dẫn tới không thể dự đoán hậu quả.

Nói không chừng sẽ có bình dân giúp đỡ bọn hắn đối phó Lance người, cho nên cái này thật không tốt giải quyết. Sean suy nghĩ kỹ mấy ngày, đều không có muốn ra cái gì tốt chủ ý đến.

Lance hít một hơi khói, "Ta nhớ được phái bảo thủ đối đãi uống rượu phản ứng phi thường kịch liệt, đúng không?"

Trong góc Burton giơ tay lên, đồng thời nói ra, "Đúng vậy, phái bảo thủ đối với uống rượu vô cùng phản cảm, bọn hắn cho rằng uống rượu là một loại túng dục biểu hiện, đồng thời uống nhiều quá sẽ ảnh hưởng sản xuất kế hoạch, đại đa số phái bảo thủ đều không thích uống rượu người."

Lance nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi giải thích."

"Cho nên chúng ta cần chính là cái này, để những cái kia phái bảo thủ dân chúng phát hiện, Thánh Chung đảng cũng không giống như chính bọn hắn miêu tả như vậy 'Bảo thủ' !"

Ánh mắt của hắn rơi vào mặt bàn tấm hình, "Đương nhiên đầu tiên chúng ta phải đem gia hỏa này bắt trở lại, hắn sẽ cho chúng ta mang đến một chút phong phú hơn tin tức!".