Chương 721: Cha xứ cùng mũi chó

Chương 721: Cha xứ cùng mũi chó

"Nguyện thượng đế phù hộ các ngươi, Amen!"

Cha xứ khép lại thánh kinh, hôm nay là lễ bái mặt trời, trong giáo đường vẫn là có không ít người, những người này đều là sinh hoạt tại cư dân phụ cận.

Cứ việc có một ít tín đồ đối cha xứ mang theo màu nâu kính râm chủ trì lễ bái mặt trời hoạt động chuyện này, hơi có chút phê bình kín đáo, bất quá thánh kinh bên trên cũng không có cái kia một đoạn kinh văn nói cho mọi người, đeo kính là khinh nhờn thượng đế, là không được cho phép.

Huống hồ mang kiếng cận cha xứ tại toàn bộ nhân viên thần chức bên trong cũng không phải là không có, hơn nữa còn không ít.

Trước đó rất nhiều nhân viên thần chức đều là tại mờ tối dưới ánh nến đọc kinh thư, đưa đến không ít người con mắt không tốt lắm.

Chẳng lẽ bọn hắn mang kiếng cận không có vấn đề, vị này cha xứ chỉ là để thấu kính nhan sắc đổi một cái nhan sắc lại không được sao? Hắn cầm lên thánh kinh chuẩn bị rời đi, nhưng một cặp vợ chồng tìm tới, "Cha xứ. ."

Cha xứ ngừng chân dừng lại, hắn xoay người nhìn trước mặt tuổi trẻ vợ chồng, "Ta có thể giúp đỡ các ngươi gấp cái gì sao?" Tuổi trẻ vợ chồng nhỏ giọng nói, "Ta không biết nên nói thế nào."

Cha xứ ánh mắt tại trên thân hai người dừng lại một lát, "Cùng ta tới, chúng ta về phía sau nói."

Ba người đi tới giáo đường phía sau trong một cái phòng, cha xứ để cho hai người ngồi xuống, "Nơi này ngoại trừ ta, chỉ có thượng đế có thể nghe được thanh âm của các ngươi, hiện tại nói cho ta biết, các ngươi muốn nói gì?"

Trượng phu nhìn thoáng qua thê tử, "Trên thực tế chúng ta phát hiện một cái quán bar, tại trên thị trấn."

"Có mấy tên trước kia chúng ta cho rằng thành tín tín đồ, bọn hắn tại quán bar bên trong uống rượu." Nam nhân nói xong mang trên mặt một loại đáng tiếc thần sắc.

Cấm rượu lệnh tăng thêm tông giáo đối ẩm rượu phản đối, để hắn cũng rất bài xích những cái kia uống rượu người. Nếu như chỉ là người xa lạ, khả năng hắn cũng sẽ không quá để ý.

Trên cái thế giới này mỗi ngày đều có bị ác ma dẫn dụ rơi xuống địa ngục người, cũng không kém như thế mấy cái.

Nhưng khi hắn phát hiện những cái kia xuất nhập quầy rượu người lại là bình thường cùng một chỗ tham gia hoạt động giáo hữu lúc, hắn đã cảm thấy rất khó chịu. Ác ma lực lượng quá mạnh, thế mà ngay cả thành tín giáo hữu đều không chống đỡ được, rơi vào trong thâm uyên.

Màu nâu kính râm sau con mắt có chút nheo lại, có sắc pha lê ẩn giấu đi hắn trong khóe mắt nguy hiểm ánh mắt.

"Thật sự là một cái làm lòng người đau tin tức, ta không nghĩ tới ý chí của bọn hắn như thế không kiên định, ta sẽ cùng bọn hắn nói một chút."

"Cám ơn các ngươi có thể nói cho ta biết những này, khiến cái này lạc đường linh hồn sẽ không càng rơi càng sâu!" Hắn dừng lại một chút, "Ta nghe nói con của các ngươi có thể tiếp nhận tẩy lễ?"

"Nếu như có cần, xin liên lạc ta."

Phụ thân hai người nhẹ gật đầu, hắn lại hỏi, "Như vậy. . Còn có cái khác sự tình sao?" Hai người biểu thị không có chuyện gì khác, cha xứ liền đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Chờ hắn về đi đến trong phòng sau đóng cửa lại, cau mày mắng một câu thô tục! Tại Thánh Chung đảng bên trong, cha xứ thường thường đã là cán bộ cấp những bang phái khác thành viên.

Bình thường bọn hắn sẽ lấy cha xứ hình tượng xuất hiện, nhưng là quản lý mình vùng này.

Thay lời khác tới nói, dưới chân hắn cái này khoai tây trấn, liền là địa bàn của hắn, nơi này cũng không có cái gì hắc bang xâm nhập.

Thánh Chung đảng có tính chất biệt lập, bọn hắn cự tuyệt ở địa bàn của mình có cái khác hắc bang tồn tại, tăng thêm cái trấn này nhân khẩu kỳ thật cũng không tính nhiều, có Thánh Chung đảng sau cũng hấp dẫn không đến những hắc bang khác người, cho nên bọn hắn là duy nhất bang phái.

Mà cái này, cũng làm cho thôn trấn đám người bên trên tin tưởng đây hết thảy đều là thần tích!

Bởi vì bọn họ tín ngưỡng thượng đế, cho nên thượng đế phù hộ bọn hắn, không cho bọn hắn nhận đến hắc bang quấy nhiễu, điều này cũng làm cho một bộ phận người tín ngưỡng càng thành kính.

Ngày bình thường cha xứ mỗi ngày việc cần phải làm, liền là tra quầy rượu sổ sách, nhìn xem những cái kia đám tiểu tử thúi có hay không quá phận.

Hắn biết những người kia sẽ từ buôn bán khoản bên trong giữ lại một bộ phận, khả năng mấy khối tiền, mười mấy khối tiền, ba năm mươi đồng tiền cũng có thể e

Chỉ cần không quá phận hắn cũng sẽ không nói, quán bar vì hắn cùng bang phái mang đến đại lượng lợi nhuận, thuộc hạ hơi phân một chút cũng không phải là không thể.

Tựa như hắn mỗi tháng cho bang phái sổ sách bên trong, cũng sẽ giữ lại một điểm.

Chỉ là những này khốn nạn lá gan càng lúc càng lớn, thế mà làm cho ngay cả người bình thường cũng biết trình độ.

Liên Bang thôn trấn đích thật là một cái thế giới đóng kín, đối với từ nhỏ đã sinh hoạt tại trên thị trấn người mà nói, rời đi thôn trấn đi thành thị bên trong, tựa như là muốn đi một thế giới khác đồng dạng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng bất an!

Thậm chí tại Liên Bang có một loại đặc thù bệnh tâm lý, nói liền là một số người không có cách nào rời đi bọn hắn sinh hoạt thôn trấn.

Khi bọn hắn đạp vào rời đi thôn trấn đường cái, sắp rời đi thôn trấn phạm vi lúc, liền sẽ hoảng hốt, khó chịu, thậm chí có khả năng ngất nhưng cái này cũng không hề là bọn hắn như thế không chút kiêng kỵ lý do!

Hắn ngồi tại cái ghế của mình bên trên, hiện tại vẫn là buổi sáng, ánh nắng từ phía sau lưng trong cửa sổ chiếu vào, để cái bóng của hắn rơi vào trước mặt hắn trên mặt bàn.

Hắn kéo ra ngăn kéo, bên trong có một thanh ngà voi chuôi khắc hoa súng lục ổ quay, bên cạnh có một ít tán loạn đạn, một bao thuốc lá, một cái bằng bạc cái bật lửa.

Hắn đốt một điếu thuốc, hít thật sâu một hơi, sau đó chầm chậm phun ra.

Phun ra cột khói dưới ánh mặt trời có cụ thể hơn hình dạng, đồng thời phun ra khoảng cách rất xa.

Hắn ngồi dựa vào trên ghế, quay lưng về phía mặt trời, cho người ta một loại rất mãnh liệt so sánh, hắn liền là cái kia một đoàn trong ánh nắng hắc ám! Hút xong hai điếu thuốc về sau, hắn nhấc lên điện thoại, bấm một cái mã số.

Dãy số vừa kết nối một khắc này, hắn liền bắt đầu chửi ầm lên, mắng tốt một lúc sau hắn mới lên tiếng, "Ta nói qua, nhất định phải ẩn nấp, vì cái gì hiện tại một cái nông thôn nông phu đều biết rõ chúng ta quán bar ở nơi nào?"

"Ngươi có phải hay không dự định nói cho tất cả mọi người, chúng ta con mẹ nó tại trên thị trấn mở một gian quán bar, sau đó để những thứ ngu xuẩn kia báo động đến bắt chúng ta?"

Fuck

"Hiện tại liền ta cho thu thập một chút, chuyển sang nơi khác, sau đó nghiêm khắc tuân thủ chúng ta quy định, tại ban đêm đến về sau tài năng buôn bán."

"Nếu như lại để cho ta biết, có người phát hiện các ngươi không tuân quy củ."

"Ta sẽ vì các ngươi xin tịnh hóa."

Ống nghe đối diện người trẻ tuổi dọa đến thanh âm đều có chút run rẩy đi lên, "Ta đã biết, ta cũng không dám nữa."

Thánh Chung đảng tịnh hóa nghi thức, liền là vinh dự của bọn họ đánh giết nghi thức, bọn hắn sẽ cắt xuống người đầu lưỡi, móc xuống ánh mắt của bọn hắn, đâm điếc lỗ tai của bọn hắn.

Sau đó dùng châm cùng dây gai, đem miệng cùng con mắt, còn có lỗ tai đều vá lại.

Cuối cùng bọn hắn sẽ bị cột vào một cái đầu gỗ trên thập tự giá, ở xung quanh hắn chất đầy củi, sau đó nhóm lửa nó.

Đó cũng không phải một cái rất nhanh quá trình, tương phản nó sẽ rất dài dằng dặc, hỏa diễm vấn đề là không ngừng thăng cao, mọi người sẽ cảm giác được đau khổ kịch liệt.

Những thống khổ này sẽ kéo dài thời gian rất lâu, đồng thời nương theo lấy bọn hắn kịch liệt hô hấp, bị nhen lửa không khí cũng sẽ bị hút vào trong cơ thể của bọn hắn, đốt bị thương hắn nhóm niêm mạc, lá phổi.

Ít nhất phải mười mấy phút, người mới sẽ hoàn toàn chết đi, đây cũng là Thánh Chung đảng dùng để cảnh cáo những bang phái kia thành viên kinh khủng thủ đoạn chi.

Bọn hắn sẽ nói cho những bang phái kia thành viên, nếu như bọn hắn xúc phạm bang phái quy tắc, như vậy bọn hắn liền có khả năng sẽ bị tịnh hóa! Cho nên khi cha xứ nói ra cái này lúc, điện thoại một đầu khác gia hỏa đã sợ đến thanh âm đều run lên.

"Lập tức liền chuyển."

Hắn nói xong lắc đầu, buông điện thoại xuống.

Trên thị trấn rượu lượng tiêu thụ vô cùng ổn định, mỗi ngày đều có mấy trăm khối, có đôi khi còn sẽ nhiều hơn một chút, nói thí dụ như Thánh Nông tiết trước sau, hoặc là một loại nào đó kinh tế cây trồng thu hoạch thời điểm.

Mọi người trong tay có tiền, liền sẽ xúc tiến tiêu phí.

Chỉnh thể tới nói, mỗi tháng tại 20 ngàn khối tiền trên dưới, mặc dù so với thành phố lớn quán bar, nói thí dụ như Kim Cảng thành những cái kia một đêm liền có thể có mấy ngàn mấy vạn thu nhập quầy rượu xác thực kém không ít.

Nhưng đây chỉ là một thôn trấn!

Liên Bang nhiều nhất không phải thành thị, mà là thôn trấn.

Likalai châu ước chừng có hơn bảy trăm cái thôn trấn, những này thôn trấn chủ yếu phân bố tại Likalai châu trung bộ phía bắc khu vực, bởi vì phía nam cơ hồ đều là vùng duyên hải.

Những địa phương kia lấy thành thị kinh tế làm chủ, mà không phải lấy nông mục làm chủ hương trấn kinh tế.

Tại Thánh Chung đảng trên địa bàn, liền có hơn bốn trăm cái thôn trấn, nếu như mỗi cái thôn trấn mỗi tháng có thể lên giao 10 ngàn khối tiền cho bọn hắn, mỗi tháng bọn hắn từ thôn trấn cấp bậc này lấy được lợi nhuận liền vượt qua 4 triệu.

Tăng thêm khống chế dưới thành thị khu vực tới lợi nhuận, không sai biệt lắm cũng có 7,8 triệu, thậm chí nhiều hơn. Số tiền kia, thật không tính ít.

Đối với thời đại này tới nói, nhưng đối với Joshua muốn thu hoạch được cao hơn địa vị xã hội, càng lớn lực ảnh hưởng tới nói, vẫn là không quá đủ, đây cũng là vì cái gì khi hắn nghe nói có cơ hội hướng Kim Cảng thành thẩm thấu thời điểm, liền đáp ứng xuống nguyên nhân.

Hai trăm triệu thị trường a!

Hắn nằm mộng cũng nhớ muốn!

Cha xứ không có cái gì cái khác yêu thích, vô luận Thánh Chung đảng là bởi vì cái gì mà "Ngưng tụ" chí ít bọn hắn tại lựa chọn dùng tông giáo xem như áo ngoài thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít liền sẽ ước thúc một chút các thành viên một chút. . Tư tưởng.

Đương nhiên, người da đen không tại phúc âm của bọn họ bên trong.

Thánh Chung đảng khống chế địa khu ngoại trừ trong nông trại, trên cơ bản cũng không có cái gì người da đen.

Rất nhiều trên thị trấn trường học thậm chí cấm chỉ màu đậm đứa trẻ nhập học, chớ nói chi là nơi này xí nghiệp hoặc là cửa hàng nhỏ cái gì, cũng đều cự tuyệt thông báo tuyển dụng người da đen.

Tại phiến khu vực này duy nhất có thể làm cho bọn hắn tìm tới chỗ làm việc, liền là nông trường.

Làm mệt nhất bẩn nhất sống, tựa như tổ tiên của bọn hắn như thế, một bên làm việc nhà nông, một bên ca hát.

Hiện tại cùng quá khứ vì số không nhiều khác biệt ngay tại ở tổ tiên của bọn hắn bao ăn bao ở, phụ chết tử kế, bát sắt đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt. Đến thích hợp kết hôn niên kỷ, chủ nông trường còn sẽ cho bọn hắn làm ra một chút cô gái để bọn hắn thành gia có thể tiếp tục sinh sôi hậu đại.

Mà bây giờ, bọn hắn có thể cầm tới một chút tiền lương, nhưng bọn hắn cần tự mình giải quyết vấn đề ăn cơm, thậm chí là vấn đề chỗ ở, không tìm được việc làm chịu đói đã trở thành thái độ bình thường.

Có chút người da đen thậm chí đối tổ tiên bọn họ tinh thần trạng thái sinh ra hoang mang, tại một chút cực đoan tư tưởng dưới, bọn hắn thậm chí sẽ cho rằng huỷ bỏ chế độ nô lệ là người Liên Bang nhằm vào bọn họ một trận âm mưu!

Khoai tây trấn bên ngoài liền có một ít màu đậm nông phu, cho tới nay cũng bình an vô sự, chỉ cần bọn hắn thành thành thật thật làm việc lời nói. Cha xứ đọc một chút tín đồ gửi thư, giải đáp bọn hắn một vài vấn đề, sau đó để tu nữ đem những này tin gửi ra ngoài. Có chút ngay tại trên thị trấn, trên thị trấn bưu cục sẽ lập tức sắp xếp người đưa qua.

Có chút là tại bên ngoài trấn nông trường, liền muốn cần trễ một điểm.

Làm xong một ngày tất cả công tác về sau, cha xứ đổi một bộ quần áo, rời đi giáo đường.

Hắn là cha xứ, nhưng cũng là hắc bang thành viên, càng là một cái bình thường nam nhân, hắn cũng cần có cuộc sống của mình.

Hắn về tới mình ở vào giáo đường bên cạnh trong phòng, phòng ở thoạt nhìn rất phổ thông, rất mộc mạc, bên trong có không ít tông giáo nghi thức tính dụng cụ, nổi bật ra một cái gian khổ mộc mạc tác phong.

Nhưng nơi này cũng có một cái tầng hầm, chân chính xa hoa đồ vật, hưởng thụ đồ vật, đều ở phòng hầm bên trong.

Hắn hiện ở trong phòng dạo qua một vòng, đem chuyện nên làm làm tốt, khóa cửa chết, sau đó lúc trước hướng lầu hai thang lầu về sau, đi tới dưới mặt đất trong phòng.

Hắn ngồi dựa vào tấm kia cực kỳ thoải mái to lớn da mềm trên ghế sa lon, cầm lên trên mặt bàn còn thừa lại hơn nửa đoạn xì gà, điểm sau đó một ngụm, bưng chén rượu lên rót cho mình một chén Whisky, cả người đều tại thời khắc này buông lỏng xuống.

Loáng thoáng ở giữa, hắn phảng phất nghe được thượng đế tin mừng, còn có cái kia nặng nề, có thể xuyên thấu mọi người linh hồn tiếng chuông.

"Thượng đế a. ."

Hắn cảm khái, trong miệng sương mù theo hắn nói chuyện đều khuếch tán ra ngoài, cuộc sống tốt đẹp.

Hắn nhìn một hồi báo hôm nay, sau đó đọc hai đoạn kinh văn, sau đó sạch sẽ dưới thân thể của mình, đi tới càng sâu xa gian phòng.

Co quắp tại bên giường cô gái chết lặng nhìn xem cha xứ, sau đó từ từ nằm ở trên giường.

Cha xứ rất hài lòng, hắn đi đến bên giường ngồi xuống, yêu thương vuốt ve cô gái tóc, "Những này kỳ thật tiếp thụ không có ngươi khó như trong tưởng tượng vậy, đúng không?"

Cô gái là từ nơi khác đến trên thị trấn đến du lịch, bị cha xứ phát hiện, sau đó bắt cóc giam giữ tại tầng hầm bên trong, trở thành hắn phát tiết đối tượng.

Hắn phải gìn giữ lấy hình tượng của mình, nhưng đồng thời đang giáo lí bên trong thủ dâm là một loại tội ác, là không khiết, đối tín ngưỡng khinh nhờn. Vô luận là như thế nào hành vi tình dục đều hẳn là phát sinh ở hôn nhân quan hệ bên trong, mà không phải thông qua phương thức của mình.

Nếu như hắn tự mình giải quyết, như vậy hắn nhất định phải chịu roi, hắn không thích mình chịu roi, lại không nguyện ý để trên thị trấn người biết hắn kỳ thật không có mọi người trong tưởng tượng như vậy thánh khiết, hắn cần một cái phát tiết đường tắt.

Hắn có đôi khi sẽ bắt cóc đi ngang qua cô gái dưa á bắt đầu, bởi vì hắn tại bản địa cũng coi là đức cao vọng trọng người, dù là có người báo cảnh sát, cảnh sát trên cơ bản cũng sẽ không điều tra hắn chỗ ở, coi như lục soát cũng không nhất định có thể điều tra đạt được.

Ai có thể hoài nghi một cái ngoại trừ ưa thích đeo kính râm bên ngoài, không có bất cứ vấn đề gì cha xứ đâu?

Nhưng hắn dù sao cũng là nam nhân, hắn cần giải quyết chuyện này, tại không trái với giáo nghĩa, không khinh nhờn thần minh tình huống dưới.

Thế là hắn chủ trì mình cùng cô gái này hôn lễ, dạng này hắn làm hết thảy liền là hợp lý hợp pháp phù hợp giáo nghĩa. Cô gái ngay từ đầu còn biết phản kháng, nhưng bị hung hăng đánh mấy trận, đói bụng mấy lần bụng về sau, liền thỏa hiệp.

Không có ai thử qua đói khát người vĩnh viễn cũng không biết đói khát có bao nhiêu thống khổ, nếu như là người bình thường, căn bản chịu không được loại kia cảm thụ.

Cha xứ như là đối đãi một kiện trân bảo như thế đối đãi cô gái, cô gái cũng nhắm mắt lại, nàng biết, nhịn một chút, liền đi qua. Hết thảy, đều muốn lấy còn sống làm chủ.

Nàng bị giam giữ lúc tiến vào, nàng phát hiện nơi này nhưng thật ra là có cái khác nữ tính trường kỳ sinh hoạt dấu vết, nhưng không biết vì cái gì, nàng cũng không có nhìn thấy người kia.

Nàng có một cái làm chính mình bất an suy đoán, "Tiền nhiệm" bị nàng đỉnh rơi mất. Biến mất.

Cho nên nàng mới có thể như thế phối hợp, hết thảy đều chỉ là vì còn sống.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, cha xứ trong đầu đều là thượng đế tin mừng lúc, đột nhiên chuông cửa vang lên.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng mắng hai câu, sau đó không còn ước thúc mình đối thần thánh hướng tới, chăm chú nắm chặt trong tay dây cương, dùng sức kéo kéo.

Xe ngựa đau đớn để hắn thu được càng nhiều hưởng thụ, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, sau đó đơn giản sạch sẽ dưới mình, phủ thêm quần áo.

Nhìn xem cha xứ bóng lưng rời đi, cô gái vội vàng bắt đầu thanh lý mình, nàng rất lo lắng, nếu như mình mang thai, có thể hay không phát sinh ngoài ý muốn.

Nàng không biết, cho nên nàng nhất định phải cam đoan mình có thể sống sót.

Cửa phòng chuông cửa kết nối lấy tầng hầm, nếu như hắn ở phòng hầm lời nói, có người tới thăm hắn cũng có thể nghe thấy, cái này rất tốt phòng ngừa tầng hầm cho hấp thụ ánh sáng khả năng.

Hắn nhanh chóng đóng lại hai đạo cửa phòng, bảo đảm tầng hầm sẽ không bị phát hiện, sau đó mới một bên hô hào "Ta tới. ." Một bên hướng phía đại môn đi đến.

Hắn cũng không có quan sát người ngoài cửa là ai, cái trấn này bên trên mỗi người hắn cơ hồ đều biết, nếu có nguy hiểm, sớm đã bị hắn giải quyết.

Cửa mở, ngoài cửa là mấy tên người trẻ tuổi, nhìn xem bọn hắn mặc khảo cứu dáng vẻ, giống như không phải người địa phương. Lúc này cha xứ đầu óc rất nhanh liền chuyển động, có phải hay không tìm đến nữ hài kia?

Trong lòng của hắn hiện lên một tia bất an, hắn dùng nghi hoặc cùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem những người này, "Các ngươi là. ."

Hắn lời còn chưa dứt, trên mặt liền toát ra một loại căm ghét cùng biểu tình bất mãn, trước mặt hắn gia hỏa đem móc ra cứt mũi dính tại trên cửa.

Fuck

Hắn đã không hứng thú cùng mấy người này nói cái gì, "Trời quá muộn, nếu có chuyện gì ngày mai ban ngày chúng ta bàn lại."

Chỉ cần hắn đóng cửa, hắn liền sẽ gọi điện thoại đem trong bang phái người gọi tới, nhưng rất rõ ràng, ngoài cửa những người kia cũng không tính để hắn làm như vậy.

"Có một số việc chúng ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Highram liền đẩy ra cửa phòng, hướng phía bên trong đi. Hắn tựa hồ ngửi thấy vị gì, hơi nghi hoặc một chút quay đầu liếc qua cha xứ.

"Chỉ có một mình ngươi?"

Cha xứ sửng sốt một chút, hắn cho là mình đoán đúng, vội vàng nói, "Chỉ có ta một người!"

"Mỗi người đều biết, ta đem mình hiến tặng cho chủ. ."

Highram nhìn thoáng qua Alan, Alan mang theo hai người bắt đầu hướng phía trong phòng thăm dò, cha xứ nhìn thấy bọn hắn xông loạn phòng ốc của mình, lập tức liền trở nên phi thường không cao hứng.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Nếu như các ngươi không nói nữa, ta liền muốn gọi quan trị an!"

Hắn đi đến điện thoại bên cạnh nhấc lên điện thoại, ngay tại tay của hắn chạm đến đĩa quay thời điểm, lại từ từ đem ống nghe để xuống, sau đó giơ lên hai tay.

Nét mặt của hắn trở nên âm tình bất định, cuối cùng quyết định nói thật ra, "Ta là Thánh Chung đảng người, các ngươi biết các ngươi đang làm cái gì?"

Alan từ trên lầu đi ra, hắn lắc đầu, "Trong căn phòng không có những người khác."

Highram dùng tay cầm súng, chỉ chỉ hắn ghế sa lon đối diện, hướng phía dưới đè lên, ra hiệu cha xứ ngồi xuống.

Cha xứ không thể làm gì đi đến Highram đối diện ngồi xuống, "Nếu như các ngươi hiện tại liền rời đi, ta cam đoan các ngươi có thể an toàn trở lại các ngươi tới địa phương!"

Highram hỏi, "Còn có một người giấu ở cái nào?"

"Đừng gạt ta, không phải ngươi sẽ phải hối hận!".