Chương 722: Cha xứ lựa chọn

Chương 722: Cha xứ lựa chọn

Cha xứ mí mắt nhảy một cái, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Trên thị trấn tất cả mọi người biết, ta mấy năm nay đến vẫn luôn là độc thân, ta là thành tín tin. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, cũng cảm giác được có người từ phía sau lưng nắm chặt tóc của hắn, hắn bản năng muốn quay đầu hướng về sau nhìn.

Đột nhiên sau đầu truyền đến lực lượng khổng lồ để hắn không thể đối kháng, trực tiếp hướng về phía trước xoay người như thế, đem đầu đập vào bàn thấp trên mặt bàn.

Bịch một tiếng, ghế sô pha ở giữa nhỏ bàn thấp đều nhảy một cái, cha xứ cũng phát ra thống khổ tiếng rên.

Highram khẩu súng cắm lại trong bao súng, từ bên hông mò ra một thanh dao xếp, hắn kéo ra khỏi lưỡi đao, nắm lấy cha xứ ngón út, án tại bàn bên cạnh.

Cha xứ tựa hồ cũng ý thức được cái tên điên này muốn làm gì, ánh mắt hắn bên trong lộ ra một tia hung ác ánh mắt, "Con mẹ nó ngươi điên rồi?

Highram mặc kệ hắn giãy dụa không giãy dụa, trực tiếp áp đặt xuống dưới.

Không có cắt đứt, nhưng cắt đả thương.

Toa mở da thịt hướng hai bên vỡ ra, thậm chí có thể trông thấy màng xương bên trên một đầu vệt trắng đang chậm rãi vỡ ra, hắn cắt tới xương cốt, mà không phải khớp nối.

Máu tươi chậm rãi từ hai bên trong da thịt dũng mãnh tiến ra, tốc độ mặc dù chậm, nhưng nhìn lấy cũng rất đáng sợ.

Fuck

"Con mẹ nó ngươi có bệnh tâm thần liền đi bệnh viện nhìn bác sĩ!"

"Ta nói, trong phòng cũng chỉ có ta một người!"

Cho đến giờ phút này, hắn đều coi là những người này là tìm đến nữ hài kia, đồng thời trong lòng của hắn đã làm ra quyết định, cô gái này quá nguy hiểm, chờ hắn đuổi những người này, liền muốn mau chóng đem cô gái xử lý sạch!

"Ta là cha xứ, trong giáo đường cha xứ, tất cả mọi người có thể vì ta làm chứng, ta không có khả năng làm ngươi tưởng tượng những sự tình kia!"

"Ta cần bác sĩ, ta cần trợ giúp, cứu mạng!"

Highram trở tay nắm lấy chủy thủ lập tức cắm vào trên bàn thấp, "Nếu như ngươi lại hô một cái, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi cắt." Hắn nói xong dừng lại một chút, sau đó xích lại gần cha xứ bên người, giống như là một cái biến thái như thế dùng cái mũi xiu xiu nghe thấy đến mấy lần!

"Trên người ngươi có ngươi vừa mới đã làm hương vị, ngươi đang nói láo, cha xứ."

"Thượng đế là xử trí như thế nào nói láo người?"

"Ngươi là cha xứ, ngươi hẳn là so ta rõ ràng, nói cho chúng ta một chút."

Cha xứ không nói, bởi vì thượng đế không thích người nói láo, sẽ có mấy loại phương thức xử phạt những này người nói láo, trong đó liền bao gồm "Tịnh hóa" .

Hiện tại hắn ở vào một cái tình cảnh lưỡng nan, hắn coi là những người này đều là tìm đến nữ hài kia. Nếu như bọn hắn phát hiện nữ hài kia thảm trạng, hắn có thể tưởng tượng mình sẽ có kết cục gì. Hắn hiện tại rất hối hận, hối hận không có làm mấy cái bảo tiêu ở chỗ này.

Nhưng qua nhiều năm như vậy những chuyện tương tự đều chưa từng xảy ra, bây giờ nghĩ những này cũng đã chậm.

Đối mặt hiện tại hỏng bét cục diện, hắn ngoại trừ giữ yên lặng, tựa hồ cũng không thể tốt hơn làm những gì.

Alan mang người một gian phòng một gian phòng lục soát, đã Highram xác nhận trong căn phòng còn có một người, như vậy người này rất lớn xác suất đã giấu đi.

Bọn hắn đem đi tìm địa phương lại tìm một lần, một người trẻ tuổi lúc xuống lầu chú ý tới toàn bộ cầu thang phía dưới là trống không, bên trong hẳn là có một cái không gian.

Nhìn xem những người kia vây quanh thang lầu bắt đầu đảo quanh lúc, cha xứ nhắm mắt lại. Hắn ở trong lòng mặc niệm thánh kinh, tựa hồ hiện tại cũng chỉ có thánh kinh có thể trợ giúp hắn.

Không bao lâu, bọn hắn đã tìm được tiến vào dưới bậc thang phương pháp, sau đó thấy được trên mặt đất có một cái móc kéo.

"Nơi này có một cái địa hầm hoặc là tầng hầm cái gì."

Highram cho Alan một ánh mắt, cái sau rút vũ khí ra, mang người hạ tầng hầm.

Tầng hầm thoạt nhìn chỉ là phổ thông tầng hầm, chất đống một chút tạp vật, thoạt nhìn giống như không có thể chỗ giấu người. Bất quá nơi này vô cùng sạch sẽ, chỉnh tề, cái này khiến Alan cảm giác được có chút kỳ quái.

Hắn cẩn thận tìm kiếm về sau, lại phát hiện một mặt có chút cổ quái vách tường. Hắn xuất ra chủy thủ, đối vách tường đập mạnh.

"Trong này có một đạo cửa ngầm!"

Nghe từ phía dưới truyền đến thanh âm, cha xứ thở dài một hơi!

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn mang theo một người mặc quần áo cô gái đi lên, cô gái tinh thần trạng thái xem xét liền không thích hợp.

Highram lúc đầu tưởng rằng cha xứ có cái cái gì tiểu tình nhân, tiểu tu nữ loại hình, nhưng tình huống hiện tại thoạt nhìn. . Tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Hắn chỉ chỉ cha xứ, đi đến điện thoại bên cạnh, nhấc lên ống nghe, rất nhanh bên trong liền truyền đến Lance thanh âm, "Tìm tới người?"

"Tìm được, nhưng là. ." Hắn nghiêng người nhìn thoáng qua nữ hài kia, "Có chút ít ngoài ý muốn!" Hai phút đồng hồ về sau, Highram lung lay ngón tay, "Đều mang đi."

Lúc này cha xứ cũng phản ứng lại, bọn hắn không phải tìm đến cô gái này, mà là tới tìm hắn.

Hắn không phải là không có nghĩ tới phản kháng, nhưng là đau đớn cùng thụ thương để hắn lại không dám phản kháng, toàn bộ trên đường hắn vẫn luôn duy trì trầm mặc. Mấy chiếc xe ở trong màn đêm đi vào khoai tây trấn, lại ở trong màn đêm ly khai cái này.

Có người cho quan trị an gọi điện thoại, nói chuyện này, nhưng quan trị an bên kia cũng không có tiếp vào bất kỳ cầu viện điện thoại, cho nên hắn cũng lười quản nhiều sự tình.

Mỗi tháng tiền lương cứ như vậy điểm, nửa đêm tại châu tế trên đường lớn chạy đều là ngoan nhân, hắn không có tất yếu vì bốn năm mươi đồng tiền tiền lương, đem cái mạng nhỏ của mình dựng vào.

Ngày thứ hai buổi chiều, mấy chiếc xe tiến nhập Lawrence nông trường.

Lance trở lại Kim Cảng thành về sau liền đến Lawrence nông trường, theo hắn cầm tới đặc cách quyền kinh doanh, hắn hoàn toàn có thể mở rộng làm.

"Ta ý nghĩ tiếp tục kiến tạo càng lớn tửu trang, gieo trồng càng đa dụng hơn tại cất rượu hoa màu."

"Có đặc cách quyền kinh doanh, chúng ta có thể không còn che che lấp lấp, có thể xây càng nhiều nhà máy, nhà kho, thuê càng nhiều người, nhường ra kho rượu vượt lên mấy lần!"

"Bia, rượu trái cây, Whisky, Brandy, rượu đỏ, những này chúng ta đều cần."

"Kề bên này thích hợp gieo trồng quả nho sao?"

"Chúng ta có thể đem chuyện này làm rất lớn, cấm rượu lệnh còn cần tương đối dài một đoạn thời gian mới có thể kết thúc, chúng ta có thể trong lúc này thu hoạch được đủ nhiều tài phú."

Ba vị lão bá ngồi tại Lance đối diện, bọn hắn cho Lance siêu quy cách đãi ngộ.

Bình thường có chuyện gì, tùy tiện đến một vị lão bá là được rồi, nhưng là lần này ba người đều tới. Đây là quan hệ đến nông trường đến tiếp sau phát triển chuyện lớn.

Rượu bạo lợi để bọn hắn đã bắt đầu hưởng thụ bạo lợi mang tới toàn thân toàn ý vui vẻ, bọn hắn có thể dùng tiền tài làm đến bọn hắn muốn làm bất cứ chuyện gì.

Dạng này cuộc sống tốt đẹp là bọn hắn đời này đều hướng tới, bọn hắn muốn duy trì.

Hubert nhẹ gật đầu, "Likalai châu là Liên Bang chủ yếu quả nho sinh khu một trong, trước kia chúng ta không có gan quả nho là nó quá tiện nghi."

Đúng vậy, quá tiện nghi, ai có thể nghĩ tới tại cấm rượu lệnh trước đó mấy chục đồng tiền một tấn quả nho, sẽ ở trong ba năm giá cả lật ra hơn một trăm lần?

Mới nhất nông mậu Giao Dịch Báo giá bên trong, quả nho giá cả đã đã tăng tới hơn 7,500 khối tiền một tấn.

Những cái kia nắm trong tay lấy trường kỳ hiệp ước kẻ đầu cơ đã thực hiện nhân sinh của bọn hắn tài phú, vẻn vẹn quả nho, liền để bọn hắn hoàn thành nước Mỹ mộng sáng lập.

Đương nhiên hiện tại loại quả nho cũng được, cấm rượu lệnh sinh ra lợi ích quá lớn, coi như quốc hội bây giờ nói muốn kết thúc, cũng sẽ có một đám người nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản bọn hắn huỷ bỏ cấm rượu lệnh.

Lợi ích, mới là trên cái thế giới này vĩnh hằng đồ vật!

Gieo trồng quả nho cũng là Lance ý nghĩ, trước mắt nông trường bên này cùng Lance tại trong sơn cốc nhà máy rượu cũng không sản xuất Brandy cùng rượu đỏ, bởi vì thiếu khuyết nguyên vật liệu.

Phải lớn quy mô sản xuất rượu đỏ cũng không phải nhập khẩu ba năm tấn liền có thể làm sự tình, cái này cần tiếp tục đại lượng mua vào quả nho.

Tại dưới tình huống đó loại này đại tông mậu dịch khẳng định sẽ bị một số người để mắt tới, cho nên hắn trực tiếp từ bỏ Brandy cùng rượu đỏ sản xuất.

Kim Cảng thành cũng có Brandy cùng rượu đỏ nhu cầu, hiện tại nhặt lên có thể làm cho hắn sản phẩm dây phong phú hơn, cùng kiếm được tiền nhiều hơn

"Chúng ta trước tiên có thể từ Yalan bên kia mua sắm quả nho tiến hành sản xuất, đồng thời hoàn thành chính chúng ta quả nho vườn gieo trồng bồi dưỡng kế hoạch."

Schubert nhẹ gật đầu, "Cái này không có vấn đề, chúng ta cùng châu Bộ nông nghiệp quan hệ không tệ, có thể lại từ chung quanh cầm xuống mảng lớn thích hợp thổ địa dùng để gieo trồng quả nho."

Mua sắm mảng lớn thổ địa mang ý nghĩa cần thuê càng nhiều cao bồi, châu phía chính phủ là sẽ không cự tuyệt, cái này là một chuyện tốt. Lance ngược lại là không có ý kiến gì, "Nếu như không có vấn đề khác, chúng ta cứ như vậy trước quyết định."

Đang chuyện trò liên quan tới sự phát triển của tương lai tình huống, ngoài cửa có người gõ cửa một cái, "Lance, bằng hữu của ngươi đã đến."

Ba vị lão bá cũng không có cái gì muốn cùng Lance nói, Hubert cầm lên nón cao bồi đội lên trên đầu, "Tốt, đi gặp bằng hữu của ngươi đi, những chuyện khác giao cho chúng ta!"

"Mùa hè đến trước đó, ta cam đoan chúng ta sản lượng sẽ gấp bội!"

Lance cùng bọn hắn cáo biệt về sau đến trong nông trại hơi vắng vẻ một điểm địa phương, khi cha xứ nhìn thấy hắn một khắc này, liền không nhịn được nói một câu "Thượng đế" .

Hắn nhận biết Lance, thông qua báo chí, ảnh chụp, nhận biết.

Đặc biệt là gần nhất tấm kia, hắn mang theo còng tay bị đặt tại đầu hướng trong xe cảnh sát nhét ảnh chụp, một lần để Likalai châu người đều rõ ràng hơn nhận thức đến hắn dung mạo như thế nào.

Suất khí cũng làm cho hắn bị rất nhiều người ghi ở trong lòng.

Lance để cho người ta trước đưa cô gái đi nghỉ ngơi, sau đó hắn nhìn về phía cha xứ, "Ta cần thánh quang đảng rượu vận chuyển tình huống, rượu của các ngươi từ chỗ nào tới, bình thường chứa đựng ở nơi nào, cùng do ai, tại sao thua đưa đến từng cái địa khu đi."

"Ta muốn biết những tin tức này."

Cha xứ vẫn như cũ duy trì trầm mặc, Lance cười cười, "Xương cứng người ta gặp qua rất nhiều, nhưng cuối cùng bọn hắn đều sẽ biến mềm."

"Ngươi thấy bên kia chuồng heo sao?"

Mặc dù cha xứ cũng không muốn nhìn, nhưng vẫn là không nhịn được nhìn thoáng qua.

Hiện tại thời tiết còn không tính ấm áp, trong nông trại heo đều nhét chung một chỗ, có chút còn tại run lẩy bẩy.

"Những này heo là tốt nhất hủy thi diệt tích chuyên gia, bọn chúng biết chun chút nhai nát xương cốt của ngươi, ăn hết thịt của ngươi."

"Càng đáng sợ chính là quá trình này sẽ kéo dài ba mươi phút thậm chí càng lâu."

"Ngươi có thể tận mắt thấy mình một chút xíu bị ăn sạch, sau đó tại vô hạn trong sự sợ hãi, nghênh đón tử vong!"

"Nói là lời nói thật, cho mình một cái cứu rỗi."

"Vẫn là mang theo bí mật tiến vào heo bụng, quyền lựa chọn hoàn toàn ở trên thân thể ngươi. ."

Lance nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, "Thời gian của ta rất quý giá, ta sẽ không cùng ngươi chơi cái gì 'Lần sau ngươi nhất định sẽ chiêu' trò xiếc."

"Nếu như ngươi nói cho ta biết không nói, ta liền để bọn hắn đem ngươi cho heo ăn, chỉ đơn giản như vậy."

"Nói, vẫn là không nói, làm lựa chọn a!".