Chương 723: Đồng dạng đều là lựa chọn, ngươi trả lời thế nào

Chương 723: Đồng dạng đều là lựa chọn, ngươi trả lời thế nào

Nếu như có thể, ai lại nguyện ý chết?

Cha xứ cũng không có tự hỏi quá lâu, "Nếu như ta nói, ta có thể sống sao?" Nếu như nói cùng không nói đều là một cái kết quả, như vậy hắn tình nguyện không nói. Bởi vì phản bội người, lên không được thiên đường, chỉ có thể rơi xuống địa ngục.

Hắn là Thánh Chung đảng người không sai, nhưng cũng là một tên nhân viên thần chức, nếu như kết cục sau cùng đều là chết, như vậy hắn hy vọng mình có thể bởi vì chính mình cao quý phẩm hạnh lên Thiên đường ——

Nơi này đáng giá chú ý một điểm, là rất nhiều người sai lầm đem tông giáo cùng thế tục pháp luật nói nhập làm một.

Tựa như là hắn bắt cóc những cái kia cô gái, từ thế tục góc độ tới nói thật sự là hắn là có tội, bắt cóc, cường bạo, những này tội danh đủ để cho hắn bị đưa lên ghế điện.

Nhưng nếu như từ quá khứ mông muội thời đại tông giáo thị giác đến xem, nữ tính địa vị vẫn luôn rất thấp, cho nên đối các nàng làm những gì chưa nói tới là tội ác cùng cực.

Hắn có thể khẳng khái trợ giúp những cái kia cô gái, cưới các nàng, cho các nàng ăn uống cùng chỗ ở, đây chính là thiện. Về phần bạo lực cái gì, cái kia đều không phải là sai lầm, trượng phu cùng thê tử gia đình quan hệ mà thôi.

Lance từ người bên cạnh cầm trong tay ra một thanh súng lục ổ quay, cha xứ cái kia thanh ngà voi chuôi khắc hoa màu bạc súng lục ổ quay, hắn hướng bên trong lấp vào hai viên đạn, sau đó soạt một tiếng gọi một cái ổ đạn.

Súng lục ổ quay ổ đạn rầm rầm nhấp nhô, Lance họng súng hướng xuống, không cho hắn nhìn thấy ổ đạn bên trong tình huống cụ thể, "Ngươi như thế thờ phụng thượng đế, thượng đế sẽ cho ngươi một cái công chính thẩm phán."

Cha xứ do dự mấy giây, làm ra quyết định, "Ta tin tưởng ngươi tín dự, Lance tiên sinh."

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Lance đem súng lục ổ quay giao cho người bên cạnh, hắn quay người ôm cha xứ bả vai, "Ta muốn biết có rất nhiều. ."

Thật sự là hắn muốn biết rất nhiều chuyện, tất cả cùng Thánh Chung đảng có quan hệ phạm tội, hơn nữa là loại kia có thể làm tức giận tín đồ phạm tội cũng không phải là tất cả hành vi phạm tội đều có thể làm tức giận tín đồ, đặc biệt là tại tương đối bảo thủ địa khu, nếu như Thánh Chung đảng người giết mấy cái bởi vì chịu không được nặng nề công tác từ trong nông trại trốn tới màu đậm nông phu, chủ nông trường nhóm, những cái kia các tín đồ, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy bọn hắn làm rất đúng!

Những người này liền là nên chết.

Cho nên, trước tiên cần phải tan rã Thánh Chung đảng tại những người này trong suy nghĩ địa vị, sau đó mới tốt đối bọn hắn động thủ. Cùng này đồng thời, Sumuli cái nào đó thành thị nhà tang lễ bên trong, cũng nghênh đón hai tên người trẻ tuổi.

Trong đó một người thanh niên cùng sân khấu cô gái chào hỏi một tiếng, chủ động đi tới, "Có người thông báo chúng ta, có chúng ta quen biết người bây giờ tại nơi này, chúng ta dự định dẫn bọn hắn về nhà."

Sân khấu cô gái nhìn trước mắt tuổi trẻ đẹp trai tiểu tử, trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, "Bọn hắn kêu cái gì?"

"Alberto, còn có Fordis."

Cô gái sửng sốt một chút, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua giấu ở trong quầy, bên ngoài người không thấy được tấm thẻ nhỏ, phía trên chính là hai cái danh tự này.

"Ta cần gọi điện thoại xác nhận một chút!" Nàng nhịp tim hơi có chút gia tốc, thật không dám tiếp tục xem trước mắt đẹp trai tiểu tử, người đến chơi không có dị nghị.

Nàng nhấc lên điện thoại, hít sâu một hơi, để cho mình thoạt nhìn tỉnh táo trấn định một chút, "Quản lý, có hai vị tiên sinh nói muốn tới mang đi Alberto cùng Fordis thi thể."

Quản lý cũng đầu tiên là sửng sốt một hồi, sau đó nói, "Để bọn hắn đến phòng làm việc của ta."

Nói xong hắn cúp điện thoại đồng thời, lại dựa theo Khrystofer lưu cho hắn dãy số, gọi tới, "Bọn hắn tới. ." Hai phút đồng hồ về sau, tại trước đài cô gái dẫn đầu dưới, hai người trẻ tuổi tiến nhập quản lý trong văn phòng.

Quản lý nhìn trước mắt hai cái nhiều nhất chỉ có hai mươi hai, hai mươi ba tuổi người trẻ tuổi, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, cũng cảm thấy có một cỗ tội ác cảm giác.

Hắn trước mời hai người ngồi xuống, sau đó thuận miệng hỏi, "Các ngươi thoạt nhìn không quá giống là người địa phương?"

"Uống chút gì không?" Hắn đi tới bên cạnh nhỏ bên quầy bar, "Cà phê, vẫn là trà?"

Hai tên người trẻ tuổi liếc nhau một cái, "Cà phê a."

Quản lý giúp bọn hắn rót hai chén cà phê, trên thực tế làm hết thảy, cũng là vì kéo dài thời gian.

Hắn bưng cà phê về tới bên cạnh bàn, đem cà phê bỏ vào trước mặt hai người, đạt được hai người cảm tạ, sau đó hắn ngồi ở hai người đối diện.

"Các ngươi đến từ cái nào?"

Trong đó một người thanh niên bưng cà phê cái miệng nhỏ nhếch, "Đến từ Liên Bang." Quản lý lộ ra thích hợp ngạc nhiên biểu lộ, "Liên Bang?"

"Đây chính là một nơi tốt, ta nghe nói bên kia không khí là thơm ngọt, liền ngay cả nước máy đều là vị ngọt, có đúng không?"

Tại Lance phổ cập dưới bọn hắn đã không quá tùy tiện sử dụng nước máy, cũng minh bạch nước máy tại chì trong khu vực quản lý lưu động mang tới chỗ hại, lúc này nghe được người khác nói như vậy, khó tránh khỏi sẽ có một loại rất kỳ quái cảm xúc.

Bưng cà phê người nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, rất ngọt, nếu như ngươi có cơ hội quá khứ, ta mời ngươi uống một chén nước máy." Ba người đều nở nụ cười, nhưng tiếng cười cũng không có tiếp tục thật lâu.

"Các ngươi dự định làm sao đem thi thể mang về?"

"Xin thứ cho ta nói thẳng, nếu như các ngươi muốn đem thi thể chở về đi, cần đặc thù thiết bị, với lại cũng không phải là tất cả thuyền đều ủng hộ các ngươi làm như vậy."

"Cá nhân ta càng đề nghị các ngươi đem tro cốt mang về, hiệu quả là giống nhau."

"Mặt khác, nơi này còn có một bút phí tổn cần các ngươi thanh toán một cái."

Quản lý lấy ra giấy tờ, đưa tới, "Thi thể đặt phí tổn, kho lạnh sử dụng phí tổn, hết thảy ước chừng. . Hai trăm hai mươi Rea."

"Nếu như các ngươi có thể thanh toán ta Liên Bang Thor lời nói, chỉ cần ba mươi đồng tiền."

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân trên thị trường vật tư trở nên khẩn trương, hàng bản địa tệ sức mua bắt đầu hạ xuống.

Rất nhiều người đối trận chiến tranh này cũng không thấy thế nào tốt, một chút người có tiền đã sớm rời đi, còn lại đều là một chút người nghèo. Liên Bang trở thành rất nhiều người muốn đi nơi ấy, cho dù là tại Sumuli, Liên Bang giàu có cũng là xa gần nghe tiếng.

Giống như là "Trên đường cái có một viên hai mươi lăm phân tiền xu, nhưng là không có ai nhặt, bởi vì mỗi cái người Liên Bang dùng xoay người thời gian, liền có thể kiếm được viễn siêu cái này mai tiền xu giá trị, cho nên bọn hắn sẽ không vì hai mươi lăm phân tiền xu mà xoay người" loại hình nghe đồn, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Pasreto gia tộc phản kháng tứ đại gia tộc mang tới, đối người địa phương tới nói mặt trái lực ảnh hưởng liền phát huy ở chỗ này. Rất nhiều người đều cho rằng Liên Bang là giàu có địa phương, đi Liên Bang liền có thể thực hiện từ nghèo khó đi hướng giàu có quá trình. Pasreto gia tộc cũng là bởi vì tại Liên Bang kiếm lời đồng tiền lớn, cho nên bọn hắn không muốn trở về tới.

Không ít người đều trù tính lấy đi đào vong đi Liên Bang, mặc kệ là đào binh dịch hay là bởi vì đối với chiến tranh không lạc quan.

Liên Bang cũng không sử dụng á lôi xem như tiền tệ, bọn hắn cũng phải bí mật trao đổi trở thành Liên Bang Thor, cái này tỉ suất hối đoái liền rất một lời khó nói hết Sumuli cùng Liên Bang mặc dù thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng là song phương tại mậu dịch bên trên cơ hồ không có cái gì quá lớn vãng lai, cho nên cũng không có dự trữ bao nhiêu Liên Bang Thor.

Muốn đem tiền trong tay của chính mình đổi thành Liên Bang Thor, liền phải đi chợ đen.

Cái này ba mươi đồng tiền Liên Bang Thor, quản lý cầm lấy đi trên chợ đen, có thể đổi được chí ít ba trăm khối tiền Sumuli Rea. Người trẻ tuổi cũng không có phản đối, móc ra ba tấm mười đồng tiền mệnh giá Liên Bang Thor đưa tới.

Đồng thời hắn tiếp tục nói, "Cám ơn ngươi đề nghị, nhưng chúng ta vẫn là có ý định đem thi thể mang về, nếu như cần gì dùng để công cụ chuyển vận, ngươi giúp chúng ta liên lạc một chút, còn có thuyền."

"Tiền không là vấn đề."

Quản lý lúc này đã quên đi hắn lúc đầu công tác, mà là suy tính tới cuộc làm ăn này có thể vì chính mình mang đến bao nhiêu tiền.

"Các ngươi cần một cái chuyên môn dùng để sắp đặt thi thể băng khô ngăn tủ, cùng đổ đầy băng khô, còn cần một đầu nguyện ý chở khách thuyền của các ngươi."

"Ta đại khái có thể giúp các ngươi giải quyết những vật này. ." Hắn xuất ra bút tại một trang giấy bên trên tô tô vẽ vẽ, cuối cùng xoa xoa trán nói ra, "Đại khái cần 1200 khối tiền."

Hắn nhìn xem hai người bổ sung một câu, "Liên Bang Thor."

Hắn sợ hai người nói hắn doạ dẫm, hắn còn chuyên môn giải thích một chút, "Dùng để thả thi thể dụng cụ là định tố, tăng thêm những cái kia băng khô, đại khái muốn hai trăm khối, còn lại đều là thuyền phí, dù sao. . . Ngươi biết, có đôi khi mọi người rất kiêng kị cái này, trừ phi ngươi có thể cho đến đủ nhiều."

Hai tên người trẻ tuổi cũng không có phản đối, Lance cho hắn nhiệm vụ là, chỉ cần có thể đem hai cỗ thi thể mang về, xài bao nhiêu tiền không trọng yếu.

Hắn mỗi ngày đều có con số kinh người nhập trướng, không có gì quan tâm một cái nhà tang lễ quản lý công phu sư tử ngoạm.

Đương nhiên nếu là hắn thật đem miệng há đến một cái không hợp thói thường khoa trương lớn nhỏ, Lance cũng không để ý sắp xếp người để hắn là mình tham lam tính tiền.

Hai tên người trẻ tuổi không có cự tuyệt cái này báo giá, "Lúc nào có thể an bài?"

Quản lý vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên ngậm miệng lại, phía sau bọn họ cửa mở, hơn mười người cầm trong tay vũ khí người vọt vào ngồi ở bên trái tóc vàng tiểu tử quay người đứng lên vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền đi tới một cái mái tóc màu nâu gia hỏa một quyền đánh ngã trên mặt đất.

Mặt khác một người trẻ tuổi cũng đứng lên, nhưng cùng lúc mấy khẩu súng đỉnh lấy đầu của hắn, để hắn không thể động đậy. Những người này đầu mục hoạt động một chút bả vai, "Mang về!"

Ánh mắt của hắn tại nhà tang lễ quản lý trên mặt dừng lại một lát, sau đó quay người rời đi.

Hơn mười phút về sau, hai người trẻ tuổi bị xoay đưa đến một ngôi biệt thự bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon Khrystofer một tay bưng chén rượu, một tay cầm xì gà, nhìn xem hai cái bị đưa tới người trẻ tuổi, hơi nhíu nhíu mày.

"Các ngươi là Cisco người?"

"Cisco người đâu?"

"Yêu hắn nhất Alberto thúc thúc chết rồi, chính hắn không tới sao?"

Hắn đối chính mình cái kia "Biểu đệ" vẫn là rất quen thuộc, làm một cái hắc bang người thừa kế, thế mà đi đi học cái gì, hắn đánh đáy lòng chướng mắt Francisco.

Ngay tiếp theo, đối có thể là mình cái kia biểu đệ thủ hạ, cũng không làm sao thấy được bên trên. Nói ra những lời này lúc trên mặt hắn cay nghiệt đều có thể lấy xuống cho quả táo gọt da!

Tóc vàng người trẻ tuổi mím môi một cái, "Chúng ta là gia tộc Lance người." Khrystofer sửng sốt một chút, "Gia tộc Lance?"

"Các ngươi là Lance người?"

Hắn trong mắt lóe lên một vòng càng không thích ánh mắt, bởi vì hết thảy bất hạnh, đều đến từ Lance.

Nếu như không phải Paul để hắn đem mình kiếm lợi nhiều nhất quán bar tặng cho Lance, liền sẽ không phát sinh đằng sau một series sự tình, hắn cũng không cần tại trời tối người yên thời điểm hối hận tự mình làm những chuyện ngu xuẩn kia!

Lúc này hắn rút ra mình súng, đi đến tóc vàng tiểu tử trước mặt, để họng súng chống đỡ tại ót của hắn bên trên, còn dùng lực đảo đảo, "Chỉ cần ngươi quỳ xuống tới nói 'Lance là chó tạp chủng' ta liền bỏ qua ngươi!".