Chương 724: Lance là ba ba của ngươi cùng công tác của ngươi có chỗ dựa rồi

Chương 724: Lance là ba ba của ngươi cùng công tác của ngươi có chỗ dựa rồi

Tóc vàng người trẻ tuổi hơi ngoẹo đầu, trong ánh mắt đều không có mang sợ. Hắn nhìn xem Khrystofer, "Lance là ba ba của ngươi."

"Phốc phốc. ."

Khrystofer chợt xoay người nhìn về phía cái kia người cười, gia hoả kia sắc mặt lập tức liền thay đổi, cũng ngưng nụ cười, cúi đầu, không dám nhìn Khrystofer ánh mắt.

"Thật buồn cười?" Khrystofer hỏi, "Nói cho ta biết, cười đã chưa?"

Hắn hướng phía người kia đi qua, gia hoả kia trong lòng biết không ổn, hắn vội vàng thuận theo lấy Khrystofer hồi đáp, "Không, không buồn cười."

Khrystofer đi tới trước mặt hắn, "Không buồn cười, ngươi vừa rồi cười cái gì?"

Hắn ở phương diện này rất mẫn cảm, từ nhỏ đã là, đối thân phận của mình, địa vị, vô cùng mẫn cảm, dù là bây giờ trở lại trên toà đảo này, hắn cũng giống vậy mẫn cảm.

Càng thiếu hụt đồ vật, càng là quan tâm.

Hắn tại Liên Bang thời điểm, tại những cái kia trong truyền thuyết bắt đầu cường điệu mình "Chính thống người thừa kế" thân phận, cũng là bởi vì hắn sợ sệt mất đi những này.

Người kia ấp úng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu, "Thật xin lỗi, Dover."

Khrystofer ánh mắt giống như là đao đồng dạng đâm tại người kia trên thân, hắn đột nhiên một cái đấm móc đánh vào gia hoả kia phần bụng, trong nháy mắt tập kích để bị đánh người trong bụng cơ bắp cũng bắt đầu co rút, trong nháy mắt liền ôm bụng co quắp tại trên mặt đất.

Hắn bẻ bẻ cổ, quay người về tới người trẻ tuổi tóc vàng bên người, "Ngươi không sợ chết?"

Người trẻ tuổi tóc vàng một mặt kiệt ngạo thần sắc, "Khi ta tới, liền không có nghĩ đến có thể còn sống trở về."

"Lance sẽ cho chúng ta báo thù, ta chỉ là một nhân vật nhỏ, mà ngươi. ." Hắn trên dưới đánh giá một phiên Khrystofer, "Dùng ta mệnh đổi lấy ngươi mệnh, ta kiếm lời!"

Khrystofer trực tiếp giơ lên trong tay súng ngắn đối tóc vàng tiểu tử đầu bóp lấy cò súng, răng rắc, tạm ngừng.

Hắn toàn bộ hành trình đều chú ý đến người trẻ tuổi tóc vàng trạng thái, tại hắn bóp cò thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được gia hỏa này nhắm mắt lại.

Nhưng rất nhanh hắn lại mở ra, vẫn như cũ giống vừa rồi như thế, hung tợn nhìn mình chằm chằm. Hắn lại bóp hai lần cò súng, là thật tạm ngừng.

"Fuck!" Hắn lui một bước, đem thả xuống lập tức lấy tay, cái tay còn lại đè lại bộ ống dùng sức thôi động hai lần, một viên đạn mới từ ném xác khí bên trong bị bắn ra đến.

Hắn một lần nữa lên đạn, chống đỡ lấy người trẻ tuổi tóc vàng sọ não, cái sau cũng hít sâu một hơi, giấu ở ngực bên trong, sau đó dùng một loại nói không ra quỷ dị cười, nhìn xem hắn.

Đời này, Khrystofer đều chưa từng gặp qua mấy cái người không sợ chết, cho nên hắn không thể lý giải loại này tinh thần tình huống. Hai người nhìn nhau một hồi lâu về sau, ý nghĩ của hắn có một chút cải biến, "Đem bọn hắn giam lại."

Hắn những thủ hạ của mình không minh bạch vì cái gì lại đột nhiên không mở miệng nói, bất quá Khrystofer là nơi này lão đại, bọn hắn đến nghe hắn.

Hai người trẻ tuổi rất nhanh liền bị bọn hắn mang đến tầng hầm, tại căn biệt thự này trong tầng hầm ngầm có mấy cái chuyên môn dùng để giam giữ một số người lồng sắt.

Bọn chúng cùng toàn bộ kiến trúc hòa thành một thể, rất khó hòa làm một thể, gần như không có khả năng có người có thể tay không chạy đi. Đưa mắt nhìn hai người bị đưa đến tầng hầm, Khrystofer đi tới ghế sô pha bên cạnh bưng chén rượu lên uống một hớp lớn.

Hắn kỳ thật một mực có chú ý Kim Cảng thành bên kia tin thời sự, dù sao Sumuli đảo. . Đối với nơi này tứ đại gia tộc tới nói khả năng bọn hắn cảm thấy nơi này chính là thiên đường.

Nhưng đối với một cái đã thành thói quen Liên Bang sinh hoạt, đồng thời tại Liên Bang xuất sinh người trẻ tuổi tới nói, nơi này buồn tẻ phải cùng Xilin khu không hề khác gì nhau.

Hắn muốn trở lại Liên Bang đi!

Cho nên hắn một mực chú ý Kim Cảng thành bên kia biến hóa, hắn biết năm đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức, biết vịnh khu đã bị chinh phục, biết Lance đã trở thành Kim Cảng thành dưới mặt đất người thống trị thế giới, hắn biết rất nhiều!

Hắn còn nghe nói Lance thế mà dựng vào quốc hội quan hệ, hắn đang trở nên càng ngày càng cường đại.

Nếu như bây giờ liền xử lý cái này hai người trẻ tuổi, liền mang ý nghĩa hắn trở về con đường kia bị chặn lại.

Hắn không có khả năng thật cả một đời đợi tại Sumuli đảo, lấy một cái "Người ở rể" thân phận, hắn không thích nơi này hết thảy, càng không thích nơi này không tự do.

Hắn muốn về Liên Bang, nơi này bất quá là hắn một lần nữa trở lại Liên Bang ván cầu.

Hắn ngồi rót cho mình hai ba lần rượu về sau, mới thông qua một chút Kim Cảng thành quan hệ, lấy được Lance số điện thoại.

Tại một chút chếnh choáng thúc đẩy dưới, hắn trở lại trong thư phòng của chính mình, bấm Lance dãy số.

Bĩu. . Bĩu. thanh âm để tim của hắn đập tựa hồ cũng có chút có chút gia tốc, trong đầu hắn có rất nhiều thanh âm, đều tại nói cho hắn sau đó phải làm cái gì.

Những âm thanh này càng nhiều, đầu óc của hắn càng loạn.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên điện thoại liền bị tiếp thông.

"Nơi này là Lance."

Lance

Khrystofer thanh âm đối Lance tới nói vẫn tương đối xa lạ, bọn hắn chưa có tiếp xúc qua bao nhiêu lần, với lại song phương cũng không có nói thế nào nói chuyện.

"Đúng vậy, là ta, ngươi là ai?"

Hắn dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc lá, ngoẹo đầu, dùng mặt bàn cái bật lửa điểm.

Tê

Hô

"Nếu như đây là một cái trò đùa quái đản điện thoại, như vậy ta liền muốn treo nó."

"Nếu như nó không phải một cái trò đùa quái đản điện thoại, ngươi tốt nhất nói chút gì." Khrystofer mím môi một cái, "Là ta, Khrystofer."

Lance cũng không nghĩ tới Khrystofer sẽ cho hắn gọi điện thoại, hắn hoàn toàn không có dự liệu được, qua hai ba giây mới hỏi, "Ngươi muốn nói điều gì?"

Khrystofer hỗn loạn suy nghĩ bắt đầu trở nên hơi có một chút điều trị, "Ngươi người trong tay ta, ta có thể giết bọn hắn, cũng có thể thả bọn hắn."

"Nghe, Lance, ta và ngươi không có cái gì quá trực tiếp mâu thuẫn."

"Paul để cho ta đem quán bar tặng cho ngươi thời điểm, ta cũng làm theo."

"Ngươi cùng ta không nhất định không nếu là cừu nhân, với lại đây là Pasreto gia tộc nội bộ sự tình, không phải sao?"

"Đừng nhúng tay ta cùng Francisco ở giữa sự tình, ta để ngươi người trở về!"

Hắn nói xong đợi một hồi, không nghe thấy Lance đáp lại, mới tăng thêm một câu, "Ta nói xong, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Không cần nghĩ!" Lance trực tiếp cho hắn đáp án, "Để bọn hắn mang theo Alberto cùng Fordis thi thể trở về, ta có thể làm chủ, buông tha ngươi một lần, nhưng chỉ có một lần!"

Francisco nhịn không được cười ra tiếng, "Là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?"

"Cái thế giới này quá mẹ hắn thú vị, nơi này là Sumuli đảo!"

"Không phải Kim Cảng thành, không phải Liên Bang, ngươi dựa vào cái gì buông tha ta một lần?"

"Ta ghét nhất liền là loại người như ngươi, biết không?"

"Ngươi, còn có Paul, các ngươi đều là loại người này, ưa thích dùng loại kia làm cho người chán ghét giọng điệu cùng người khác nói chuyện, con mẹ nó ngươi xem như một đồ vật gì?"

"Ngươi thả qua ta?"

"Lance, ngươi không có ngươi tưởng tượng như vậy không nổi, biết không?"

"Ta sẽ đi làm rơi ngươi những người kia, sau đó đem Alberto cùng Fordis thi thể ném vào đường cống ngầm bên trong, có gan ngươi liền đến Sumuli đến, để ta nhìn ngươi làm sao buông tha ta một lần!"

Hắn trực tiếp quẳng bên trên điện thoại, Lance cái chủng loại kia cao cao tại thượng giọng điệu để hắn nghĩ tới Paul, liên tưởng đến rất nhiều hơn đi với hắn mà nói không tốt hồi ức.

Hắn lại rót cho mình một chén rượu lớn, sau đó đối một tên thủ hạ vẫy vẫy tay, tên kia thủ hạ đi tới ghế sô pha bên cạnh, "Dover?"

"Đem tầng hầm hai người xử lý, sau đó ném đến trên bến tàu đi!" Thủ hạ gật đầu, sau đó rời đi.

Khrystofer ngồi ở trên ghế sa lon mọc lên ngột ngạt, từng cái đều xem thường hắn, Fuck! Hắn hơi ngửa đầu uống xong trong chén rượu, trùng điệp ngã nát trên mặt đất, vậy liền đi thử một chút a! Nhìn xem đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng.

Lance bên này cũng buông điện thoại xuống, hắn hút thuốc, trong lòng nhưng thật ra là biết đến, hai người kia tình cảnh có thể sẽ không tốt lắm chọn lựa đi Sumuli nhân tuyển lúc, Erwin là tuân theo Lance quyết định, không trù tiền, để cho người ta mình báo danh. Loại này rõ ràng tồn tại cự đại phong hiểm hành động, cũng sẽ không cưỡng ép sai khiến, Lance để chính bọn hắn quyết định ai đi. Đi người sau khi trở về liền là đội trưởng, vô luận bọn hắn phải chăng có thể hoàn thành công việc của bọn họ.

Nhân gia dùng mệnh đến đổi khẳng định không phải một tiếng "Làm không tệ" mà là thật sự lợi ích thực tế lần này, bọn hắn khả năng thua cuộc.

Hắn gọi một cú điện thoại cho Erwin, "Đi Sumuli hai tên gia hỏa, cho nhà bọn họ gấp đôi trợ cấp kim cùng đền bù." Erwin phản ứng lại, "Bọn hắn thất bại?"

"Ân, bị bắt lại, rất lớn xác suất là không về được, trước tiên đem tiền cho."

Erwin thở dài một hơi, "Đều là hảo tiểu tử. . ." Không biết vì cái gì, hiện tại địa vị của hắn càng ngày càng cao, càng ngày càng giàu có, hắn thế mà cũng biến thành càng ngày càng có đồng tình tâm.

Nếu là đặt tại quá khứ, hắn sẽ chỉ cảm thấy hai người không hổ là gia tộc Lance người, đến đâu cũng không có mọi người bề mặt. Nhưng bây giờ, hắn ngược lại hy vọng hai người có thể còn sống sót.

"Ta đã biết, sáng sớm ngày mai ta tự mình quá khứ xử lý chuyện này." Hắn do dự một chút, "Chuyện này. ."

Hắn muốn hỏi cái gì, Lance tự nhiên là biết đến, "Không nóng nảy, trước giải quyết chúng ta trước mắt những phiền toái này, Sumuli ngay tại cái kia, hắn trốn không thoát."

Erwin "Ân" một tiếng, "Ngươi có dự định liền tốt." Ngày thứ hai, ngày nghỉ, Dell cục trưởng chính mang theo người nhà mua sắm.

Từ khi hắn lựa chọn từ tâm về sau, thời gian liền qua đến thanh nhàn bắt đầu, đặc biệt là gần nhất hắn nghe nói Lance cầm tới đặc cách quyền kinh doanh, có thể quang minh chính đại cất rượu về sau, đối Lance tại Kim Châu năng lượng lại có một cái nhận thức mới.

Tại Kim Châu thời điểm hắn liền hiểu một cái đạo lý, một người vô luận hắn làm được tốt bao nhiêu, làm bao nhiêu việc thiện, trợ giúp bao nhiêu người, chỉ cần quốc hội cảm thấy hắn là tà ác, như vậy hắn liền nhất định là tà ác.

Trái lại cũng là dạng này, coi như một người làm tất cả đều là chuyện xấu, xấu không thể lại hỏng, nhưng chỉ cần quốc hội cảm thấy hắn hữu dụng, có giá trị, như vậy hắn liền là người tốt, là tuân theo luật pháp công dân.

Cách quốc hội càng gần, càng là có thể cảm giác được nhân sinh quan, giá trị quan, thế giới quan tại sụp đổ.

Mọi người từ nhỏ đến lớn tiếp nhận giáo dục, tiếp nhận đến những tin tức kia, cùng giai tầng thống trị hoàn toàn là khác biệt trước kia khả năng hắn ở trong mơ còn sẽ có một số cái khác ý nghĩ, nhưng bây giờ, hắn đã cái gì đều không nghĩ.

Hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt không tốt sao?

Nhìn, buông xuống sự nghiệp tâm, hiện tại kiếm được ngược lại so trước kia muốn nhiều hơn rất nhiều!

Hắn đứng tại một đài TV bên cạnh hơi có chút hoảng hốt, hắn quay đầu nhìn chính tại hướng người nhà của mình hết sức chào hàng đài này TV nhân viên chào hàng, "Đem nó xếp vào giấy tờ bên trong."

Nhân viên chào hàng sửng sốt một chút, "Thật có lỗi, ta không có nghe rõ, ngài nói cái gì, tiên sinh?"

"Ta nói!" Dell cục trưởng lấy tay vỗ vỗ bên người TV, "Đem nó gia nhập vào chúng ta mua sắm danh sách bên trong, chúng ta mua nó."

"Nhưng ngươi đến cho ta phát một cái mới!"

Nhân viên bán hàng biểu lộ chuyển biến làm kinh hỉ, Dell cục trưởng hài tử cũng lộ ra ưa thích biểu lộ, thê tử của hắn càng là cười khanh khách nhìn xem hắn.

1,399 khối tiền, chẳng khác nào là 1400 khối.

Nếu như một tên công nhân một tháng có thể tồn hai mươi đồng tiền, hắn ước lượng cần bảy mươi tháng, cũng chính là tiếp cận thời gian sáu năm, tài năng mua được đài này Tivi.

Nhưng với hắn mà nói, hắn thậm chí có chút không quá quan tâm cấp độ này tiêu phí.

Tiêu thụ nhân viên liền vội vàng gật đầu cúi người đem TV ghi lại ở mua sắm danh sách bên trên, hưởng thụ lấy những người kia quăng tới ánh mắt hâm mộ, Dell cục trưởng tâm tình trở nên càng khá hơn một chút.

"Lập tức thời tiết liền muốn ấm áp, ta nghĩ đến chúng ta hẳn là sẽ có thời gian đi vùng ngoại ô ăn cơm dã ngoại, còn có thể câu câu cá cái gì."

Hắn nhìn về phía tiêu thụ nhân viên, "Giới thiệu cho ta một đầu thích hợp chúng ta người một nhà sử dụng thuyền, tốt nhất còn có thể đến một chuyến có thể kéo động chiếc thuyền kia, cùng mang lên một chút cắm trại dã ngoại vật dụng xe."

Tiêu thụ nhân viên đã kích động đến bắt đầu có chút run rẩy, hắn nhớ tới hắn gia nhập nghề này nguyên nhân —— ( từ một cây kim khâu đến thương nghiệp Đế quốc )

Quyển sách kia bên trong giới thiệu liền là một cái nhân viên chào hàng, từ bán đi một cây châm bắt đầu, để hắn khách hàng lại mua càng nhiều dây, dù sao châm cùng tuyến là không thể rời bỏ.

Sau đó chào hàng cái kéo, cây thước các loại một series dụng cụ, cuối cùng thậm chí bán đi một tòa biệt thự!

Ở thời đại này không có ai nghĩ tới, trong quyển sách này nói đồ vật có thể hay không trở thành hiện thực, có phải hay không có ai tại mẹ hắn nói dối. Bọn hắn chỉ là theo bản năng cho rằng, đây chính là thật.

Bán đi một tòa biệt thự xác thực rất khó, nhưng là bán đi một cây kim khâu, tựa hồ cũng không phải khó khăn gì sự tình.

Mọi người điên cuồng si mê với trong sách nói tới những vật kia, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến bọn hắn cũng có thể trở thành người như vậy, thẳng đến bọn hắn tại lần lượt mình mua sắm bán không xong thương phẩm đến hướng công trạng lúc, mới bắt đầu nghĩ lại, bọn hắn thật có thể làm đến sao?

Bất quá trước mắt vị này nhân viên bán hàng tựa hồ làm được, một đài TV, một đầu thuyền, một chiếc xe, còn có hoàn chỉnh cắm trại dã ngoại dụng cụ, cái này cần bao nhiêu tiền?

Ba ngàn khối, vẫn là bốn ngàn khối, hắn đã không rõ lắm, hắn hiện tại duy nhất phải làm, liền là tận lực dựa theo trong sách tiết tấu đến.

"Tiên sinh, ta đề nghị các ngươi hẳn là tại danh sách bên trong gia nhập một cái vỉ nướng!"

"Ngẫm lại xem, mùa xuân đến thời điểm, ở bên hồ cùng mọi người trong nhà cùng một chỗ nướng, là không phải phi thường có ý cảnh?"

"Đúng vậy, chúng ta nơi này cũng có vỉ nướng, mà lại là loại tốt nhất kia!"

Tại trong thương trường đi dạo phần lớn thời gian, chờ hắn thanh toán lúc, đối giấy tờ sau cùng năm chữ số chữ tuyệt không quan tâm, tiện tay liền ký một tờ chi phiếu đưa tới.

Người nhà của hắn dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn hắn, thê tử của hắn còn thân hơn hắn một ngụm.

"Ngươi tựa như là biến thành người khác!"

Tại trở về trên xe, thê tử của hắn nhịn không được nói lên mấy tháng gần đây đến Dell cục trưởng một chút biến hóa.

Trước kia hắn luôn luôn vội vàng chuyện công tác, thậm chí nhiều khi đều sẽ ăn ở tại văn phòng bên trong, ngẫu nhiên mới có thể trở về một lần nhà. Nàng đã hướng hắn phàn nàn qua nhiều lần —— "Chúng ta đã có thời gian rất lâu không có thân mật!"

Nhưng Dell cục trưởng đều lấy công tác làm lý do, cự tuyệt thêm vài phút đồng hồ tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Mấy tháng gần đây, hắn có nhiều thời gian hơn, thê tử của hắn cũng là người được lợi, mặc dù chỉ có mấy phút, nhưng ít ra có, không phải sao?

Với lại Dell cục trưởng bắt đầu vì mọi người trong nhà dùng tiền, cái này cùng quá khứ hắn hoàn toàn là khác biệt, những biến hóa này đều là tích cực hướng lên, mọi người trong nhà đều rất ưa thích.

Dell cục trưởng trên mặt cũng là nụ cười nhàn nhạt, "Các ngươi thích ta mới biến hóa sao?"

"Đương nhiên!" Thê tử của hắn là hắn mới biến hóa cái thứ nhất người ủng hộ.

Con của hắn cũng vô cùng ủng hộ, "Nếu như ngươi có thể cho ta càng nhiều tiền tiêu vặt thì tốt hơn!" Dell cục trưởng nhịn không được ha ha cười lớn, người một nhà đều là vui vui sướng sướng.

Trong thương trường hàng hóa cần điều hàng sau đó phối đưa tới, còn cần một hai ngày thời gian, cho nên ngoại trừ bộ phận thương phẩm có thể trực tiếp mang đi, bọn hắn muốn hưởng thụ những cái kia còn cần các loại hai ngày.

Ngay tại Dell cục trưởng đem xe ngừng tốt, mở cửa chuẩn bị cùng mọi người trong nhà về đến trong nhà thời điểm, đột nhiên sau lưng truyền đến ô tô tiếng còi.

Rất ngắn ngủi hai tiếng, nghe xong liền biết là muốn hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, không biết lúc nào ba chiếc xe theo thứ tự dừng sát ở xã khu bên trong con đường bên cạnh. Hắn đối mọi người trong nhà nói ra, "Có bằng hữu tìm ta, các ngươi về trước đi."

Hắn nói xong quay người sửa sang lại một cái ăn mặc, hướng phía ở giữa nhất chiếc xe kia đi đến.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người từ trong xe xuống tới, vì hắn kéo ra phía sau cửa xe, hắn khẽ gật đầu thăm hỏi, sau đó ngồi xuống.

"Ngươi hoàn toàn có thể gọi điện thoại cho ta."

Ngữ khí của hắn không phải rất cao hứng, bởi vì hôm nay là ngày nghỉ, hẳn là hắn cùng mọi người trong nhà buông lỏng thời điểm, Lance xuất hiện để hắn cảm thấy một chút khẩn trương.

Lance cũng không quá quan tâm, "Ta mới từ nơi khác trở về, vừa về đến liền đến gặp ngươi, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng!"

Nếu như trước kia có người nói như vậy, nói hắn muốn cảm giác được vinh hạnh có thể lần đầu tiên nhìn thấy Lance, hắn sẽ cười nói người này đầu óc có cứt.

Nhưng bây giờ, hắn không cho rằng như vậy, "Có cái gì vội vã như vậy sự tình?" Lance ra hiệu lái xe lái xe, vừa đi vừa nói.

"Trước đó ta và ngươi nhấc lên, để ngươi đến châu cấm rượu uỷ ban sự tình, còn nhớ rõ sao?"

Dell cục trưởng nhịp tim bắt đầu không bị khống chế gia tốc, "Đúng vậy, có chuyện này, chúng ta đã tại vận tác." Lance khẽ lắc đầu, "Quá chậm, nhưng không cần lo lắng, ta không phải tới tìm ngươi phiền phức."

"Lần này đi Tân Kim thị, ta cùng quốc hội cấm rượu uỷ ban mấy tên chấp hành uỷ viên quen biết một cái, cho nên. ."

Hắn quay người nhìn về phía ngồi tại một phía khác Dell cục trưởng, "Ngươi muốn chuẩn bị một chút, nhiều nhất cuối tuần, ngươi bổ nhiệm liền sẽ đến, chấp hành uỷ viên Dell tiên sinh!"

Lúc này Dell miệng đắng lưỡi khô, hắn đột nhiên có chút muốn cho Lance đập một cái..