Chương 725: Công tác mới cùng nói có hạn nói thật

Chương 725: Công tác mới cùng nói có hạn nói thật

Không có ở chính phủ Liên Bang hệ thống bên trong từng công tác người, mãi mãi cũng không minh bạch nơi này có nhiều khó khăn. Với lại cũng không phải là tất cả vì chính phủ Liên Bang công tác người, đều là chính khách.

Bọn hắn đem "Người chấp pháp" cùng "Kẻ thống trị" được chia phi thường mở, cái trước chỉ là cùng phổ thông tại trong nhà xưởng công tác người không hề có sự khác biệt người bình thường, bọn hắn không phải chính khách, bọn hắn chỉ là công nhân, quyền lực công nhân.

Các lão gia đem quyền lực sinh ra một chút quyền hành trao tặng bọn hắn sử dụng, dùng để giữ gìn các lão gia địa vị cùng tính quyền uy.

Nhưng là cái này không có nghĩa là, bọn hắn liền là chính khách, là giai cấp thống trị, nhiều lắm là xem như đặc quyền giai cấp bên trong một bộ phận, còn không phải cao nhất cái kia một bộ phận.

Chân chính chính khách, kẻ thống trị, là chỉ những cái kia có thể quyết định rất nhiều người vận mệnh người, bởi vì bọn họ một cái suy nghĩ khác người ý nghĩ, hoặc là đầu óc một nhiệt mang tới hậu quả.

Thị trưởng, châu trưởng, tổng thống, nhiều giai nghị viên, chính phủ quan viên, đây đều là đường đường chính chính chính khách, hoặc là chuẩn chính khách, địa vị của bọn hắn rõ ràng nhất cao hơn người chấp pháp.

Thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, liền là điển hình ngành chấp pháp, bọn hắn thụ các lão gia sai khiến, vì các lão gia chính sách hộ giá hộ tống.

Bọn hắn liền là điển hình "Giai cấp công nhân" chỉ bất quá công việc này, so với trong nhà xưởng công tác, hơi thể diện một chút. Nhưng vẫn như cũ không cải biến được bọn hắn tại chính trị bên trong không quan trọng gì.

Dell cục trưởng nằm mộng cũng nhớ trở thành một tên kẻ thống trị, mà không phải một tên công nhân.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói đời này hắn chỉ có tại làm rất tốt tình huống dưới, sắp về hưu lúc, có cơ hội tiếp xúc một chút, sau đó hắn đời này tất cả cố gắng đều sẽ trở thành hắn hài tử cất bước bậc thang.

Nhưng. . Hắn không nghĩ dạng này, hắn cũng muốn nhấm nháp một chút quyền lực tư vị, chân chính quyền lực!

Hắn tựa như là một cái nông phu, dùng cả một đời đi trồng thực quyền lực hạt giống, thế nhưng là mình lại nhấm nháp không đến quyền lực trái cây. Hắn cả đời này, nên có tiếc nuối a!

Coi như đến chết, khả năng hắn đều không ngủ được, bởi vì hắn cả một đời đều tại trả giá, mà con của hắn rõ rệt không có làm cái gì, lại có thể kế thừa hắn trái cây.

Đương nhiên đây vẫn là tại hắn làm rất tốt tình huống dưới, lấy hiện tại những gì hắn làm, kế hoạch ban đầu cũng chỉ là trở thành một tên phổ thông uỷ viên.

Liên Bang "Chế độ" rất có ý tứ, từ quốc hội bắt đầu, các chính khách thông qua thành lập từng cái uỷ ban, đem quyền lực chia cắt thành rất nhiều khối.

Bọn hắn nói đây là vì tránh cho quá độ đem quyền lực tập trung ở một ít người trên tay. Cho nên uỷ ban mới là Liên Bang chính trị hạch tâm thống trị cơ cấu.

Một cái uỷ ban có một cái chủ tịch, bất quá tại quốc hội, chủ tịch phần lớn đều là hư chức, chân chính tạo tác dụng, là những cái kia uỷ ban chấp hành uỷ viên.

Những này chấp hành uỷ viên cũng không phải là trực luân phiên, bọn hắn sẽ ở mình nhiệm kỳ bên trong một mực phụ trách cái này uỷ ban, nếu như một tên quốc hội tham nghị viên có thể một mực liên nhiệm, như vậy hắn liền sẽ một mực đảm nhiệm những này uỷ ban chấp hành uỷ viên, thậm chí còn có thể đảm nhiệm cái khác uỷ ban chấp hành uỷ viên.

Cho nên đối những cái kia có thể trường kỳ chiếm lấy quốc hội chỗ ngồi tham nghị viên tới nói, trong tay bọn họ nắm giữ chính trị tài nguyên, là những cái kia "Thanh niên" khó có thể tưởng tượng.

Về phần uỷ viên, thường thường đều là từ hạ nghị viện nghị viên đảm nhiệm, bọn hắn không nắm giữ cụ thể quyền hành, nhưng sẽ phụ trách công việc cụ thể. Chấp hành uỷ viên liệt ra việc cần phải làm, sau đó bọn hắn phân phối công tác, cụ thể áp dụng.

Đương nhiên đây là chỉ quốc hội, Liên Bang cao nhất thống trị cơ cấu.

Tại châu cấp độ này, còn không phải châu nghị viện uỷ ban, chỉ là quốc hội cấm rượu uỷ ban thuộc hạ Likalai châu cấm rượu uỷ ban, nó quyền hành liền rút nhỏ rất nhiều.

Làm cái uỷ viên chưa hẳn có chỗ lợi gì, vẫn như cũ là biên giới người, chỉ có làm chấp hành uỷ viên, phụ trách chủ trì Likalai châu toàn bộ châu cấm rượu công tác, cái này mới là đúng nghĩa tiếp xúc đến "Quyền lực tầng" .

Từ quyền lực làm công người, biến thành nắm trong tay một bộ phận quyền hành tầng dưới kẻ thống trị, nhưng cách thượng tầng kẻ thống trị, còn xa xa khó vời!

Bất quá những này đối một cái "Người bình thường" tới nói, đã là hắn đời này lớn nhất tăng lên!

Không nghĩ tới, tuyệt đối không nghĩ tới, tại hắn đã bày nát thời điểm, Lance thế mà nói cho hắn, hắn "Thắng". Hắn làm sao có thể không kích động đâu?

"Ta. . Ta hiện tại phi thường kích động, thật có lỗi, ta có chút khống chế không nổi chính ta!" Hắn quay xuống cửa sổ, tranh thủ thời gian điểm một điếu thuốc lá, nicotin để hắn có thể hơi trấn định một chút.

Cho các lão gia làm chó không có nghênh đón hy vọng, vì Lance công tác lại cải biến nhân sinh, có lẽ, đây chính là thượng đế tiễn hắn đến Kim Cảng thành nguyên nhân!

Lance đối với hắn những biến hóa này cũng không có gì quá lớn ý nghĩ, hoặc giả thuyết cảm xúc loại hình, hắn gặp qua so cái này càng khoa trương hơn, trực tiếp quỳ xuống đến nhận cha đều có.

Loại tràng diện này, chỉ có thể nói rất bình thường.

"Ngươi đi châu cấm rượu uỷ ban về sau, cũng không phải là không có nhiệm vụ, ngươi là mang theo công tác nhiệm vụ đi."

Chờ qua đại khái hai ba mươi giây, Dell cục trưởng cảm xúc rốt cục ổn định một chút, Lance mới tiếp tục nói, "Cho nên ngươi đừng đem chuyện này nghĩ đến quá đơn giản."

Đã tỉnh táo không ít Dell cục trưởng dùng sức nhẹ gật đầu, "Vô luận là nhiệm vụ gì, Lance, nhìn biểu hiện của ta!"

Hắn hiện tại tựa như là một cái bị hứa hẹn muốn làm ban trưởng hài tử, không kịp chờ đợi muốn tại lão sư trước mặt biểu hiện một chút năng lực của mình.

Lance cười nâng lên lăng không ấn xuống, "Trước hết nghe ta nói."

Dell cục trưởng vội vàng bóp rơi trong tay thuốc lá, từ trong cửa sổ ném ra ngoài, sau đó quay người làm tốt, "Ngươi nói."

"Đoạn thời gian trước Thánh Chung đảng người đi theo Charles tìm ta gây phiền phức."

"Ngươi biết, ta không phải một cái người keo kiệt, nhưng cũng không phải một cái hào phóng người!"

"Ta sẽ không keo kiệt để cho ta mỗi một người bạn được sống cuộc sống tốt, nhưng cũng sẽ không hào phóng đối đãi những cái kia đã từng ý đồ tổn thương ta cùng bằng hữu của ta người."

"Bọn hắn trước trêu chọc ta, như vậy ta liền muốn tìm bọn hắn gây chuyện, hiểu không?" Dell cục trưởng dùng sức nhẹ gật đầu, "Hiểu, báo thù!"

Lance chỉ chỉ hắn, "Rất tốt tìm từ, báo thù."

"Thánh Chung đảng một chút cách làm để bọn hắn thu hoạch được bọn hắn trên địa bàn mọi người ủng hộ, trên thực tế ta càng muốn xưng nó là một loại tà ác tổ chức tôn giáo, nếu như ta trực tiếp phái người đi cùng bọn hắn sống mái với nhau, sẽ khá là phiền toái."

"Dân bản xứ sẽ đứng tại bọn hắn bên kia tới đối phó ta, này lại để cho ta hao tốn càng nhiều tinh lực, nhân lực, vật lực, lại không chiếm được ta kết quả mong muốn."

"Cho nên ta suy nghĩ một chút, dự định trước giải quyết bọn hắn thụ dân bản xứ hoan nghênh sự tình, cần trợ giúp của ngươi." Dell cục trưởng nghe rất chứng nhận, "Ta nên làm như thế nào?"

"Những cái kia bảo thủ tín đồ đối ẩm rượu vô cùng bài xích, cho nên muốn từ tra rượu tới tay, đem Thánh Chung đảng những cái kia làm bọn hắn không đồng ý hành vi phạm tội đều cho hấp thụ ánh sáng đi ra."

Lần này đối thủ của chúng ta là một đám. . Khả năng tư tưởng còn duy trì cuối thế kỷ trước cái chủng loại kia trạng thái.

"Bọn hắn đối bắt cóc, nhân khẩu mua bán, tập mãi thành thói quen, nhưng đối phá hư tông giáo cùng tín ngưỡng rất phản cảm."

"Nhiệm vụ của ngươi hơi có chút nặng, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có đầu mối."

Lance đem bắt lấy cha xứ nói một lần, kỳ thật càng là ở thời điểm này, hắn lựa chọn phản bội Thánh Chung đảng thời điểm, hắn cũng cũng là hy vọng Thánh Chung đảng có thể bị đánh đổ.

Hắn thậm chí so Lance chính mình cũng càng hy vọng Lance có thể thắng lợi, cũng chỉ có dạng này hắn mới sẽ không bị Joshua tên điên nhóm điên cuồng truy sát!

Chỉ có đem bọn hắn đều đưa vào địa ngục, hắn có thể sống thật khỏe!

Cho nên hắn vô cùng phối hợp Lance, chuyện còn lại, liền là tận khả năng nhiều bắt một số người, sau đó cạy ra miệng của những người này.

"Ta tin tưởng ngươi xem như một đường cục trưởng kinh nghiệm lại so với ta phong phú hơn, cho nên tại chuyện công tác ta liền không chỉ điểm ngươi cái gì

"Nhưng phải cẩn thận, chú ý bắc bộ những cái kia cấm rượu cục người, chú ý bọn họ có phải hay không cũng có khả năng bị Thánh Chung đảng người thu mua, cho nên ngươi tiền nhiệm về sau muốn thôi động một cái kế hoạch."

"Để một bộ phận đặc công lưu chuyển, không thể để cho bọn hắn một mực đợi tại cái kia, đem nơi đó đặc công điều động đi ra, đem nơi khác đặc công điều động đi vào."

"Về phần dùng lý do gì, ta tin tưởng ngươi so ta hiểu."

Dell cục trưởng công nhận gật đầu nói ra, "Cái này không có vấn đề, chỉ là ta có một vấn đề."

"Ta vừa tới châu cấm rượu uỷ ban công tác, ta những ý nghĩ này, có thể hay không đạt được cái khác chấp hành uỷ viên ủng hộ?

Lance vốn đang hơi khẽ cau mày, nghe được hắn hỏi vấn đề này lông mày liền trực tiếp giãn ra, "Ta sẽ để cho quốc hội bên kia cho các ngươi một trận điện thoại, cái này thì tương đương với là một cái. . . Chuyên đề công tác, chuyên môn đả kích."

Dell cục trưởng nhắm mắt lại hít sâu một hơi, trong những năm này nắm giữ thủ đoạn, kỹ xảo, đều trong đầu từng cái hiện lên. Hắn lại mở ra lúc trong mắt lóe ra một sợi tinh mang, "Ta có thể, ta có thể làm được những công việc này."

Lance tay tại trên lan can vỗ vỗ, "Trở về đi."

Đội xe bắt đầu quay đầu, "Đây là một cái cơ hội, Dell, đừng làm ta thất vọng, được không?" Dell vẻ mặt tươi cười, "Nhìn biểu hiện của ta đi, Lance!"

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Ta bên này công tác. . ."

"Giao cho Ponda là được, qua mấy ngày ta sẽ cùng hắn tâm sự, ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng."

Đội xe rất mau trở lại đến xã khu bên trong, Dell cục trưởng khom người từ trong xe sau khi ra ngoài quay người đưa mắt nhìn Lance đội xe rời đi. Hắn nhìn xem đã nhìn không thấy cuối đường, thở phào nhẹ nhõm, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm xuyên qua đường cái. Thê tử của hắn cùng hài tử đã ở sau cửa chờ lấy hắn, trên mặt bọn họ còn có chút lo lắng.

"Các ngươi đang lo lắng ta?" Hắn nhìn thấy những người này trên mặt biểu lộ liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn "A ha" cười một tiếng, "Làm cho người rất cảm động, nhưng ta phải nói, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, một chuyện tốt.

"Chuyện tốt?" Thê tử của hắn đem hắn nghênh tiến đến, đem áo khoác của hắn cởi ra, treo ở một bên trên kệ áo.

Hắn một bên gật đầu, một bên tháo cái nón xuống, "Đúng vậy, chuyện tốt, ta chẳng mấy chốc sẽ đi châu cấm rượu uỷ ban đảm nhiệm chấp hành uỷ viên."

Thê tử của hắn cũng không rõ lắm chuyện này, nhưng con của hắn cũng rất mẫn cảm, "Ông trời của ta, ngươi làm sao làm được?" Dell cục trưởng nhìn xem mọi người trong nhà, quyết định ăn ngay nói thật, bởi vì về sau hắn khẳng định sẽ càng nhiều cùng Lance tiếp xúc.

Hắn đem người nhà nhóm mang đi đến trong phòng, để bọn hắn ngồi xuống, sau đó suy tư một hồi, tìm được điểm vào.

"Trên thực tế, ta đang tiếp thụ Lance tiên sinh trợ giúp."

Thê tử của hắn hỏi, "Là gia tộc Lance cái kia Lance · White tiên sinh sao?"

Dell cục trưởng nhẹ gật đầu, "Lúc đầu ta cho là ta có thể rất nhanh làm ra một phiên sự nghiệp, sau đó rời đi nơi này trở lại Kim Châu, cho nên ngay từ đầu ta cũng không có đem các ngươi đều nhận lấy."

Bọn hắn đều nhẹ gật đầu, "Nhưng sau đó ta gặp rất nhiều vấn đề, tầng dưới chót đấu tranh trình độ phức tạp cũng không thua kém quốc hội đấu đá trình độ, ta thất bại."

"Thậm chí tại thời khắc này, ta đều đối rời đi nơi này không ôm hy vọng gì, cho nên ta mới đem ngươi nhóm nhận lấy."

"Mặc dù sự nghiệp bên trên ta khả năng thất bại, nhưng là ở gia đình bên trên, chúng ta vẫn là hoàn chỉnh."

"Ngay tại ta nhất nản chí thời điểm, Lance tìm được ta, hắn cùng ta nói chuyện một ít chuyện."

Hắn chú ý đến mình hai đứa bé biểu lộ, bởi vì những chuyện này. . Đối với một cái "Chính trực" trong gia đình lớn lên hài tử tới nói không phải chuyện tốt lành gì.

Mình xem như người chấp pháp phụ thân tiếp nhận xem như tội phạm viện trợ, mặc kệ là loại kia, khả năng đều sẽ đối bọn hắn tam quan tạo thành trùng kích.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, hắn tiểu nhi tử nói một câu "Cái này rất khốc, không phải sao?" Hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao ứng đối loại tình huống này!

"Ngươi cảm thấy rất khốc?" "Vì cái gì?"

Hắn tiểu nhi tử nhún vai, "Đó là gia tộc Lance!"

"Ngươi biết không?"

"Toàn bộ Kim Cảng thành tất cả người trẻ tuổi đều muốn gia nhập gia tộc Lance, nhưng là bọn hắn thu người điều kiện càng ngày càng nghiêm ngặt, cơ hồ thêm không đi vào."

Nhìn xem tiểu nhi tử trên mặt mong đợi biểu lộ, Dell cục trưởng giơ lên hai tay làm một cái phòng ngự tính thủ thế, "Ngừng!"

"Dừng lại, đừng nói ra ta không muốn nghe đến lời nói, nhiệm vụ của ngươi bây giờ là học tập, về sau tốt kế thừa ta những vật này, mà không phải gia nhập hắc bang!"

Hắn tiểu nhi tử lộ ra một mặt tiếc nuối biểu lộ, "Nếu như ta có thể gia nhập Lance ngay tại, ta nhất định là trong trường học nhất khốc cái kia!"

"Câm miệng ngươi lại, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Dell cục trưởng biểu lộ có chút nghiêm khắc, hắc bang là tốt như vậy lẫn vào sao? Một trăm cái hỗn hắc bang, có mấy cái có thể kiếm ra đến?

Bọn hắn chỉ nhìn thấy Lance thành công, mà không để ý đến Lance cùng nhau đi tới hai bên đường những cái kia chết đi người chết mộ bia!

Hắn nhìn mình chằm chằm nhi tử con mắt, "Nếu để cho ta biết ngươi còn loại suy nghĩ này, ta cam đoan ngươi một phân tiền đều dựa dẫm vào ta không chiếm được!"

"Đồng thời ta sẽ đem ngươi đưa đi trường quân đội, để ngươi ra tiền tuyến."

"Ngươi chết tại tiền tuyến mọi người sẽ gọi chúng ta anh hùng phụ mẫu, nhưng nếu như ngươi chết tại hắc bang giao chiến bên trong, bọn hắn sẽ chỉ nói chúng ta nuôi một cái. . ."

Tiểu nhi tử thở dài một hơi, kỳ thật hắn cũng biết chuyện này không có khả năng lắm, "Ta đã biết."

Dell cục trưởng lại liếc mắt nhìn một cái khác hài tử cùng thê tử của hắn, "Tóm lại, hiện tại ta vì Lance công tác, Lance tại quốc hội bên trong có quan hệ, đem ta điều động đến châu cấm rượu uỷ ban đảm nhiệm chấp hành uỷ viên, trên cơ bản chính là như vậy tình huống."

"Ta thăng chức!"

Thê tử của hắn có chút bận tâm, "Chúng ta gần nhất tiêu phí có phải hay không cũng là hắn. ."

Dell cục trưởng không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, hắn chuyển hướng chủ đề, "Cuối tháng này, ta liền muốn đi Maintenon, các ngươi có thể lựa chọn cùng ta cùng đi, hoặc là lưu tại nơi này."

"Bất quá ta càng đề nghị các ngươi lưu tại cái này, bởi vì Lance cũng ở nơi đây, nơi này là đại bản doanh của hắn, sẽ rất an toàn."

"Có rảnh ta liền sẽ trở về, hết thảy đều sẽ khá hơn, yên tâm đi."

Trong lúc nhất thời Dell cục trưởng mang tới tin tức nhiều lắm, ngoại trừ hài tử, thê tử của hắn có chút không quá có thể tiếp nhận.

Trượng phu của mình đột nhiên từ khi chính phủ Liên Bang công tác, biến thành làm một cái hắc bang đầu mục công tác, thậm chí còn thu tiền đen, biến hóa này quả thật có chút quá lớn!

Nhưng không thể không nói, cuộc sống như vậy kỳ thật rất tốt.

Tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong hắn bắt đầu chuẩn bị xử lý bên này công tác, nên giao tiếp công tác có cái nào, không cần xử lý công tác có cái nào, đều muốn sửa sang lại.

Lance rất nhanh cũng tìm Ponda đàm chuyện này, đối với làm cục trưởng Ponda cũng tràn đầy lòng tin, còn có kích động. Với hắn mà nói, trở nên "Càng mạnh" mới có thể để cho Lysa có nhiều hơn cảm giác an toàn.

Với lại hiện tại cũng không chỉ là Lysa, còn có con của hắn, hắn cần vì người nhà tạo nên một cái thoải mái dễ chịu an toàn hoàn cảnh, cấm rượu cục cục trưởng, tăng thêm Lance tại sau lưng của hắn, hắn cảm giác được mình bây giờ mạnh đến mức đáng sợ!

Lance cũng bàn giao hắn một ít công việc, nói thí dụ như tiếp tục chủ trì cấm rượu cục lập trường cấm rượu công tác.

Kim Cảng thành những cái kia chỉ định quán bar đều bị Lance lũng đoạn, nhưng là vẫn có một ít tự mình quán bar tại bán ra buôn lậu rượu, hoặc là chính bọn hắn nhưỡng rượu.

Đối với quy mô rất nhỏ, Lance cũng không tính ngăn cản bọn hắn, dù sao đây cũng là một loại sinh hoạt phương thức.

Nhưng là đối với loại kia bên trên quy mô, thông qua buôn lậu phương thức nâng cốc vận tiến đến dưới mặt đất quán bar, Lance yêu cầu cấm rượu cục bên này kiên quyết đả kích!

Rất nhiều người vì nâng cốc không trải qua Lance lột một lớp da đưa vào Kim Cảng thành, bọn hắn sẽ trước tiên đem rượu đưa đến Kim Cảng thành cùng Kim Tinh thị ở giữa, sau đó từ nhân lực nghĩ biện pháp làm tới.

Có chút là trực tiếp cõng qua tới, có chút là ban đêm lái xe vận tiến đến, tóm lại có rất nhiều loại phương pháp. Những người này nhiễu loạn thành thị quy tắc, nhất định phải nghiêm trị.

Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, gần nhất Lance cũng vô cùng chú ý tiền tuyến tình hình chiến đấu, dù sao cái này quyết định tương lai của liên bang, cùng bọn hắn những người này tương lai.

Trong khoảng thời gian này trên báo chí một mực tại đề cập Liên Bang tham dự chiến tranh tình huống, bọn hắn dùng ( kiên không thể phá phòng tuyến ) ( sắt thép đồng dạng ý chí ) ( không cách nào chiến thắng người Liên Bang ) loại hình tràn đầy phấn chấn cùng khích lệ tiêu đề, đến xuất bản mới nhất nội dung.

Lance mỗi ngày cũng đang xem báo, đương nhiên hắn kỳ thật cũng có thể gọi điện thoại giải một cái, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Trên báo chí nói đều là một chút phi thường xinh đẹp đồ vật, giống như là cái gì người Liên Bang nhiều lần đánh lui Dentra nước cộng hoà nhanh chóng sư cùng cơ giới sư loại hình, bảo đảm chủ lực chiến trường ưu thế.

Cái này khiến Liên Bang trong nước dân chúng đối với chiến tranh có một loại không hiểu lòng tin.

Nhưng Lance cũng không có lạc quan như vậy, bởi vì thông qua một chút chi tiết, có thể nhìn ra được, coi như bọn hắn không có nói sai, cũng là bỏ ra thực rất nhiều giá.

Bởi vì Liên Bang còn tại kéo dài trưng binh, đồng thời có mở rộng trưng binh khả năng, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ chiến tổn tỉ lệ vượt ra khỏi Bộ quốc phòng cùng quân đội tại trước khi chiến tranh bộc phát đoán trước, bọn hắn lúc đầu cho rằng 4 triệu quân đội đầy đủ ứng phó trận chiến tranh này, nhưng bây giờ, có thể có chút không đủ!

Cách làm này không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng không thể nói xấu đến mức nào, chí ít. . Hiện tại Liên Bang dân chúng đối với chiến tranh lòng tin rất đủ, không phải sao?.