Chương 726: Victor

Chương 726: Victor

"Dùng sức. ."

"Holy sh*t, đau chết mất!"

Emily ngồi tại giường sản phụ bên trên thở hồng hộc, rõ rệt đã sinh qua một đứa trẻ, nhưng là thứ hai thai thế mà còn là như vậy khó khăn cùng thống khổ!

Nàng giãy dụa lấy gào thét, toàn thân đã bị mồ hôi xối.

Nương theo lấy như là táo bón chín tháng đột nhiên thông suốt cảm giác, nàng cả người đột nhiên liền đã mất đi tất cả lực lượng, xụi lơ tại giường sản phụ bên trên.

Y tá thuần thục đem hài nhi giống như là một cái đồ chơi như thế cầm lên đến, kiểm tra một chút hài nhi tình huống thân thể cùng bản năng phản ứng về sau, cho hắn hai bàn tay.

Rất nhanh trong phòng sinh liền vang lên hài tử tiếng khóc rống.

Đối với những cái kia vừa mới trở thành phụ mẫu người mà nói, đứa bé quá nhỏ, cũng quá mềm nhũn, bọn hắn căn bản cũng không dám dùng khí lực gì đi đụng vào hắn, sợ lập tức đem hắn đụng nát.

Nhưng là đối với nơi này y tá tới nói. .  nàng nhấc lên hài nhi hai cái đùi đem hắn treo ngược lên, sau đó tại hắn phía dưới trải lên mềm mại tinh mịn hài nhi bị.

Tựa như là người phát thư đóng gói hàng hóa như thế, tùy tiện mấy lần liền trang lên, sau đó thuận tay quơ tới, ôm rời đi phòng sinh.

Trong hành lang đã chuyển sắp không phân rõ Đông Nam Tây Bắc William kinh hỉ đi tới, y tá trên mặt cũng lộ ra nụ cười mê người.

"Lawrence nghị viên, là cái nam hài."

William quơ quơ quả đấm, dùng tràn ngập lực lượng bạo phá âm nói một câu "Fuck" nhưng hắn rất nhanh ý thức được không thể, chí ít không nên tại một đứa bé nhìn thấy phụ thân hắn lần đầu tiên lúc, liền nói ra cái từ này, hắn một bên là mình lỗ mãng cử động sám hối, một bên quay đầu nhìn thoáng qua Patricia, "Thật có lỗi, ta có thể giải thích."

Hắn muốn giải thích là hắn lúc này hưng phấn, nói rõ hắn đối nam hài này tràn đầy một loại khát vọng!

Trái lại cũng có thể nói, Patricia tại phương diện nào đó cũng không thể thỏa mãn William đối tương lai gia tộc biến hóa nhu cầu. Chính trị quyền lực truyền thừa, cùng kế thừa.

Patricia mím môi một cái, trên mặt đều là tiếu dung, nàng lôi kéo Lance tay đi tới William bên người, lực chú ý đều tập trung vào đứa bé kia trên thân.

"Hắn thật đáng yêu!"

Y tá coi là Patricia muốn tới ôm đứa bé này, chuẩn bị đem hài tử đưa cho nàng, nàng tựa như là bị hoảng sợ tiểu động vật như thế liên tiếp lui về phía sau mấy bước, "Không không không, ta. . Ta không thể đụng vào hắn, ta sẽ làm đau hắn!"

Vật nhỏ thoạt nhìn thú vị phi thường, trong mắt hắn cũng thật quá yếu đuối. Y tá cười nhìn về phía hai vị nam sĩ, "Các ngươi muôn ôm ôm một cái hắn sao?"

"Nếu như không, ta liền phải đem hắn đưa trở về, hắn hiện tại cần ăn một chút đồ vật."

William muốn dùng ngón tay chạm đến một cái hắn, lại cảm thấy ngón tay của mình không sạch sẽ, thu hồi lại.

Chỉ là nhìn xem hắn liền đã cảm thấy rất vui vẻ, rất hạnh phúc, "Dẫn hắn đi gặp mẹ của hắn a."

Y tá ôm hài tử về đi đến trong phòng, có lẽ là cảm thụ đi đến trong phòng có mẫu thân hương vị, tiểu nam hài bắt đầu khóc trách móc Emily mặc dù đã tình trạng kiệt sức, nhưng vẫn là đem hắn ôm ở trong ngực.

Tìm được thức ăn tiểu gia hỏa rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, bản năng để hắn ăn không được bao lâu liền lấp đầy bụng, thậm chí còn có chút bị nghẹn.

Đang tại thu thập phòng sinh y tá sau khi thấy nhắc nhở một cái Emily, "Ngươi sữa tươi rất nhiều, tốc độ chảy quá nhanh lời nói có khả năng sẽ đối tiểu bảo bảo tạo thành tổn thương."

"Cho nên ngươi đang đút lúc trước hắn có trướng sữa cảm giác, ngươi tốt nhất đem nó chen rơi, hoặc là. ." Nàng hé miệng cười một tiếng, cho Emily một cái nàng có thể hiểu được ánh mắt.

Đã kết hôn tiểu phụ nhân chính là như vậy, tại đối mặt cùng giới thời điểm cái gì cũng dám nói. Emily nhẹ gật đầu, "Tiện nghi tên hỗn đản kia."

Nàng lại cúi đầu nhìn thoáng qua tiểu bảo bảo, hắn cũng không có uống đến quá nhiều, dù sao vừa ra đời, dạ dày liền bé tẹo như vậy, hắn còn cần thời gian sắp xếp thanh thai phân tài năng chân chính mở miệng.

Rất nhanh mẹ con bị đẩy đi ra, cao tới sáu mươi đồng tiền một ngày cao cấp đỡ đẻ phần món ăn để trong này mỗi người đều có thể đối bọn hắn lộ ra tiếu dung.

Đương nhiên nếu như William có thể làm cho Emily nhiều ở một thời gian ngắn, nụ cười của các nàng thì càng chân thành.

Nhìn thấy Emily lần đầu tiên William liền chạy chậm đến quá khứ, hắn ôm một cái Emily, tại trên trán nàng hôn một cái, "Ngươi là như thế vĩ đại, chiếu sáng nhân sinh của ta, thân yêu!"

Emily nghe xong tiếu dung liền bò đầy gương mặt của nàng, "Ngươi thật là thân mật, điềm tâm!"

"Bất quá ngươi bây giờ đến làm cho ta nghỉ ngơi một chút, còn có, có chuyện chỉ có ngươi có thể làm, muộn một chút tới."

Nhìn xem phụ mẫu như thế ân ái, còn có một cái sinh mệnh mới, tiểu đệ đệ sinh ra, Patricia trong hốc mắt bịt kín một tầng hơi nước, "Loại cảm giác này thật tốt, Lance."

"Sinh mệnh mới sinh ra. ." Nàng quay đầu nhìn về phía Lance, "Ta tưởng tượng Emily đồng dạng vĩ đại." Lance đọc hiểu ý nghĩ của nàng, đem nàng ôm vào trong ngực, "Không có vấn đề, ta sẽ cố gắng!"

William tiểu nhi tử sinh ra chuyện này tại Kim Cảng thành thượng lưu xã hội bên trong, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ tin thời sự. Ba vị lão bá trong nhà thương lượng thời gian rất lâu, cuối cùng vẫn không có tước đoạt William cho tiểu nhi tử đặt tên quyền lực.

Victor

"Hắn gọi Victor!"

Victor · Lawrence, bỏ qua ở giữa mấy cái chữ cái, đây chính là hắn Jean tên, đơn giản, trực tiếp, Lawrence nhà trí thắng người, đương nhiên đây là một loại tương đối điểm tô cho đẹp thuyết pháp, nếu như trực tiếp đi giải đọc cũng có chút quá đông cứng.

Cái này cũng nhìn ra được William đối Victor có trọng thị bao nhiêu.

Sở dĩ nói chuyện này không lớn không nhỏ, vẫn là cái tin thời sự, là bởi vì Arthur mang theo lễ vật đến thăm nhỏ Victor, dựa theo "Giao tình bối phận" hắn cùng nhỏ Victor hẳn là một thế hệ.

Có chút loạn, nhưng người nào mẹ hắn quan tâm cái này?

Arthur xuất hiện để càng nhiều Kim Cảng thành "Cũ quý tộc" cùng "Tân quý tộc" cũng nhao nhao tràn vào bệnh viện bên trong, "Cũ quý tộc" chỉ là vịnh khu những cái kia bị thanh lý qua một gốc rạ các phú hào.

Bọn hắn hiện tại bám vào Lance dưới trướng, tiếp tục hưởng thụ lấy quyền lực trong tay mang tới hết thảy.

Mà "Tân quý tộc" chỉ là Tân Cảng khu cùng Tân Loan khu phía sau những cái kia trước đó theo Sydney tới chỗ này kẻ đầu cơ, bọn hắn đang tại lần nữa tiến vào tòa thành thị này, đồng thời cùng vịnh khu chống lại.

Vô luận là cũ quý tộc, vẫn là tân quý tộc, bọn hắn đều vô cùng ỷ lại Lance cùng Williams thị trưởng ủng hộ, nếu như bọn hắn không ủng hộ, những người này trong nháy mắt liền sẽ bị tòa thành thị này lãng quên.

Cho nên William dạng này một cái trên thực tế cũng không tính là hạch tâm nhân sinh hài tử, cũng có thể kinh động nhiều người như vậy, ngay tại ở Williams thị trưởng rất rõ ràng tỏ thái độ.

Hắn còn tỏ rõ lập trường, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ cùng Lance cùng tiến thối.

Cửa bệnh viện có rất nhiều phóng viên, bọn hắn đứng tại lối đi bộ bên ngoài đối không ngừng dừng sát ở cửa bệnh viện ô tô, cùng từ trong ôtô xuống người chụp ảnh.

Một chút phóng viên vỗ vỗ đã cảm thấy hơi choáng, líu lưỡi, tới đều là nhân vật có mặt mũi, với lại mỗi người đều chuẩn bị một phần hoặc là mấy phần quà tặng.

Đây chính là quyền thế mỹ diệu chỗ.

Tại thế giới của ngươi bên trong, tất cả bị thống trị người, đều sẽ theo động tác của ngươi mà phập phồng!

Kỳ thật những người này lại tới đây cũng không có cái gì quá nhiều phải nói, liền là đơn giản như vậy, không đến năm phút đồng hồ khách sáo, sau đó vứt xuống chí ít mấy trăm khối, nhiều thì hơn ngàn khối, mấy ngàn khối lễ vật sau vội vàng rời đi.

Dù là William lại thế nào lý trí, tỉnh táo, tại thời khắc này hắn cũng là có chút lâng lâng.

Trong lúc đó hắn đi trong phòng bệnh hai lần, trợ giúp Victor giải quyết sữa áp quá cao vấn đề, đương nhiên tuyệt đối không phải cùng hắn đoạt cái gì, bởi vì đối với chuyện này, hắn mới thật sự là người thắng!

Mỗi lần đi ra trong miệng hắn đều mang một cỗ nhàn nhạt mùi sữa, ngay từ đầu Patricia còn không biết xảy ra chuyện gì, thẳng đến Lance nói cho nàng.

"Ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy?" Cô gái sùng bái nhìn xem Lance, trong mắt lóe ra ngôi sao, nhưng vấn đề này Lance đúng là không tốt lắm trả lời.

Cũng may William lại đi ra, hắn vừa đi, một bên cầm khăn tay lau sạch lấy bờ môi cùng bờ môi xung quanh địa phương. Lance đứng lên ra hiệu hắn kỳ thật cũng không có lưu lại gương mặt, hắn lại đem gương mặt xoa xoa.

"Hắn đã ngủ, ta cảm thấy chỉ cần nhìn xem hắn, ta liền có thể quên thời gian!"

Gia hỏa này cười đến không ngậm miệng được, Patricia lực chú ý rất nhanh liền bị hấp dẫn mở, "Vậy ta có thể vào xem hắn sao?

"Đương nhiên, vì cái gì không?"

"Ngươi là tỷ tỷ của hắn, về sau hắn so với dựa vào ta cùng Emily, trên thực tế càng cần hơn dựa vào ngươi cùng Lance!"

Câu nói này ngược lại là không có vấn đề gì, vô luận như thế nào bọn hắn đều sẽ so Victor sớm đi bốn mươi năm, đây là không cách nào né tránh một sự kiện.

Các loại William hơn sáu mươi tuổi thời điểm, Victor khả năng mới lên đại học, hoặc là đại học mới tốt nghiệp. Lance móc ra thuốc lá, "Đến một cây?"

William liên tục gật đầu, "Ta chính cần cái này!"

Hai người rời khỏi phòng đi tới trên ban công, nơi này là bồi giường gian phòng, mỗi ngày mười lăm khối tiền, so khách sạn còn không hợp thói thường, đương nhiên sửa sang tự nhiên cũng vô cùng xa hoa.

Lance đem ban công cửa sổ sát đất đóng lại, cho William một điếu thuốc lá, William dựa lưng vào lan can điểm thuốc lá, hai tay khuỷu tay đặt ở trên lan can, ngửa đầu đối trên không đem lá phổi bên trong sương mù nôn ra ngoài.

Cả người, tựa hồ tại thời khắc này, đều viên mãn!

"Nữ nhân kia ngươi định xử lý như thế nào?" Lance đột nhiên mở miệng hỏi một cái mất hứng vấn đề, William sửng sốt một chút về sau, nhanh chóng "Làm lạnh" xuống tới.

Hắn đổi một cái tư thế, lông mày chộp vào một chỗ, "Ta sẽ cho nàng một khoản tiền, để nàng ly khai cái này."

"Nàng theo giúp ta cũng liền hơn nửa năm, ngươi biết Emily. . Cho nên, ta cho nàng ba mươi ngàn khối, hẳn là đủ."

Lance nhẹ gật đầu, "Chuyện của ngươi ta liền không nhúng tay vào, nhưng muốn cùng nàng nói rõ ràng chút, ngươi không thể là vì nàng cùng Emily ly hôn."

"Để nàng từ bỏ ảo tưởng không thực tế."

"Thuận tiện hỏi một câu, các ngươi cùng một chỗ thời điểm, không có để lại cái gì hoang đường chứng cứ a?" William lắc đầu, "Không có, ta không phải loại người như vậy."

Lance nhìn xem hắn nhìn mấy giây, sau đó từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Như thế tốt nhất, đoạn sạch sẽ, miễn cho ngày sau có phiền phức."

"Ta có thể giúp nàng tại Maintenon bên kia tìm một công việc."

Lấy Lance hiện tại năng lượng, an bài một người đi cái nào đó ngành chính phủ công tác, hoặc là cái nào đó xí nghiệp công tác, chỉ là một chiếc điện thoại sự tình.

William cũng không có trực tiếp đáp ứng, "Ta trước cùng nàng tâm sự.".