Chương 727: Phân phát cùng mới cũ cục trưởng

Chương 727: Phân phát cùng mới cũ cục trưởng

Liên tiếp vài ngày thời gian William đều giống như một cái chân chính yêu quý gia đình phụ thân như thế, làm bạn tại Emily bên người, đương nhiên Victor cũng hoàn toàn chính xác cần hắn.

Nếu như không có cái này lão phụ thân, uống sữa với hắn mà nói đều là một kiện tràn đầy chuyện nguy hiểm.

Có khả năng hắn sẽ trở thành Lawrence gia tộc cái thứ nhất bị sữa sặc chết hài tử, trở thành toàn bộ Lawrence gia tộc trò cười.

William vì bảo trụ nam hài này, hắn mỗi ngày đều rất ra sức công tác.

William cũng nhận qua giáo dục cao đẳng, nhưng đối với chuyện này hắn vẫn như cũ duy trì loại kia thăm dò tinh thần cùng lòng hiếu kỳ.

Hắn thủy chung làm không rõ ràng, ăn vào đi thức ăn, là như thế nào biến thành sữa tươi sau đó chảy ra tới.

May mắn hắn không phải tổng thống, không phải hắn nhất định phải thành lập một cái hạng mục, không phải phải hiểu rõ chuyện này.

Mấy ngày thời gian sau khi kết thúc hắn lại đầu nhập vào bận rộn trong công việc, bởi vì Tân Cảng khu cùng Tân Loan khu công trình khởi động lại, mang đến rất nhiều toà thị chính phương diện công tác, xem như Đế quốc khu thị chính nghị viên, hắn cũng cần ở phương diện này xuất một chút lực.

Nói thí dụ như vì Đế quốc khu cư dân tranh thủ đến đầy đủ vị trí công việc!

Cái này nghe vào giống như. . . Không quá giống là một cái thị chính nghị viên nên làm, nhưng trên thực tế cái này vừa vặn là tầng dưới chót thị chính các nghị viên hạch tâm nhất công tác chi thỏa mãn nhân dân hợp lý tố cầu.

Muốn công tác, liền là một hợp lý tố cầu.

Người của phòng làm việc đều biết thượng đế lại ban cho hắn một cái khác hài tử, trên đường đi đi tới đều tại cùng hắn chào hỏi, chúc mừng hắn lần thứ hai làm cha.

Thư ký của hắn cũng là như thế, còn chuẩn bị một phần nhỏ lễ vật.

William vốn đang tính cao hứng tâm tình, khi nhìn đến tiểu thư ký một khắc này, nụ cười trên mặt hơi có một chút cứng ngắc.

Hắn đi vào trong văn phòng, lo lắng lấy như thế nào đem nữ nhân này đuổi.

Kỳ thật hắn cùng nữ nhân này ở giữa không có cái gì tình cảm cơ sở, hắn bất quá là tại thê tử không tiện thời điểm tìm một cái miễn phí vật thay thế.

Mà nữ nhân này muốn cũng không phải hắn yêu, mà là trong tay hắn quyền hành, phía sau hắn Lance, một cái thượng lưu xã hội.

Một cái không nghĩ chịu trách nhiệm phát tiết cảm xúc, một cái muốn lợi dụng thân thể của mình tiến vào thượng lưu xã hội, tựa như là hai khối khác phái hút nhau sắt nam châm, tại một cái đặc thù thời điểm, đụng nhau.

Tiểu thư ký bưng cà phê đi vào văn phòng, "Ta còn chưa kịp chúc mừng ngươi, nghe nói ngươi có một cái mới nhi tử, gọi là Victor."

Nàng đi đến William bên người, đem cà phê đặt ở trên bàn công tác, sau đó vây quanh cái ghế về sau, hai tay của nàng linh hoạt thuận William cổ áo cắm vào, vuốt ve thân thể của hắn.

Linh hoạt, nhu hòa, nhưng lại có một ít khí lực, cuối cùng về tới trên vai của hắn cùng xương cổ chỗ, bóp xoa nhẹ mấy lần.

Liền là như thế mấy lần, William cảm thấy một loại buông lỏng.

Lần thứ nhất tiếp xúc thân mật, cũng là từ "Ta học qua massage, có thể thử giúp ngươi thư giãn một tí" bắt đầu.

Hắn đưa tay bắt lấy tiểu thư ký tay, rất mềm, rất nhẵn mịn, tựa như không có xương cốt đồng dạng, nắm ở trong tay rất dễ chịu.

"Ngươi lại muốn rồi không sao?"

Nàng cái tay còn lại vén lên tóc, chuẩn bị vì William làm chút gì, William ngăn cản nàng, "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Tiểu thư ký ý thức được cái gì, nét mặt của nàng trở nên vô cùng không dễ nhìn, trực tiếp hỏi hắn, "Ngươi có muốn hay không đem ta quăng?"

Nhìn xem khí thế của nàng phát sinh một chút biến hóa, William nhíu nhíu mày, "Ta nghĩ kỹ tốt cùng ngươi nói một chút, mà không phải cùng cảm xúc kích động ngươi nói, ngươi có thể tỉnh táo lại sao?"

Tiểu thư ký cảm xúc trở nên căng thẳng, hai tay của nàng không ngừng vung vẩy đến biểu hiện lúc này nàng cảm xúc nhanh chóng phát sinh biến hóa.

"Ngươi tiếp cận ta chỉ là bởi vì ngươi cỏ ngươi ngươi mang thai bên trong lão bà, cho nên lựa chọn ta? !"

"Phát Q, William, phát Q!"

"Hiện tại ngươi muốn trở về gia đình làm ngươi hảo hảo tiên sinh, ngươi liền định đem ta một cước đạp?"

Nàng lui lại mấy bước hai tay tách ra tại bên người mở to hai mắt nhìn nhìn xem William, "Môn mẹ hắn đều không có, hiểu chưa?"

William mày nhíu lại đến sâu hơn, "Ta sẽ cho ngươi ba mươi ngàn khối tiền đền bù, đồng thời giúp ngươi tại Maintenon an bài một phần càng thể diện công tác."

"Ngươi đem ta trở thành cái gì?" Tiểu thư ký nghe càng không cao hứng, "Kỹ nữ sao?"

"Cho ta một chút đồ vật liền muốn đem ta đuổi?"

"William, chuyện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"

William nhìn xem cảm xúc hơi không khống chế được tiểu thư ký, nhíu chặt lấy lông mày đột nhiên triển khai, "Come on, đừng đem chính mình nói đến như vậy ngây thơ, ngươi bất quá là muốn dựa vào ta tiến vào thượng lưu xã hội mà thôi."

Tiểu thư ký hung tợn nhìn hắn chằm chằm, "Ta bỏ ra tình cảm, ngươi chỉ là coi ta là phát tiết dùng. . . Thùng rác!"

William khẽ lắc đầu, "Ngươi hẳn là bình tĩnh một chút, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện, chuyện này không có ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy!"

"Cái này còn không phức tạp?"

Tiểu thư ký một mặt không thể tin được nhìn xem hắn, "Ngươi đùa bỡn mặt khác nửa năm, hiện tại cho ta ba mươi ngàn khối tiền sau đó muốn đem ta đuổi tới Maintenon đi, ngươi thật mẹ hắn là cái tiện nhân!"

Hắn nói xong liền muốn rời khỏi, nhìn xem nàng cảm xúc kích động như vậy, William làm sao dám để nàng hiện tại liền rời đi.

Hắn đưa tay bắt lại tiểu thư ký cánh tay, "Ngươi trước tỉnh táo một chút!"

"Ta tỉnh táo không được!"

William trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác thần sắc, "Ngươi nhất định để ta cho Lance gọi điện thoại sao?"

Nữ nhân động tác lập tức liền ngừng lại, cứng ngắc tại cái kia.

Nàng là biết William cùng Lance quan hệ, cũng biết Lance cùng Williams thị trưởng quan hệ, cùng William cùng Williams thị trưởng quan hệ.

Nếu như chuyện này giao cho Lance tới làm. . . . .

Nàng cảm thấy nồng đậm bất an, bởi vì nàng nghe nói qua quá nhiều cùng gia tộc Lance có quan hệ nghe đồn, giống như là cái gì thùng dầu vứt xác, bờ biển trầm thi, còn có một số người tại sòng bạc bên trong làm tay chân người, sẽ bị từ sòng bạc sân thượng vứt xuống đến, tại trên sân thượng quẳng vỡ toái.

Hắn nghe nói quá nhiều cùng gia tộc Lance có quan hệ kinh khủng nghe đồn, nếu như William thật để Lance đến xử lý chuyện này. . . . .

Nàng đột nhiên tựa như là hô hấp không đến như thế, một tay vịn mép bàn bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp, tựa như là tại dùng sức đem không khí nuốt xuống dưới như thế!

Sắc mặt cũng bởi vì hô hấp khó khăn trở nên đỏ lên.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng William vẫn là liền vội vàng đứng lên đi đến bên cạnh nàng, vịn nàng ngồi ở cái ghế bên cạnh bên trên, dùng thân thể tiếp xúc đến an ủi tâm tình của nàng.

Qua một hồi lâu, tình huống của nàng mới dần dần tốt tới, nàng nhìn về phía William ánh mắt cũng có một chút biến hóa.

Mang theo một chút phẫn nộ, còn có một số hận ý, hai người nhìn nhau một hồi lâu, William mới cúi đầu xin lỗi, "Hết thảy đều là lỗi của ta."

Tiểu thư ký có chút nhắm mắt lại dời ánh mắt, "Ta có thể mình chọn cái công tác sao?"

William sửng sốt một chút, lập tức đều chưa kịp phản ứng, nàng nói bổ sung, "Tại Maintenon."

"Đương nhiên, đương nhiên, ngươi có thể đem ngươi muốn đi nơi ấy nói cho ta biết, thậm chí là chức vị, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết."

Tiểu thư ký nhìn xem William, nhìn xem hắn trên mặt bởi vì thoát khỏi mình mà lộ ra vui sướng, nàng trong lòng vẫn là tràn ngập hận ý.

Nàng níu lấy cà vạt của hắn, kéo hướng mình, "Một trăm ngàn khối."

William không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng xuống, "Không có vấn đề."

Lawrence nông trường bởi vì cùng Lance cùng một chỗ bán rượu kiếm lời đồng tiền lớn, Lance không phải một cái người keo kiệt, tăng thêm đây là Lawrence gia tộc, đã coi như là lực lượng của hắn một trong, cho nên hắn ăn thịt, Lawrence gia tộc đi theo trễ một chút thịt xương cốt, còn có canh thịt uống.

Mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, thậm chí là hơn triệu, đối với hiện tại Lawrence gia tộc tới nói không hề ít, nhưng lấy ra cũng không khó khăn.

Tiểu thư ký buông lỏng tay ra, nhìn chung quanh hoàn cảnh, lại có một chút thương cảm.

"Ta sẽ an bài mới thư ký tới thay thế công tác của ngươi." Sắp đến tiểu thư ký thật phải đi, William lại có chút hắn nói không ra cảm giác.

Coi như mèo mèo chó chó nuôi lâu đều có tình cảm, huống chi William cũng không phải cái gì người xấu, ác nhân.

Dù sao ở chung lâu như vậy, với lại gần nhất hơn nửa năm lại đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng, bao nhiêu trong lòng vẫn còn có chút cái gì.

Người có đôi khi chính là như vậy, rõ rệt miệng cùng lý trí đều nói không thương, nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút nhớ thương.

Tiểu thư ký lắc đầu, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, "Mau chóng để ngươi bí thư mới tới đi, ta ở chỗ này mỗi chờ lâu một ngày, liền thụ nhiều một ngày tội."

Rất nhanh tiểu thư ký liền có muốn đi địa phương, nàng muốn đi châu chính phủ làm văn chức công tác, không cần có cái gì đặc biệt có quyền lực văn phòng, có một phần ổn định công chức công tác là được rồi.

William đem yêu cầu của nàng nói cho Lance, Lance gọi một cú điện thoại sự tình liền giải quyết.

Châu chính phủ một cái văn phòng trưởng quan trực tiếp cho William gọi điện thoại, lý do là có một cái mới đầu đề cần nàng —— nghiên cứu loài chim vỗ cánh cùng khí hậu biến hóa phải chăng có quan hệ trực tiếp.

Có nhà khoa học nói loài chim tại mùa xuân tấp nập vỗ cánh sẽ đề cao mùa hạ phong bạo sinh ra xác suất, cũng không biết là thật hay giả hàng năm Liên Bang đều bởi vì phong bạo vấn đề tổn thất nặng nề, nếu như hai cái này hoàn toàn chính xác có quan hệ, như vậy bọn hắn liền có thể dùng cực ít nghiên cứu kinh phí chi tiêu, đổi lấy bình tĩnh mùa hè, đây tuyệt đối là kiếm lời lớn sự tình.

Coi như nghiên cứu không ra cũng không có vấn đề gì, ngược lại đối Liên Bang không có cái gì tổn thất.

Cũng liền cái này mấy ngày thời gian, quốc hội cấm rượu uỷ ban điều lệnh liền đã tới Kim Cảng thành.

Bởi vì Dell cục trưởng tại Kim Cảng thành chủ trì công việc thường ngày trong lúc đó, biểu hiện ưu dị, vì giữ gìn cấm rượu lệnh mở rộng cùng chấp hành, làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Cho nên đi qua cấm rượu uỷ ban nghiên cứu cùng thảo luận, quyết định để Dell cục trưởng thăng nhiệm Likalai châu cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ ban chức, có thể tốt hơn vì chứng thực cấm rượu lệnh làm phục vụ.

Quốc hội cấm rượu uỷ ban uỷ viên thậm chí đều cho Dell cục trưởng đánh một trận điện thoại, tại hắn vừa nhận được tin tức, đứng ở bên ngoài trong văn phòng chuẩn bị cùng mọi người cáo biệt lúc.

Thư ký của hắn vội vã chạy tới, "Cục trưởng, quốc hội điện thoại!"

Nguyên bản đại sảnh là rất náo nhiệt, dù sao Dell cục trưởng có thể tấn thăng đến châu cấm rượu uỷ ban, đối bọn hắn tới nói kỳ thật cũng là một chuyện tốt.

Đạo lý rất đơn giản, phía trên có người!

Những người này đều là rất tầng dưới chót "Làm công người" bọn hắn căn bản không minh bạch, cũng không muốn biết vì cái gì Dell cục trưởng thật tốt liền thăng lên, bọn hắn sẽ cao hứng, nhưng cao hứng không cụ thể, thậm chí còn có ít người cảm thấy. . . Khả năng Dell cục trưởng chỉ là đi ăn không ngồi chờ cho đến giờ phút này.

Dell cục trưởng quay người nhìn xem mình thư ký, dùng hơi khoa trương ngữ điệu hỏi, "Ngươi nói là, quốc hội điện thoại?"

"Quốc hội cho ta điện thoại?"

Thư ký mặt đã có chút đỏ lên, "Đúng vậy, cục trưởng, là quốc hội tham nghị viên điện thoại, ngài vẫn là nhanh tiếp a."

Toàn bộ đại sảnh không có một chút xíu tạp âm, tới gần hắn người thậm chí đều nín thở.

Dell cục trưởng tại thời khắc này, cảm giác được mình cao trào!

Hắn dùng hai tay nhận điện thoại, nâng ở bên tai, hơi cúi đầu, khom người, "Ta là Dell."

"Là. . . Tốt, phi thường cảm tạ."

"Quốc hội cùng cấm rượu uỷ ban còn có ủng hộ của ngài, là chúng ta thành công cơ sở. . . ."

"Tốt, tốt, ta minh bạch, ta nhất định sẽ cố gắng đánh thắng trận này cùng rượu lậu ở giữa chiến tranh!"

"Có cơ hội nhất định sẽ đi bái phỏng ngài, gặp lại!"

Hắn đem ống nghe thả lại đến trên điện thoại, nhìn xem trong văn phòng những này nhìn chăm chú lên ánh mắt của mình, một cỗ cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra!

"Tham nghị viên vừa rồi điện báo nâng lên Kim Cảng thành tại quá khứ cấm rượu trong công tác trác tuyệt biểu hiện, nâng lên ta, cũng nâng lên các ngươi."

"Đây là đối với chúng ta tại trên công việc khẳng định cùng tán thành, mặc dù ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này, nhưng là ta tin tưởng tức liền rời đi ta, các ngươi cũng có thể đảm nhiệm công tác của các ngươi!"

"Các tiên sinh, các nữ sĩ, ta có thể lưu cho ngươi chỉ có một câu lời khuyên —— "

"Nhớ kỹ thân phận của các ngươi, đối mặt nhân dân thời điểm phải cẩn thận, cẩn thận, tại đối mặt tội phạm thời điểm, phải cẩn thận, lớn mật!"

Hắn nói đến đây có ý riêng, sau đó nhìn thoáng qua Ponda, đối hắn vẫy vẫy tay.

"Ta cùng mấy vị cao cấp đặc công thảo luận qua, chờ ta từ nhiệm về sau, Ponda đem tiếp nhận công việc của ta."

"Ponda cao cấp đặc công tại nhiệm chức trong lúc đó nhiều lần phá đại án, đã là Kim Cảng thành, thậm chí Likalai châu nổi tiếng cấm rượu tiên phong, ta tin tưởng tại Ponda dẫn đầu dưới, các ngươi nhất định có thể so sánh ta tại lúc, tách ra càng hào quang chói sáng!"

Bọn đặc công bắt đầu ra sức vỗ tay, bọn hắn đối lão cục trưởng chỉ định cục trưởng mới chuyện này cũng không có cái gì quá lớn phản cảm, cũng không có phản đối.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không phải về hưu, cũng không phải là đi cái gì khác cùng bọn hắn không có trực tiếp liên hệ địa phương, Dell cục trưởng chỉ là đi châu cấm rượu uỷ ban, hắn là thăng chức.

Xem như Kim Cảng thành thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm thượng cấp bộ môn, cũng là trọng yếu nhất thượng cấp bộ môn một trong, có trực tiếp quyền quản lý.

Cho nên hắn chỉ định, cũng liền chỉ định, không có ai sẽ phủ nhận, phản bác hắn những vật này.

Dell cục trưởng để mỗi người bọn họ đi làm việc về sau, cùng Ponda đi tới phòng làm việc của hắn bên trong.

Vỗ vỗ cái ghế lan can, hắn đột nhiên nói ra, "Cái ghế này ta mang về."

Ponda nhẹ gật đầu, "Đương nhiên có thể."

Mặc kệ là hắn vẫn là Dell cục trưởng đều rất rõ ràng, Ponda tiền nhiệm sau chuyện thứ nhất, khẳng định liền là đổi một cái văn phòng.

Cái này cơ hồ đã trở thành Liên Bang trên quan trường một loại. . . Ngầm thừa nhận hành vi, bọn hắn không thích "Tiền nhiệm" đợi qua gian phòng, càng không thích bọn hắn lưu trong phòng, mang theo rõ ràng tư cách cá nhân đồ dùng trong nhà, hoặc là cái gì khác đồ vật.

Ngoại trừ tổng thống tiên sinh thật sự là rất khó tại phủ Tổng thống bên trong tìm tới một cái khác cũng đủ lớn gian phòng tới làm mới văn phòng, những người khác sẽ đối với văn phòng tiến hành toàn diện sửa chữa, hoặc là dứt khoát đổi một cái văn phòng.

Vô số lần Dell cục trưởng đều bức thiết muốn từ nơi này ly khai, nhưng bây giờ thật rời đi, lại có một chút không hiểu thương cảm.

Hắn mím môi một cái, "Ngươi cùng Lance quan hệ so ta cùng Lance quan hệ càng tốt hơn một chút, cho nên ta tin tưởng ngươi sẽ không ngu đến mức không biết mình muốn làm gì."

Hắn nhìn trừng trừng lấy Ponda, "Kỳ thật ta rất muốn thuyết giáo một phiên, ngươi biết, người đã có tuổi chính là như vậy, luôn cảm giác mình kinh nghiệm, lịch duyệt, có thể trợ giúp cho người trẻ tuổi."

"Nhưng thời đại này biến hóa quá nhanh, ta cảm thấy đã theo không kịp thời đại tiến bộ, cho nên ta cũng không có ý định lưu cho ngươi một chút cái gì 'Lão cổ đổng' ."

"Duy nhất muốn nói với ngươi chính là, nếu như ngươi gặp ngươi nghĩ không rõ lắm sự tình, như vậy thì đi bảo thủ nhất con đường kia!"

"Chí ít hắn sẽ không để cho ngươi đấu vật, sẽ không để cho ngươi gặp được ngươi ngoài dự liệu nan đề."

"Nhân sinh có rất nhiều lựa chọn, Ponda, khiêu chiến sinh hoạt không phải chúng ta duy nhất có thể chọn."

Đây là hắn phát ra từ mình nội tâm ý nghĩ cùng muốn nói lời, hắn đã từng liền muốn khiêu chiến sinh hoạt, kết quả rơi đầu rơi máu chảy.

Nhưng khi hắn bắt đầu thuận theo lúc sinh sống, hắn liền phát hiện, kỳ thật sinh hoạt không có bết bát như vậy!

Hắn đem mình có thể truyền thụ cho đều truyền thụ đi ra, sau đó hít sâu một hơi, vỗ cái ghế lan can đứng lên, Ponda cũng đi theo đứng lên, "Tốt, không chậm trễ thời gian của ngươi, những văn kiện này là ngươi cần nhìn một lần, sau đó xử lý ký tên

"Bộ phận này là ta đã ký qua chữ, đương nhiên nếu như ngươi có cái gì cho rằng không nơi thích hợp, có thể cầm ra ngoài một lần nữa làm một lần."

"Về phần cái khác. . ." Hắn nhìn quanh một vòng văn phòng, vòng qua cái bàn, hướng phía bên ngoài đi đến, "Cứ như vậy đi!"

Ponda tiễn hắn tới cửa, nhìn xem hắn lái xe rời đi, sau đó mới quay người đi hướng cục trưởng văn phòng.

Hắn đáp ứng Dell cục trưởng sẽ đem cái ghế của hắn để cho người ta đưa qua, một chút một mực đi theo Ponda người lúc này trên mặt đều lộ ra kinh hỉ lại nụ cười chiến thắng.

Rất nhiều người, kỳ thật đều rất rõ ràng, hiện tại bọn hắn sở dĩ có thể từ hội ngân sách cầm tới ngoài định mức một phần thu nhập, có thể bảo đảm có người thụ thương, có người rất cần tiền, có thể đúng lúc, lập tức cầm tới tiền, tất cả đều là bởi vì Lance.

Từ trên xuống dưới, không có ai cảm thấy có cái gì không tốt, tương phản chính là Lance nói ra "Hai trăm triệu thị trường" về sau, Kim Cảng thành cũng không phải là không có "Phạm tội".

Càng nhiều rượu lậu con buôn dự định đem rượu của bọn hắn vận chuyển đến Kim Cảng thành bên trong đến tiêu thụ, càng nhiều quán rượu nhỏ đang len lén buôn bán, đánh cắp Lance tiên sinh tiền.

Những người này, đều là bọn hắn đả kích phạm vi!

Ponda ngồi ở Dell cục trưởng cái ghế kia bên trên, hắn cảm thấy cái ghế này rất tồi tệ, không thích.

Bất quá bây giờ nơi này không có nó cái ghế của hắn, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngồi một hồi, nhìn xem trong căn phòng những người này, hắn khẽ vuốt cằm, "Họp a!"

Dell cục trưởng rời đi Kim Cảng thành tiến về Maintenon sự tình cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn, mọi người kỳ thật cũng đều rất rõ ràng, cấm rượu cục tại Kim Cương thành, cũng bị tuần phục.

Không thuần phục không được, biết một chút chi tiết người đều đối thời khắc cuối cùng, tham nghị viên gọi điện thoại tới nói mấy câu nói mang tính hình thức mà cảm giác được chấn kinh!

Hắn khẳng định không phải thật sự muốn chúc mừng một cái hắn khả năng không biết là ai cục trưởng, leo lên trên một tầng.

Là Lance, là Lance đang có tác dụng!.