Chương 728: Công tác mới cùng động tác mới

Chương 728: Công tác mới cùng động tác mới

Có một loại lực lượng, ngươi chưa hẳn có thể thấy được, nhưng ngươi có thể cảm nhận được. Mặt trời lực lượng.

Ba tháng mặt trời cũng đã bắt đầu có một chút "Lực lượng" chiếu xạ tại trên thân thể người ấm áp, trên đồng cỏ mặt cỏ phun ra màu xanh nhạt chồi non, một chút đều tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Thời gian tươi đẹp, đặc biệt là khi một trận gió thổi tới, mang theo bùn đất mùi thơm ngát cùng thời đại khí tức, thổi thấu lòng người.

Rõ rệt phía trước chỉ là trước mắt sinh hoạt, lại cho người ta một loại có thể nhìn thấu dòng sông thời gian tưởng tượng, nhìn thấy cái kia oanh bay cỏ mọc mép váy bay lên giữa hè!

Mới vừa tới đến Maintenon thời điểm Dell cục trưởng hơi còn có chút không thích ứng, bởi vì nơi này. . So Kim Cảng thành thoạt nhìn còn bết bát hơn một điểm, dù là nơi này là toàn bộ châu thủ phủ chỗ.

Bất quá không quan hệ rồi, hắn tới đây không phải khách du lịch, hắn là làm việc.

Bởi vì cái kia thông "Siêu cấp điện thoại" nguyên nhân, đương nhiên cũng có thể là quốc hội phương diện cùng bản địa cấm rượu uỷ ban chào hỏi, bọn hắn đối với Dell gia nhập cao hứng phi thường cùng mừng rỡ.

Không chỉ có vì hắn long trọng cử hành nghi thức hoan nghênh, còn chủ động cùng hắn lẫn nhau giới thiệu, đồng thời biểu thị sẽ ủng hộ Dell cục trưởng tại Maintenon trong lúc đó công tác.

Cũng hy vọng Dell cục trưởng có thể đem hắn tại Kim Cảng thành đối phó những cái kia rượu lậu con buôn năng lực lấy ra, trợ giúp cấm rượu lệnh áp dụng. Cho những cái kia rượu lậu con buôn đả kích nặng nề!

Có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng rất nhanh hắn cũng ý thức được, cái này trên thực tế cũng là một loại áp lực.

Lance rất tín nhiệm hắn, cho nên mới cho hắn cơ hội như vậy, cho hắn dạng này một cái to lớn sân khấu.

Nếu như hắn không giải quyết được Lance bàn giao cho hắn công tác, như vậy có một số việc liền không phải là của người khác vấn đề, là hắn chính mình vấn đề. Mặc kệ là thất bại, vẫn là cái gì khác, đều là hắn chính mình vấn đề, cùng người khác không quan hệ.

Tại đơn giản biết một chút công tác của mình tính chất cùng nội dung bên trong, đến Maintenon nhậm chức nhậm chức qua đi tuần thứ 2 thứ hai buổi sáng, hắn ăn bữa sáng, tại trước khi ra cửa đứng tại trước gương sửa sang lấy trang phục của mình.

Màu nhạt hệ ăn mặc, hiện tại Liên Bang phi thường lưu hành loại này trắng ngà hoặc là màu trắng sữa trang phục chính thức, sau đó phối hợp một đỉnh cùng màu hệ mũ.

Thê tử của hắn đứng tại bên người của hắn, dùng mang theo lấy sùng bái ánh mắt nhìn hắn, "Ngươi thoạt nhìn cùng hai mươi năm trước đồng dạng anh tuấn, thân yêu."

Hiện tại Dell chấp hành uỷ viên nhịn không được bật cười, "Ngươi vốn là như vậy kể một ít có thể làm cho ta cao hứng lời nói!" Hắn hôn một cái vợ mình cái trán, "Ngươi cũng giống vậy, trong lòng ta ngươi vĩnh viễn là xinh đẹp nhất người kia!"

Hai người đơn giản ôm vuốt ve an ủi dưới, kỳ thật trong những năm này Dell cục trưởng cũng đi ra quỹ, cũng trải qua những cái kia hơi người có chút năng lực đâu, đều muốn trải qua sự tình.

Rượu thuốc lá, tiền tài, nữ nhân, hết thảy!

Nhưng cuối cùng hắn trở về gia đình, hắn yêu thê tử của hắn, đây là hắn không thể chia cắt người nhà.

"Tốt, ta không thể để cho công tác chính thức tuần thứ nhất ngày đầu tiên, liền đến trễ, ta phải đi."

Con của bọn hắn không cùng đến, Maintenon bây giờ nhìn lại xác thực không bằng Kim Cảng thành có sức sống, kiến trúc cũng không bằng Kim Cảng thành nhiều như vậy, như vậy cao.

Williams thị trưởng gần nhất dự định kiến tạo một tòa "Likalai châu tòa nhà cao nhất" ý nghĩ, hắn đang tại tích cực cùng cũ mới hai nhóm nhà tư bản câu thông.

Bất quá Lance bí mật cũng không cho rằng đây là một cái thông minh kế hoạch, bởi vì nơi này gần biển.

Tại chiến tranh trước đó, kiến tạo như thế kiến trúc chỉ có thể để cho địch nhân có khả năng xuất hiện tại bến cảng bên ngoài chiến hạm, ngắm đến càng chuẩn một điểm. Dell từ trong phòng đi ra, dẫn theo cặp công văn vội vã lên xe.

Hắn hiện tại phối một tên lái xe, dù sao đến hắn địa vị bây giờ, hắn đã có tư cách tiếp nhận người khác phục vụ, mà không phải phục vụ tại người khác.

Cỗ xe rất nhanh tại Maintenon tương đối chẳng phải trung tâm địa phương ngừng lại, ven đường một tòa thoạt nhìn cũng không tệ lắm năm tầng lầu nhỏ, liền là châu cấm rượu uỷ ban làm việc nơi chốn.

Hắn mới từ trong xe xuống tới, cổng trực ban bảo vệ lập tức nghiêm, đồng thời vì hắn kéo ra ký túc xá đại môn, "Buổi sáng tốt lành, chấp hành uỷ viên Dell tiên sinh, hy vọng ngài có thể có vui sướng một ngày!"

Gác cổng ăn mặc thậm chí là giọng điệu đều rất chính thức, Dell kỳ thật rất yêu thích cái này, hắn nắm vuốt mũ hơi ý tứ một cái, "Ngươi cũng là!"

Gác cổng mím môi cười cười, sau đó hơi hạ thấp người nhìn xem Dell từ hắn bên người đi qua, tiến nhập ký túc xá bên trong, sau đó hắn đóng lại ký túc xá môn, lại mặt không thay đổi mặt hướng đường đi.

"Buổi sáng tốt lành, Dell tiên sinh."

"Ngươi cũng tốt, đây là hôm nay phải dùng đến văn bản tài liệu sao?"

Một tên nữ sĩ đứng tại bên cạnh hắn, ôm một đại chồng chất văn bản tài liệu, "Cần ta hỗ trợ sao?"

"Không không không, không cần, những này với ta mà nói tựa như là. . Chuyện đơn giản nhất như thế."

Thang máy rất nhanh đã tới lầu một, một tòa nho nhỏ năm tầng lầu, có bốn cái thang máy, không thể không nói cấm rượu uỷ ban xác thực có tiền. Cũng không biết những này thang máy là nguyên bản liền có, vẫn là về sau mới trang.

Ngồi thang máy đi tới mình mới tinh trong văn phòng, đẩy ra cửa sổ, ngoài cửa sổ mang theo thời đại hương vị phong cuốn sạch lấy thổi tới, hắn hai tay vịn bệ cửa sổ, nhìn xem tòa thành thị này, trên mặt lộ ra một chút nhỏ bé không thể nhận ra tiếu dung.

Mười giờ sáng có một trận công tác hội nghị, phải kéo dài đến mười một điểm bốn mươi lăm, hết thảy một trăm phút đồng hồ nhiều một chút.

Châu cấm rượu uỷ ban chủ tịch là từ châu nghị viện tham nghị trưởng kiêm nhiệm, nhưng là hắn trên cơ bản không lại muốn tới nơi này, cũng sẽ không nhúng tay nơi này an bài công việc, hắn chỉ là một cái bài trí.

Khi xuất hiện bọn hắn không giải quyết được, hoặc là cần châu nghị viện bên kia phụ một tay khó giải quyết sự tình lúc, tham nghị trưởng tác dụng liền có thể thể hiện đi ra.

Cân đối uỷ ban cùng châu nghị viện cùng châu chính phủ ở giữa câu thông công tác, cho nên cái này kỳ thật cũng là một cái rất trọng yếu công tác, chỉ là tại cấm rượu uỷ ban bên trong, không có cái gì thực tế quyền lợi, không cần lúc hắn cũng sẽ không đến.

Một tuần này thời gian người nơi này đại khái đều hỏi thăm một chút vị này trước Kim Châu chó săn đến cùng là tình huống như thế nào, làm sao lập tức liền lên tới châu văn phòng bên trong, hơn nữa còn là chấp hành uỷ viên dạng này một cái có thực quyền người.

Từ bọn hắn cũng không thể hoàn toàn lấy được tin tức tới xem, chuyện này là quốc hội cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên quyết định.

Nói như vậy một tên chấp hành uỷ viên quyết định nếu như không có bị bác bỏ, liền đại biểu đây là bọn hắn đều đồng ý kết quả, cho nên nếu như những người này không có ý định trực tiếp chôn vùi tương lai của mình, như vậy bọn hắn tốt nhất phối hợp một chút mới tinh xuất xưởng "Chấp hành uỷ viên Dell tiên sinh" !

Bàn hội nghị bên cạnh đã tới rất nhiều người, có thể nói đều tới.

Dell lúc tiến vào sửng sốt một chút, hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ vàng, cách hội nghị bắt đầu còn có ước chừng bảy tám phút thời gian.

Nhưng tất cả mọi người đã đến sớm, hắn chỉ có thể hơi áy náy vì chính mình "Đến trễ" xin lỗi, "Trên đường hơi có chút lấp, thật có lỗi, ta đến chậm."

Ngồi tại hắn bên trái một tên tiên sinh vừa cười vừa nói, "Hôm nay là thứ hai, ngành chính phủ cũng sẽ ở hôm nay làm chút gì, cho nên trên đường khẳng định sẽ kẹt xe."

"Với lại ngươi tới thời gian vừa vặn, thậm chí là đến sớm, cho nên ngươi không cần xin lỗi."

Dell cười cùng người này nhẹ gật đầu, hắn không rõ ràng gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào, nhưng từ những người khác thái độ đối với hắn đến xem, hắn hẳn là nơi này địa vị cao nhất.

Gia hỏa này gọi Andrew · Connett, Kim Châu người, phải cùng quốc hội hơi có chút quan hệ.

"Tóm lại ta hoàn toàn chính xác so ngươi không có tới đều trễ!" Hắn buông xuống cặp công văn, nhấn mạnh một cái, sau đó nhìn về phía những người khác, "Như vậy chúng ta có phải hay không có thể. ."

Connett nhẹ gật đầu, "Đương nhiên."

Dell ngồi trên bàn sau nhìn về phía những người khác, hắn có dạng này lịch duyệt cùng kinh nghiệm, cho nên hắn không có gì luống cuống, "Đây là ta lần thứ nhất chủ trì một tuần hội nghị, từ cuối tuần trước Connett tiên sinh nói cho ta biết, ta đến chủ trì mới một tuần công tác hội nghị lúc, ta cả một cái cuối tuần cũng đang lo lắng ta nên nói chút gì."

Connett tiên sinh nhịn không được cười nói, "Xem ra ta quấy rầy ngày nghỉ của ngươi."

Dell khoát tay áo, "Không hoàn toàn là, chí ít ta có chăm chú suy nghĩ, từ ta tốt nghiệp đại học năm đó nộp lên ta nhân sinh bên trong cuối cùng một phần bài thi, ta liền không còn có làm sao chăm chú suy nghĩ qua!"

"Rỉ sét đầu óc ngẫu nhiên chuyển động một cái, có thể bảo đảm ta sẽ không già về sau biến thành cái tên ngốc!" Trong phòng họp lại vang lên liên tiếp tiếng cười khẽ.

Connett tiên sinh khẽ vuốt cằm, không có tiếp tục tiếp tra, như thế liền không lễ phép.

"Chính là bởi vì ta suy nghĩ hai ngày, cho nên ta nghĩ rõ ràng ta nên nói một chút gì."

"Tham nghị viên để cho ta tới nơi này cũng không phải là vì để cho ta có một cái tốt nghỉ phép hoàn cảnh, hắn, bọn hắn, hy vọng ta có thể làm chút gì chuyện cụ thể."

"Tại Kim Cảng thành thời điểm kỳ thật ta liền chú ý tới, đội ngũ của chúng ta, cũng không thuần khiết."

Đây là một cái phi thường nghiêm túc lên án, lúc đầu mọi người trên mặt cũng còn mang theo nụ cười nhẹ nhõm, cũng bởi vì hắn một câu nói như vậy, đều trở nên nghiêm túc ngưng trọng lên.

"Ta dĩ nhiên không phải nói các vị đang ngồi, mà là chỉ những cái kia một đường cụ thể phụ trách công tác bọn đặc công."

"Tại Kim Cảng thành thời điểm ta liền chú ý tới, bọn hắn cơ hồ suốt ngày cùng rượu lậu con buôn, quán bar quản lý, hắc bang đầu mục những người này liên hệ."

"Bọn hắn đối mặt dụ hoặc, so với chúng ta muốn nhiều hơn rất nhiều, các ngươi hẳn là minh bạch hắc bang sử dụng bộ kia thủ đoạn, bọn hắn sẽ không có cái gì đạo đức ranh giới cuối cùng, chỉ cần có thể làm được, bọn hắn liền đều sẽ làm."

"Vì đạt thành mục đích, không từ thủ đoạn!"

Hắn nói xong dừng một chút, nhịn không được móc ra một điếu thuốc đến, hắn cầm cái bật lửa mình điểm thuốc lá, dù sao hắn hai bên trái phải người đều không quá thích hợp giúp hắn đốt thuốc, như thế quá. . . Qua.

"Kim Cảng thành bên kia có người bị hắc bang, bị phần tử phạm tội hủ thực."

"Bọn hắn thu tiền đen, bán rẻ tin tức hắc bang, dẫn đến chúng ta bắt lấy hành động thất bại."

"Ta tin tưởng đây không phải ví dụ!"

"Buôn lậu rượu sinh ý có bao nhiêu bạo lợi, ta tin tưởng các vị đều so ta rõ ràng hơn chuyện này, giá vốn bốn năm mươi đồng tiền rượu, quay đầu liền có thể bán đi bốn năm trăm."

"Gấp mười lần, thậm chí cao hơn lợi nhuận đủ để cho bọn hắn chà đạp trong nhân thế hết thảy pháp luật cùng quy tắc!"

"Chúng ta muốn làm tốt, có thể có đem ra được thành tích đến, đầu tiên chúng ta liền phải để trong tay chúng ta công cụ trở nên thuận tay."

"Chí ít tại chúng ta sử dụng công cụ thời điểm, sẽ không phát sinh một chút chúng ta không nguyện ý nhìn thấy vấn đề, nói thí dụ như có gai ngược cái gì."

Connett tiên sinh nghe được hiện tại đã nghe được không sai biệt lắm, "Dell tiên sinh, ý của ngươi là cái gì?"

Dell liếm môi một cái, trong mắt lóe ra một tia đối quyền lực mưu cầu danh lợi, "Ta nguyện ý tin tưởng chúng ta binh sĩ đều là tốt binh sĩ, nhưng chúng ta lại không thể không tỉnh táo người xấu liền giấu ở người tốt bên trong."

"Cho nên ta dự định đối toàn bộ châu một bộ phận địa khu đặc công tiến hành lưu chuyển, nói thí dụ như đi. . Những địa phương này đặc công điều đi ra một bộ phận, điều động đến địa phương khác."

"Để người mới cùng người cũ kết đối, tại song phương đều có chút lo lắng tình huống dưới, bọn hắn nhiều khi đều rất khó lần đầu tiên làm ra ứng đối.

"Dạng này chúng ta nếu có bắt hoạt động, thất bại tỷ lệ cũng không lớn bao nhiêu!"

Hắn nói xong mở ra cặp công văn, đem một chồng văn bản tài liệu lấy ra, đưa cho bên người Connett tiên sinh, "Đây là kế hoạch của ta, ngươi xem một chút có gì cần bổ sung sao?"

Thư ký của hắn cũng bắt đầu hướng những người khác phát ra những văn kiện này.

Văn bản tài liệu bên trong nói tới đặc công lưu chuyển quy tắc, làm như vậy chỗ tốt.

Chỗ xấu hắn cũng không có né tránh, nói thí dụ như bọn đặc công đối nơi đó tình huống chưa quen thuộc loại hình, nhưng chỉnh thể tới nói lợi nhiều hơn hại.

Connett tiên sinh sau khi xem xong trong lúc nhất thời cũng không thể xác định đây rốt cuộc là Dell ý tứ, vẫn là ý tứ phía trên, lại hoặc là cái kia giấu ở Kim Cảng thành phía sau màn "Lance tiên sinh" ý tứ.

Hắn người ở phía trên nói cho hắn, hiện tại cấm rượu uỷ ban cùng Lance có vô cùng mật thiết quan hệ hợp tác, để hắn đừng phạm vào lập trường sai lầm.

Thứ này cũng ngang với nói cho hắn, Lance là khối nóng nham tương, đừng mẹ hắn dây vào!

Cho nên hắn cũng không rõ ràng, đây rốt cuộc là ai ý tứ, dù sao vừa lên đến liền làm lớn như vậy động tác, phải nói phía sau không có ai thụ ý, hắn là không tin.

Dell đối với hắn khả năng tương đối lạ lẫm, quá khứ chỉ có trong công tác vãng lai, nhưng hắn đối Dell ngược lại là rất quen thuộc, dù sao cũng là từ Kim Châu tới.

Hắn biết Dell không có khả năng có dạng này quyết đoán mình làm ra loại này quyết định, cho nên hắn càng có khuynh hướng, đây hết thảy là Lance ở sau lưng xui khiến.

Về phần tại sao không phải quốc hội?

Cái kia quá đơn giản, quốc hội phương diện có những này kế hoạch trực tiếp cùng hắn nói là được rồi, căn bản không cần mượn danh nghĩa Dell tay lại đi một lần.

Lúc này Connett tiên sinh cũng thấy không sai biệt lắm, hắn lấy xuống kính mắt, dụi dụi mắt vành mắt, "Làm cho người khiếp sợ văn bản tài liệu, ta không nghĩ tới đặc công của chúng ta có nhiều người như vậy đã chối bỏ tín ngưỡng của bọn họ."

"Hắc cảnh, đen đặc công, hắc bang, nghe tới tựa như là đối chúng ta cố gắng lớn nhất chế giễu!"

"Dell tiên sinh, ta phi thường ủng hộ ngươi ý nghĩ cùng kế hoạch, ngươi liền nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào, chúng ta nhất định sẽ phối hợp ngươi!"

Nói đến rõ ràng, không có một chút xíu mao bệnh, Dell cười cảm tạ một cái ủng hộ của hắn, "Kế hoạch của ta là như vậy. ."

Mấy ngày nay Cà Chua trấn bên trên cha xứ cảm giác có chút không thích hợp, chỗ không đúng ở chỗ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia tới không ít gương mặt lạ, đều là hắn chưa thấy qua.

Cà Chua trấn không phải một cái thôn trấn, bởi vì nơi này có phi thường phong phú dòng sông tài nguyên, thổ địa phì nhiêu, cho nên ở chỗ này kiếm ăn người cũng càng nhiều.

Cà Chua trấn có ước chừng ba vạn nhân khẩu, quy mô đã không coi là nhỏ, mỗi ngày có thể vì Thánh Chung đảng mang đến ước chừng ba bốn ngàn khối lợi nhuận. Một tháng nói ít cũng có hơn mười vạn tả hữu, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cũng sẽ không tại mỗi cái trên thị trấn kiến lập văn phòng, bởi vì hoàn toàn không có ý nghĩa.

Có thôn trấn liền ba, bốn ngàn người, nếu là vì cái này ba, bốn ngàn người kiến lập một cái văn phòng, hiển nhiên sẽ bị sắp đến cuồn cuộn người đóng thuế cuồng phún.

Cho nên bọn hắn có thể sẽ điều động mấy tên đặc công, phụ trách thôn trấn cùng xung quanh phạm vi bên trong một vùng.

Cà Chua trấn xem như phụ cận lớn nhất một cái thôn trấn, nơi này có một gian phòng làm việc nhỏ, chỉ có một tên cao cấp đặc công, cùng sáu tên đặc công, hết thảy bảy người.

Ngay tại hôm qua, nơi này tới bốn cái người mới, đồng thời cao cấp đặc công ở bên trong bốn người bị trực tiếp điều đi, nghe nói là đi địa phương khác trực luân phiên.

Qua một thời gian ngắn còn biết trở về.

Đối với phía trên những cái kia các lão gia quyết định, những này tầng dưới chót nhất người chấp hành là không có tư cách phản kháng, bọn hắn chỉ có thể phục tùng. Nhưng không biết vì cái gì, cha xứ luôn cảm thấy chuyện này, không thích hợp.

Vào lúc ban đêm, hắn liền để quán bar bên kia hơi bớt phóng túng đi một chút.

Trước đó tên kia cao cấp đặc công bị bọn hắn đón mua, ngay tiếp theo toàn bộ đội ngũ đều đã mục nát.

So với mỗi tháng bảy tám mươi đồng tiền tiền lương, cha xứ bên này uy bức lợi dụ, tăng thêm "Lương cao" bọn hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bây giờ, giống như tình huống có chút không giống nhau lắm.

Thôn trấn có chút tiểu nhân chỗ tốt, phong bế, dễ dàng quản lý, kẻ ngoại lai rất dễ dàng liền có thể bị phát hiện.

Nói một câu hơi có vẻ khoa trương, quầy rượu người giữ cửa chỉ cần nhìn một chút liền biết gõ cửa người có phải hay không cái trấn này bên trên người. Muốn không có tiếng không có hơi thở thăm dò rõ ràng cái trấn này bên trên rượu tiêu thụ tình huống, cơ bản không có khả năng.

Nhưng cái này đồng dạng có một cái tai hại, cái kia chính là quá phong bế, tại một tòa có mấy trăm ngàn người trong đại thành thị tìm tới một cái uống say người khả năng không dễ dàng như vậy.

Nhưng là tại cái trấn này bên trên, chỉ cần hơi chú ý một chút, liền nhất định có thể phát hiện.

Cha xứ lần đầu tiên đã tìm được còn lại ba tên đặc công bên trong một người, "Các ngươi tới đồng nghiệp mới là tình huống như thế nào?"

Cùng hắn đang tại nói chuyện đặc công cũng là một mặt mờ mịt, "Ta không biết, bây giờ nói là muốn làm cái gì cương vị lưu chuyển, qua một thời gian ngắn chúng ta khả năng cũng sẽ đi địa phương khác."

Cha xứ nghe được cái này đã nhíu mày, "Các ngươi lúc nào trở về?"

Đặc công không nói gì, hắn cũng không biết, hắn nghe nói sẽ một mực lưu chuyển, rất lớn xác suất cần thời gian rất lâu mới có thể trở về.

Cha xứ biết hỏi tiếp đã không có ý nghĩa gì, cho nên hắn đổi một cái mạch suy nghĩ, "Ngươi có thể hay không đem các ngươi mới tới chủ quản ước đi ra?"

"Để cho ta quen biết hắn một cái, có lẽ hắn là một cái rất dễ dàng bị thuyết phục người đâu?"

Đặc công không quá muốn tiếp cái này sống, hắn tìm một cái lý do, "Hắn vừa mới đến, chúng ta còn chưa quen thuộc, ta hiện tại tùy tiện cùng hắn đàm chuyện này, e sợ sự tình không có đàm thành, chính ta sẽ xong đời."

"Cho nên ngươi tốt nhất có thể đợi nhất đẳng, các loại ta cùng bọn hắn thân quen, sau đó lại giúp ngươi đàm chuyện này." Cha xứ chằm chằm vào đặc công con mắt, trong ánh mắt một chút cũng không có thượng đế nhân từ, chỉ có ma quỷ tàn bạo!

"Ngươi cho rằng số tiền này là dễ nắm như thế?"

Cha xứ hơi nghiêng về phía trước thân thể nhìn xem hắn, "Hoặc là, ngươi đi nói cho ngươi tân chủ quản, để hắn đến giáo đường ngồi một chút."

"Hoặc là. ." Ai cha xứ cũng không nói gì, nhưng cái gì cũng không nói, so đã nói những gì càng khiến người ta bất an!.