Chương 729: Dã hỏa

Chương 729: Dã hỏa

Thứ tư trong giáo đường không có cái gì cầu nguyện người, sám hối người cũng không nhiều, dù sao nông thôn trong sinh hoạt nào có nhiều như vậy muốn sám hối sự tình?

Thôn trấn cũng là nông thôn, mọi người đều bận rộn sinh hoạt, ngoại trừ lễ bái mặt trời sẽ tới bên ngoài, đại đa số thời điểm mọi người không gặp được phiền phức, là sẽ không tới giáo đường.

Cha xứ ngồi ở dựa vào hành lang ở giữa một loạt biên giới chỗ, một chùm ánh nắng từ ngoài cửa sổ bắn vào, chiếu xạ ở trên người hắn. Bay múa bụi bặm vây quanh hắn, tựa như là những cái kia thật nhỏ tinh linh, vì hắn bằng thêm một phần thần thánh khí chất.

Hắn ngồi ở kia, con mắt nhìn chằm chằm gặp nạn giống, trong đầu vẫn đang suy nghĩ nó một ít chuyện của hắn.

Rượu chia, mình có thể cất vào túi số lượng, mới tới chủ quản cùng đặc công là không phải rất tốt giải quyết? Khi một cái cha xứ, thật thao nát tâm!

Không chỉ có muốn kinh doanh tốt gia giáo này đường, còn muốn nghe giảng đạo ngày, còn muốn nghe một chút ngu xuẩn sám hối!

Có cái. . . Hắn đã không biết như thế nào hình dung gia hoả kia, một cái hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, độc thân, tại phụ cận bò trận công tác, ngay cả cao bồi cũng làm không lên, chỉ là một cái nông phu.

Hắn thường xuyên đến sám hối, bởi vì hắn lấy tay giúp tự mình giải quyết vấn đề.

Tại thần dụ bên trong, nếu như lấy tay, giải quyết mình vấn đề sinh lý, cái kia chính là tội!

Cha xứ hoàn toàn chính xác cần trợ giúp mọi người giải quyết bọn hắn tâm hồn một vài vấn đề, nhưng hắn mẹ không phải chuyên môn nghe một cái tên đô con tại phòng xưng tội bên trong nói với chính mình, hắn là như thế nào giải quyết, cùng hắn giải quyết trước, giải quyết bên trong, giải quyết về sau, cùng tính huyễn tưởng đối tượng là ai loại hình cẩu thí sự tình!

Càng kỳ quái hơn chính là, ảo tưởng của hắn bên trong thậm chí còn bao gồm trong nông trại một chút dê!

Lung tung phát tán tư duy tại thời khắc này run một cái, cha xứ hít sâu một hơi, từ tĩnh mịch trong trạng thái thoát khỏi đi ra, "FYM, để tên hỗn đản kia đi chết đi!"

Hắn lắc đầu, sau đó liền nghe đến từ giáo đường ngoài cửa lớn truyền đến tiếng bước chân. Là giày da thanh âm.

Trên thị trấn có rất nhiều nông phu cùng cao bồi.

Nông phu sẽ mặc dép mủ, dạng này có thể tránh khỏi chân trường kỳ ở vào ẩm ướt trạng thái.

Trong nông trại hoàn cảnh kỳ thật so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong muốn hỏng việc được nhiều, không có thành thị bên trong những người kia tưởng tượng tốt đẹp như vậy. Khắp nơi đều là động vật phân và nước tiểu, đặc biệt là mục trường phụ cận, chồng chất cùng một chỗ.

Nông phu nhóm mỗi ngày đều cần thanh lý, sau đó đem nó lấy tới nông trường đi ủ phân sau đó dùng đến phân bón, nếu như không mặc dép mủ, mặc kệ là giày da vẫn là giày vải cái gì, đều sẽ bị phân hiểu rõ, cuối cùng chân đều sẽ mục nát.

Cho nên nông phu nhóm phần lớn đều sẽ đi giày, rất cao loại kia, bảo vệ mình hai chân.

Dép mủ giẫm trên mặt đất thanh âm không phải như vậy, đây không phải những cái kia cao bồi ủng da giẫm trên mặt đất thanh âm, ủng da của bọn họ bên trên có ngựa đâm, còn có một số cái khác kim loại linh kiện, đi trên đường động tĩnh lớn hơn so với cái này.

Người tới mang giày da, đánh lấy chưởng đinh, hắn chậm rãi quay người vịn cái ghế thành ghế, nhìn về phía ngoài cửa phương hướng.

Một tên người cao mặc trang phục chính thức đi đến, hắn chính đem kính râm thu lại bỏ vào trong túi, sau đó ngồi ở cha xứ vị trí đối diện bên trên, "Ta có một tên đồng sự nói ngươi có chuyện tìm ta?"

Kỳ thật tên này cao cấp đặc công trước khi tới, liền đã được phân phối nhiệm vụ, thậm chí đã cầm tới tiêu chuẩn đáp án, hắn chỉ là tại đi một cái quá trình.

Cha xứ nhìn xem tên này cao cấp đặc công quan sát sau khi hỏi, "Chủ quản tiên sinh, ta có một việc rất hiếu kì." Hắn nghiêng người hai tay mười ngón chụp khép, tự nhiên rũ xuống hai chân ở giữa.

Hắn nhìn qua hiền lành ôn hòa tướng mạo, không có đủ một chút xíu tính công kích, để cho người ta đề không nổi cái gì đề phòng tâm lý.

Tăng thêm một đầu hoa râm tóc, không có ai sẽ cho rằng cái này lão nhân là một cái uy hiếp, tăng thêm nơi này là giáo đường, hắn có thể làm cho người trầm tĩnh lại.

Chủ quản nhìn xem hắn, quan sát đến cha xứ thần thái, ánh mắt, "Cái gì?"

"Ngươi đời này, đã có làm hay không một chút biết rõ là sai sự tình, còn muốn đi làm sự tình?" Chủ quản sửng sốt một chút, hắn chăm chú suy nghĩ một hồi, nhẹ gật đầu, "Từng có."

Cha xứ khẽ vuốt cằm, "Mỗi người cũng đã có."

"Ngươi, ta, hắn."

Hắn cười cười, sau đó đứng lên, mời chủ quản cùng hắn cùng một chỗ, đi tới cổng.

Giáo đường vị trí ở vào thôn trấn phương hướng tây bắc một cái hơi xem như dốc cao bên trên, có thể quan sát toàn bộ thôn trấn.

Đứng ở chỗ này, Cà Chua trấn ngay tại dưới chân của bọn hắn, mang theo mùa hè xao động gió mát thổi nhẹ thổi tới, thổi nhíu mọi người tâm cảnh.

Cha xứ hít sâu một hơi, lòng dạ tựa hồ cũng bởi vậy mở ra không ít, "Một tòa yên tĩnh thôn trấn, ngoại giới hết thảy đều cùng nơi này không quan hệ."

"Có lẽ thỉnh thoảng sẽ có ồn ào, thỉnh thoảng sẽ có mâu thuẫn, nhưng nó tựa như là phụ cận đại địa bên trên một viên bảo thạch khảm nạm ở chỗ này."

"Ta tin tưởng mỗi người, đều không đành lòng đi đánh phá nó yên tĩnh, ngươi cứ nói đi?"

Chủ quản nhẹ gật đầu, điểm ấy hắn không thể phủ nhận, đứng tại một cái góc độ cao hơn đi xem Cà Chua trấn, Cà Chua trấn hết thảy đều trở nên càng nhỏ hơn, nếu như nó có thể một mực dạng này yên lặng, giống như kỳ thật cũng không tệ.

Nhưng chủ quản là mang theo sứ mệnh tới, hắn cần cho thấy lập trường, "Nếu như chúng ta phải đi làm một kiện chuyện sai, như vậy tại chúng ta kết thúc về sau, nhưng cho là chúng ta làm sai sự tình làm những gì để đền bù lỗi lầm của chúng ta, tội ác."

Cha xứ trên mặt biểu lộ hơi cứng ngắc lại một chút, hắn quay đầu nhìn về phía chủ quản, "Ngươi muốn đánh phá yên lặng của nơi này sao?" Chủ quản không nói chuyện, cha xứ có chút buồn bực, không nói chuyện, thường thường so nói chuyện càng có thể nói rõ cái gì.

Cái này giống ngươi hỏi một người, yêu hay không yêu ngươi.

Nếu như người này nói cho ngươi, ta không yêu ngươi, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy ta đây là tại nói dối, là đang giận mình, khả năng còn sẽ có cái khác ý nghĩ đến phủ định sự thật này.

Nhưng nếu như người này tại ngươi hỏi thăm qua về sau, cúi đầu giữ yên lặng, như vậy ngươi ngoại trừ dùng "Ngươi mau nói chuyện a" tới ý đồ vãn hồi kết cục này bên ngoài, ngươi cũng hẳn là minh bạch, ta là thật không yêu ngươi.

Chủ quản trầm mặc để cha xứ cảm thấy một chút không bị khống chế uy hiếp, ánh mắt của hắn bên cạnh sắc bén, "Hy vọng lần này, không là lựa chọn sai lầm."

Hắn đem chính mình vấn đề, đổi một loại phương thức lại lần nữa cho chủ quản.

Chủ quản chỉ là nhìn xem hắn, lắc đầu, sau đó từ trong túi lấy ra kính mắt một lần nữa đeo lên, mang theo thủ hạ trực tiếp rời khỏi. Nhìn xem chủ quản bóng lưng rời đi, cha xứ sắc mặt đã trở nên vô cùng khó coi.

Từ khi hắn lên làm nơi này cha xứ về sau, cho dù là trưởng trấn đều muốn cho hắn bề mặt, nhưng trước mắt cái này khốn nạn, thế mà một điểm bề mặt cũng không cho hắn!

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt đã lộ ra một cỗ kiên quyết.

Cấm rượu cục chủ quản cùng đặc công tại công tác bên trong hi sinh vì nhiệm vụ đã sớm không phải cái gì tin tức, địa phương khác có thể phát sinh, nơi này cũng có thể phát sinh. Vì thôn trấn lâu dài hơn yên tĩnh, chỉ có thể hy sinh một cái những người này.

Tại rời đi trên xe, chủ quản xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem đang tại lái xe, toàn thân đổ mồ hôi thủ hạ, "Sau khi trở về trước tiên đem công tác thả một chút, về nhà suy nghĩ một chút, sau đó nói cho ta biết, có cái gì muốn cùng ta nói."

Đang tại thủ hạ lái xe thở ra một hơi, "Ta đã biết."

Còn lại thời gian rất nặng nề ngột ngạt, bọn hắn đến văn phòng về sau, gia hỏa này đơn giản giao tiếp một cái công tác, liền trở về. Hắn sau khi trở về liền cho cha xứ gọi điện thoại, "Ta đã bị tạm dừng công tác."

Trong giọng nói có chút oán trách, kỳ thật hắn cũng biết, cha xứ bên này mỗi tháng cho hắn ngoài định mức phát một bút tiền lương, cũng không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu xuất sắc.

Vẻn vẹn bởi vì hắn là cấm rượu cục đặc công, cần hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nếu như hắn vứt bỏ phần công tác này, mặc kệ là vì ai, cha xứ về sau đều rất khó sẽ tiếp tục cho hắn phần này tiền lương, hắn thậm chí ngay cả công tác mới đều không dễ tìm cho lắm.

Liên Bang mặc kệ là tại đối nội vẫn là đối ngoại tuyên truyền bên trong, luôn luôn đem "Bao dung" đặt ở phi thường bắt mắt vị trí bên trên.

Nhưng trên thực tế nơi này tuyệt không bao dung, những cái kia đã từng ngồi tù người mặc dù muốn hối cải để làm người mới bắt đầu cuộc sống mới, cũng vẫn như cũ sẽ bị mọi người chỗ kỳ thị, đặc thù đối đãi.

Cho tới bọn hắn cuối cùng không thể không trở lại hắc bang bên trong, hoặc là xử lí một chút đê tiện nặng nhọc lao động. Nhưng mọi người thật có bao dung một mặt —— đối với người có quyền thế bao dung!

Thần đồ cũng có thể nghe ra được đặc công trong giọng nói bất mãn cùng oán trách, hắn cũng không có toát ra tâm tình gì đến, dùng hắn nhất quán đến nay rất có từ tính, rất giọng ôn hòa nói ra, "Chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, hết thảy đều sẽ trở lại lúc ban đầu."

Cha xứ sau khi cúp điện thoại cho một tên khác đặc công gọi điện thoại, "Mấy ngày nay là ngươi tuần tra sao?"

"Ân, mấy ngày nay ta mang theo hai cái tân thủ tuần tra, thế nào?"

Cha xứ liếm môi một cái, "Ban đêm ngươi sẽ ở hoa quả doanh bên kia thấy có người tại tự mình giao dịch rượu, sau đó ngươi đem chuyện này hồi báo cho các ngươi tân chủ quản, biết không?"

Đặc công lập tức liền ý thức được cha xứ kế hoạch, hắn không có trả lời ngay.

Nhóm đầu tiên trở thành cấm rượu cục đặc công người, đều là phi thường nhân tài ưu tú, từ toàn bộ châu, thậm chí là xung quanh địa khu điều mà đến bọn hắn bị tập trung ở nơi này, tiến hành huấn luyện, sau đó lại phân tán đến các nơi.

Hắn không phải người ngu, hắn biết làm như vậy sẽ mang đến hậu quả gì.

Tân chủ quản nhất định sẽ mang người theo đuổi bắt những cái kia rượu lậu con buôn. Bọn hắn hết thảy bao nhiêu người?

Nhưng bọn hắn đối mặt, có thể là mấy chục người!

Đây là một cái rất đơn giản cái bẫy, nhưng rất hữu dụng.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra được chủ quản cùng đồng nghiệp mới tới nhóm bị giết chết, nhưng hết thảy cũng chỉ là dừng ở đây, bọn hắn sẽ ở chờ đợi một nhóm đồng nghiệp mới đến trước đó, tiếp tục duy trì nơi này ổn định cùng yên tĩnh.

"Ta buổi chiều gặp qua hắn, hắn dự định phá hư chúng ta cuộc sống yên lặng."

Cha xứ là ám chỉ hắn, chủ quản những người kia không nguyện ý gia nhập vào, còn muốn đem hắn bắt lại. Một khi cha xứ, cùng quán bar những người kia bị bắt, bọn hắn những này ô dù một cái đều chạy không thoát.

Ý thức được mình đã đứng tại bên bờ vực đặc công lập tức liền làm ra quyết định, "Chi tiết là như thế nào?" Cha xứ rất hài lòng biến hóa của hắn, lập tức nói cho hắn đến tiếp sau an bài.

Đến trưa, đặc công đều tại mang theo hai cái mới tới gia hỏa trên đường tuần tra, lái xe. Hắn cho hai người này giới thiệu nơi này đường đi, nơi này tình huống cụ thể.

Trên thị trấn không có hắc bang, nhưng có băng đảng đua xe, đây cũng là tại Liên Bang trong trấn thường thấy nhất. Hắn cũng cần đem những người này tình huống, nói cho bọn hắn.

Ban đêm ba người tại trong trấn tiệm ăn nhanh ăn một bữa Hamburg, sau đó riêng phần mình rời đi.

Đặc công một mình lái xe đi vào quay về chỗ ở cần phải trải qua trên đường, hắn ngậm một điếu thuốc, hút hơn phân nửa căn về sau, tiến nhập buồng điện thoại bên trong, bấm văn phòng điện thoại.

Rất nhanh điện thoại liền bị tiếp thông, "Là ta, ta tại. . . Đường phố cùng. . . Đường phố nơi này phát hiện có người tiến hành rượu lậu giao dịch."

"Ân, tốt, ta một mực tại đi theo đám bọn hắn, ta nhìn xem bọn hắn tiến nhập trong ngõ nhỏ một gian trong kho hàng."

"Tốt, ta liền thủ tại chỗ này."

Hắn nói xong buông điện thoại xuống, từ buồng điện thoại bên trong đi tới, nhìn xem đen kịt ngõ nhỏ, về tới trong xe. Đợi không sai biệt lắm có hai mươi phút, hai chiếc xe mới đã tới nơi này.

Chủ quản từ trong xe xuống thời điểm còn giải thích một câu, "Ta đối thành thị không quá quen, tìm nhầm phương hướng." Hắn dừng một chút, "Người đâu?"

Đặc công hướng phía trong ngõ nhỏ đen sì địa phương nói ra, "Nơi đó có một cánh cửa, bọn hắn trở ra một mực không có đi ra." Trong đêm tối, chủ quản chằm chằm vào đặc công con mắt, để đặc công cảm giác được trên mặt nóng bỏng.

Hắn chỉ là đón ánh mắt của đối phương nhìn một lát, liền không nhịn được quay đầu nhìn về phía những địa phương khác, tâm hắn hư. Hắn biết bên trong là cái gì.

Bên trong chí ít có mười mấy người bưng vũ khí chờ đợi bọn hắn kéo ra cánh cửa kia.

Tại cửa bị mở ra trong nháy mắt, đạn liền sẽ như mưa rơi đồng dạng đem cổng người bắn thành cái sàng.

Cấm rượu cục chủ quản cùng thám viên tại phá án và bắt giam đồng thời buôn lậu buôn bán rượu lậu vụ án bên trong, cùng kẻ buôn lậu tiến hành kịch liệt giao chiến, anh dũng hy sinh!

Tốt bao nhiêu mánh lới?

Đến lúc đó lại tìm hai cái thằng xui xẻo đến đỉnh cái này tội —— thằng xui xẻo tại biết bị bắt liền sẽ bị đưa lên ghế điện tình huống dưới, tiến hành kịch liệt vũ trang phản kháng, cuối cùng bị anh hùng đặc công đánh chết tại nào đó đầu trong ngõ nhỏ.

Tốt, viên mãn!

Bọn hắn những người này đạt được khen ngợi, phần tử phạm tội đền tội, ngoại trừ chủ quản cùng mấy tên đặc công hy sinh bên ngoài, trên thị trấn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại bình tĩnh, hết thảy lại sẽ trở lại lúc ban đầu.

Hiện tại, cách ổn định an nhàn sinh hoạt, chỉ kém. . . Mấy chục bước khoảng cách.

"Ngươi vì cái gì không dám nhìn lấy ta?" Chủ quản hỏi.

Đặc công sửng sốt một chút, "Ách. . Ta không có, ta chỉ là. . ." Hắn vẫn như cũ không dám nhìn chủ quản, sợ sệt mình lộ ra cái gì sơ hở đến.

Kỳ thật hắn không biết, từ vừa mới bắt đầu, hắn vẫn là sơ hở.

"Vừa rồi trong điện thoại có một số việc ngươi không có nói rõ ràng, ngươi nói ngươi thấy được mấy người?"

Gặp chủ quản dời đi chủ đề, thám viên nới lỏng một ro khí, "Hai cái, ta thấy được hai người, bọn hắn chạy vào trong ngõ nhỏ

"Ngươi đã nói một lần, không cần lặp lại một lần nữa."

"Ngươi xác định là hai cái, không phải bảy tám cái, thậm chí là mười cái?"

Thám viên một cái giật mình, tay của hắn đã bắt đầu hơi có chút run rẩy, "Không, ta xác định, chỉ có hai cái."

"Ngươi là nhìn xem bọn hắn chạy vào đi, mở cửa, sau đó đi vào, đồng thời vẫn luôn chưa hề đi ra sao?"

Cái này rõ ràng liền là một sơ hở, nhưng đến lúc này thám viên ngoại trừ tiếp tục duy trì dạng này lí do thoái thác, hắn không làm được cái khác. Hắn gật đầu nói ra, "Ta một mực tại nơi này không hề rời đi qua."

Hắn không có ngẩng đầu, cho nên không có chú ý tới chủ quản ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong tràn đầy một loại trần trụi giễu cợt, "Còn có gì cần bổ sung sao?"

"Không, không, không có!"

Chủ quản khẽ gật đầu, hắn đi tới bên cạnh xe cầm lên một cái Microphone, "Hành động."

Thanh âm rất lớn, ngay tại đặc công không biết chủ quản đến cùng tại đối với người nào lúc nói, đột nhiên xông lại bảy tám chiếc xe cảnh sát, thậm chí còn có xe bọc thép.

Võ trang đầy đủ bọn đặc công từ trên xe bước xuống, chủ quản chỉ chỉ trong ngõ nhỏ cánh cửa kia, "Bọn hắn khả năng liền giấu ở trong môn, chú ý bọn hắn trước xạ kích."

Hành động đội bắt đầu hành động, chung quanh đã có chút dân chúng bị hấp dẫn tới, đứng xa xa nhìn. Trên thị trấn dân phong rất thuần phác, tuyệt không giống thành phố lớn.

Nếu như lúc này có một chơi ác thành phố lớn người ở chỗ này, hắn nhất định sẽ nói cho những cái kia vây xem người xem náo nhiệt, nhanh mẹ hắn chạy!

Bởi vì một khi bắt đầu giao chiến, mặc kệ là hắc bang vẫn là người chấp pháp, chỉ cần giết đỏ cả mắt, chỉ cần là không quen biết người tại trước mặt bọn hắn lắc lư, bọn hắn liền sẽ lập tức nổ súng xạ kích.

Đặc công chân đã bắt đầu run rẩy, hắn nhìn xem những này võ trang đầy đủ đặc công tiến vào ngõ nhỏ, sau đó triển khai kịch liệt giao chiến, hắn đã đứng không yên.

Hắn vịn xe, nửa dựa vào nửa ngồi tại trên cửa xe, tại trong đêm sắc mặt xám xịt đến không có một tia huyết sắc.

Súng bắn âm thanh làm cho cả thôn trấn đều bao phủ tại loại bất an này bầu không khí bên trong, rất mau trị tội an quan mang theo một chút cộng tác viên chạy tới, tốt ở hiện trường những này chấp pháp cỗ xe để hắn thở dài một hơi.

Bất quá hắn lại có chút tức giận, hắn hỏi thăm hai người, đi tới chủ quản trước mặt, "Ngươi hẳn là trước cùng ta nói, nơi này là địa bàn của ta!"

Chủ quản chỉ là liếc hắn một chút, "Ngươi là quan trị an, không phải hắc bang, ngươi suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc ngươi dùng chính là cái gì từ!" Hắn dừng một chút, "Ta hoài nghi ngươi cùng ngươi người, cùng buôn lậu tập đoàn có mật thiết liên hệ, cho nên ta không có thông tri ngươi."

Công tố viên giận không kềm được, "Ta phải hướng thượng cấp của ngươi khiếu nại ngươi!"

Hắn cảm thấy mặt mũi của mình cùng tôn nghiêm đều hứng chịu tới khiêu khích, ngày mai cái trấn này bên trong liền truyền ra, hắn là một cái "Phế vật" quan trị an, phát sinh chuyện lớn như vậy hắn lại là cái cuối cùng đến hiện trường.

Chủ quản lại không chỗ xâu gọi là nhún vai, những sự tình này đều là châu cấm rượu uỷ viên sẽ an bài, với lại phía sau còn có càng cường lực hơn người ủng hộ.

Khiếu nại không khiếu nại, thật không có cái gì.

"Tùy tiện, ngươi nếu là không biết khiếu nại điện thoại đợi lát nữa đi phòng làm việc của ta, ta cho ngươi một phần."

Bắn nhau lúc này đã không sai biệt lắm kết thúc, nương theo lấy trong căn phòng truyền ra "Đừng nổ súng" cùng "Ta đầu hàng" tất cả mọi người biết, kết thúc.

Đặc công đã đứng không yên, hắn vịn cửa xe ngồi vào trong xe, nhưng hắn không dám chạy, cũng chạy không thoát. Trước hết nhất là một chút thi thể bị đưa ra, sau đó là một chút bị xoay đưa ra rượu lậu con buôn.

Đến từ càng thượng cấp hơn bọn đặc công cũng có người thụ thương, cho dù là bọn họ làm chuẩn bị đầy đủ, nhưng không có ai nguy hiểm cho sinh mệnh.

Nhìn xem còn sống bảy tám người, chủ quản cười hai tiếng, "So ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều hơn, chúng ta có một đêm thời gian biết rõ ràng mọi chuyện cần thiết."

Hắn xoay người nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế hung hăng hút thuốc đặc công, cười nói, "Ngươi nói đúng không?"

Hiện trường sống mái với nhau cùng kết thúc công việc sự tình rất nhanh liền bị cha xứ biết, cha xứ sau khi nghe xong sắc mặt vô cùng khó coi, hắn lúc này cũng ý thức được lần này nhân viên điều động liền là nhắm vào mình tới, hoặc là nhằm vào Thánh Chung đảng tới.

Nhưng hắn minh bạch quá muộn!

Hắn nhấc lên điện thoại dự định đem chuyện này nói cho Joshua, nhưng trong điện thoại lại không có chút nào thanh âm, điện thoại dây bị cắt đứt.

Hắn đột nhiên xoay người, trùng hợp lúc này giáo đường cổng lớn bị đẩy ra, chủ quản từ bên ngoài nhanh chân đi tới đến, đi tới cha xứ trước mặt

"Ngươi nên vì ngươi làm sai sự tình, trả giá thật lớn!".