Chương 730: Tường đổ

Chương 730: Tường đổ

Gặp nạn giống bên trong chủ một mặt đau khổ, nhưng lại mang theo một chút nhân từ cùng khoan dung, tựa hồ tại hắn gặp nạn một khắc này, hắn đã khoan dung tất cả có tội người.

Chỉ là không biết giờ này khắc này, hắn phải chăng cũng khoan dung cha xứ.

Cha xứ lòng có cảm giác chậm rãi quay đầu, giương mắt nhìn thoáng qua mặt hướng lấy mình cúi thấp xuống mặt gặp nạn giống, lại quay đầu nhìn về phía chủ quản.

"Nếu như ngươi muốn cầu nguyện sám hối, có thể đợi đến ngày mai ban ngày, hiện tại là trong đêm, ta cần nghỉ ngơi."

Hắn biểu hiện được coi như trấn định, nhưng là trong tay áo nắm chặt tay, lại làm cho hắn rõ ràng nói cho hắn mình, hắn kỳ thật không có chính mình tưởng tượng trấn định như vậy, cùng kiên cường.

Chủ quản cười híp mắt nhìn xem hắn, "Bọn hắn đã bàn giao."

"Bàn giao cái gì?" Hắn hỏi.

"Bàn giao ngươi xem như Thánh Chung đảng tại Cà Chua trấn cán bộ, khống chế toà này trên thị trấn rượu, triệu tập, còn có buôn bán nhân khẩu tội ác phạm tội hoạt động."

Cha xứ sắc mặt trở nên rất khó coi, "Đây là không có căn cứ chỉ chứng, ngươi có thể đưa ra chứng cứ sao?" Chủ quản lộ ra một tia rất kỳ lạ tiếu dung, "Chúng ta không phải cảnh sát, cha xứ."

Hắn nghiêng về phía trước thân thể, đầu ngón tay tại bục giảng trên mặt gõ gõ, "Chúng ta là thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, chúng ta trước tiên có thể bắt người, lại cùng ngươi đàm chứng cứ!"

Hắn thậm chí trực tiếp đem một số chuyện nói ra, "Kỳ thật giả tạo một chút cũng không phải không được, ngươi biết, phương diện này chúng ta là chuyên nghiệp."

"Liền xem như quan toà đều chưa hẳn có thể nhìn ra được!"

Hắn nói xong lui trở về vị trí cũ, sau đó lắc đầu, "Đem hắn bắt lại, nói cho hắn quyền lợi của hắn." Rất nhanh chủ quản sau lưng đặc công liền đem cha xứ đè lại còng tay lên, còn tuyên đọc một cái hắn có thể làm cái gì.

Cha xứ toàn bộ hành trình đều giữ yên lặng, hắn một mực tại trong lòng mặc niệm lấy thánh kinh, hy vọng chủ năng đủ ban cho hắn đối kháng những này tà ác người lực lượng.

"A. . ." "Ta nói. . ."

Cũng chưa tới nửa cái giờ đồng hồ, hắn liền nguyện ý phối hợp, xem ra chủ đối với hắn cũng không để ý như vậy. Đương nhiên cũng có thể là chủ ánh mắt, không có rơi ở trên người hắn.

Tra tấn bức cung, mãi mãi cũng là tư pháp công chính địch nhân lớn nhất, nhưng có đôi khi, đối đãi một chút làm ác người, nó lại rất có tất yếu tại tra tấn tác dụng dưới, không bao lâu đã mấy chục năm không có thống khổ như vậy qua cha xứ không thể kiên trì bao lâu, liền từ bỏ. Chủ giáo hội hắn rất nhiều đồ vật, duy chỉ có không có giáo hội hắn như thế nào chịu đựng đau đớn.

Hắn tất cả kiên trì tựa hồ cũng không có chính hắn trọng yếu như vậy, tại thời khắc này, liền xem như hắn thờ phụng tín ngưỡng, cũng phải cho chính hắn nhượng bộ!

Nương theo lấy cha xứ bàn giao ra hắn, cùng trên thị trấn Thánh Chung đảng người tất cả phạm tội hành vi, Cà Chua trấn một đêm xe cảnh sát thanh âm báo động liền không có dừng lại qua.

Bọn hắn không ngừng đập mở một chút cửa phòng, đem một chút người mang ra, dùng chính bọn hắn quần áo, hoặc là dùng chuẩn bị xong khăn trùm đầu che kín đầu của bọn hắn.

Càng nhiều phạm tội chi tiết đang bị mọi người thu hoạch tất, hiện trường đã tới một chút ký giả tòa soạn, bọn hắn bức thiết muốn biết cái này tông từ cha xứ chủ đạo có tổ chức phạm tội vụ án bên trong, còn có những cái kia có thể hù chết người nội dung!

Dell làm được rất tốt, tóm đến rất chuẩn, lại hoặc là nói Lance cung cấp cho hắn phi thường cần thiết manh mối.

Châu cảnh từ bên cạnh hiệp trợ cũng làm cho toàn bộ vụ án chỉnh lý cùng bắt trở nên thuận lợi hơn, đại lượng tin thời sự tài liệu bị hội tụ đến khác biệt toà báo, những này ký giả tòa soạn nhóm tựa như là ăn hưng phấn dược tề như thế, gần như không ngủ chỉnh lý những tài liệu này, sau đó tìm kiếm có thể làm cho báo chí bán nổ tin thời sự điểm.

Tại Dell bắt đầu toàn diện thôi động bắt những này phần tử phạm tội về sau bốn năm ngày thời gian, đi qua chăm chú thẩm tra về sau, đại lượng báo chí bắt đầu đưa tin chuyện này, bọn hắn tựa như là ước hẹn như thế.

Đáng nhắc tới chính là Likalai châu lớn nhất báo chí ( Triều Báo ) lần này trang đầu đầu đề không còn là to lớn chiếm cứ toàn bộ phong trang, thậm chí cho người ta một loại sắp từ báo chí bên trong trướng đi ra táo, mà là một tên mặc nhân viên thần chức ăn mặc, ngồi tại trong lồng giam tội phạm.

Đây là ( Triều Báo ) ít có, đưa tin nghiêm túc như thế sự tình thời khắc!

Mặc dù mọi người mong đợi không phải vật này, bất quá bọn hắn hay là mua đại lượng ( Triều Báo ) muốn xác nhận một chút rốt cuộc là thứ gì, ngay cả táo cũng không là đối thủ!

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Rất nhiều cùng Thánh Chung đảng tương quan tội ác bị công bố ra, ngay sau đó Likalai châu bắc bộ địa khu liền bắt đầu xuất hiện đại lượng "Thoát Chung người "

Trước đó còn cùng Thánh Chung đảng quan hệ không tệ một chút xã hội danh lưu, bắt đầu cự tuyệt trả lời tìm tới cửa phóng viên nói lên vấn đề gì, có chút càng là rất cực đoan trực tiếp đứng ở Thánh Chung đảng mặt đối lập bên trên ——

Đối với các phóng viên tới nói, làm khó dễ danh nhân khẳng định so làm khó dễ nhân dân muốn thú vị được nhiều, bọn hắn thích xem đến những cái kia danh nhân xấu mặt, cái này có thể rất tốt kéo động báo chí lượng tiêu thụ.

Danh lưu nhóm tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, truyền thông tập trung đưa tin để bọn hắn cảm thấy tình thế tính nghiêm trọng, những cái kia khứu giác bén nhạy người lần đầu tiên liền làm ra quyết đoán.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Likalai châu, thậm chí toàn bộ Liên Bang, cũng bắt đầu thảo luận chuyện này!

Bành

Nương theo lấy một bản thánh kinh tại "Hoa lạp lạp lạp lạp lạp lạp" cùng "Soạt phần phật cách cách két rồi" bay loạn bên trong hung hăng đập vỡ một mặt hoa văn màu pha lê, Joshua tính tình tựa hồ rốt cục ít đi một chút.

Trong thư phòng của hắn đã vô cùng hỗn loạn, một ít gì đó ném đến khắp nơi đều là. Trên mặt đất bằng bạc chén rượu còn tại vừa đi vừa về lắc lư, bên trong rượu cũng chỉ còn lại không nhiều. Còn có một số khí cụ, pha lê cặn bã, khắp nơi có thể thấy được.

Joshua hung hăng phát tiết một trận, phía ngoài áp lực ép hắn hoàn toàn không ngẩng đầu được lên. Tại mấy ngày nay trước đó, hắn vẫn là cái kia Thánh Chung đảng Thánh đồ, đại biểu cho chủ ý chí.

Mấy ngày sau, hắn trở thành "Chiếm cứ tại Likalai châu bắc bộ địa khu, có cực mạnh tính bí mật cùng lừa gạt tính phạm tội tổ chức thủ lĩnh "

Fuck

Bọn hắn sao có thể như thế giỏi thay đổi?

Càng làm cho hắn cảm giác được tức giận là, những cái kia đáng chết, đã từng rất nhiều hợp tác với hắn qua các đại nhân vật, cũng bắt đầu rời xa hắn.

Giữ yên lặng cùng cự tuyệt thừa nhận cùng hắn nhận biết, đã là những người này thể diện nhất đáp lại, còn có chút người trực tiếp đối hắn nã pháo, tựa hồ chỉ có đem hắn giết chết, tài năng chứng minh mình là thanh bạch!

Hắn thở phì phò, một mặt thụ thương biểu lộ nhìn xung quanh bốn phía. Hắn không có cách nào không phẫn nộ, cũng không có cách nào không bị thương.

Bên chân hắn trên báo chí là châu cấm rượu uỷ ban Dell chấp hành uỷ viên, cùng hai gã khác uỷ viên đứng tại một chỗ nhà kho đất trống trước ảnh chụp.

Tại phía sau của bọn hắn, chồng chất như núi rượu đang bị xe nâng từ trong kho hàng vận chuyển đi ra, còn có rất nhiều nhân viên công tác đang tại kiểm kê những rượu này, tiêu đề thì được mệnh danh là ( siêu cấp nhà kho hủy diệt ).

Một nhà kho, mấy triệu rượu cứ như vậy con mẹ nó bị tiêu hủy, hắn trái tim đều đang chảy máu! Nhưng mà này còn chỉ là một cái nhà kho mà thôi!

Hắn quay đầu nhìn về phía một phần khác trên mặt đất nếp uốn, đều là dấu chân báo chí, phía trên một tên thị chính nghị viên giơ tay lên ngăn trở phóng viên quay chụp nhanh chóng rời đi, nhìn ra được hắn hiện tại có chút chật vật.

Bản này báo cáo tiêu đề là (. . Nghị viên cự tuyệt thừa nhận cùng Thánh Chung đảng có liên hệ ). Bọn hắn không chỉ là có liên hệ, còn có giao dịch, còn có cái khác nhiều thứ hơn.

Trên mặt bàn lôi kéo nửa trên báo chí, một tên xã hội danh lưu xưng Thánh Chung đảng là Likalai châu sỉ nhục. Nhưng là nói lời này người lại quên đi, hắn còn tham gia qua Joshua tổ chức một trận đặc thù party! Những này cẩu nương dưỡng!

Ăn hắn, uống hắn, bắt hắn, hiện tại một chuyện phát sinh, toàn đều vô dụng.

Joshua lung la lung lay ngã ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay chống cái đầu, cả người đều lộ ra rất bàng hoàng, rất mê mang. Tương lai đường ở đâu, hắn tựa hồ đã nhìn không rõ lắm.

Không bao lâu ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, "Thánh đồ, bọn hắn đã đến."

Bọn hắn, chỉ là trong bang phái những cái kia cán bộ cao cấp nhóm, bọn hắn biết đến sự tình nhiều lắm, cho nên Joshua đem bọn hắn đều rút về.

Cùng nó cược những người này còn không có bị phát hiện, không có bị bán rẻ, không bằng trước tiên đem thế cục ổn định lại.

Hắn nói một câu "Biết" sau đó hai tay chống đỡ lấy hai chân đứng lên, hắn không có lập tức ra ngoài, hắn cần điều chỉnh một chút trạng thái của mình.

Qua đại khái bảy tám phút, hắn mở cửa phòng ra nhanh chóng ra ngoài, cả người thoạt nhìn cùng dĩ vãng không hề có sự khác biệt, thậm chí khả năng cho người khí tràng cảm giác còn càng thêm mãnh liệt một chút!

Hắn đi tới cái kia đại biểu chí cao vô thượng quyền lợi ghế lưng cao trước, quay người đối mặt với dưới bậc thang đám người, hai tay đặt tại trên lan can, từ từ ngồi xuống.

Trong giáo đường nho nhỏ lập tức liền yên tĩnh trở lại, mọi người hướng hắn phát ra ân cần thăm hỏi, hắn cũng nhất nhất đáp lễ.

Ánh mắt của hắn không ngừng tại những người này trên thân liếc nhìn, lưu ý trong đó một số người, hắn hiện tại thậm chí đều có điểm không quá tin tưởng những người này!

Trời mới biết trong bọn họ có hay không có người đã bị thu mua?

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, có một ngày, hắn cùng hắn Thánh Chung đảng, sẽ như thế gian nan. Trong giáo đường nho nhỏ vẫn luôn duy trì yên tĩnh, bởi vì không có ai dẫn đầu nói chuyện dạng này dần dần ngưng kết không khí tiếp tục ước chừng hai ba phút, Joshua mới giơ tay lên, vỗ vỗ lan can, "Trong các ngươi có ít người cũng cảm thấy chúng ta sẽ thua, đối với chuyện này."

"Nhưng là ta sẽ chứng minh, nó chỉ là chúng ta lớn mạnh quá trình bên trong một cái nho nhỏ long đong, tựa như là một khối có thể ngăn cản chúng ta tiếp tục đi tới tảng đá."

"Chúng ta cần làm chỉ là đem nó đập nát, sau đó vứt bỏ là được rồi!"

Những lời này, không biết có bao nhiêu người tin tưởng, ngược lại chính hắn là không tin, coi như lần này nguy cơ vượt qua, Thánh Chung đảng uy thế cũng rất khó lại trở lại lúc ban đầu.

Trước kia bọn hắn có thể lợi dụng một ít chuyện, nịnh nọt bắc bộ những địa chủ này giai cấp.

Thành thị phạm vi bên ngoài thôn trấn đại đa số đều là vây quanh chung quanh xây dựng kinh tế hình thành, nói thí dụ như tại một chút càng xa nhà máy phụ cận sẽ xuất hiện một chút cỡ nhỏ thôn trấn.

Bên trong cư trú đại lượng công nhân, khả năng còn có một số người nhà của bọn hắn, sau đó xuất hiện một chút cố ý những cư dân này cung cấp nguyên bộ sinh hoạt phục vụ, cuối cùng liền từ một cái khu cư trú trở thành một cái thôn trấn.

Ở chỗ này, tất cả thôn trấn trên cơ bản đều là vì nông mục nghiệp phục vụ, không phải là bọn hắn có mình ruộng đồng, mục trường, liền là bọn hắn đóng vai nông phu hoặc là cao bồi nhân vật, vì những thứ khác nông mục trận công tác.

Cho nên có thể giải quyết chủ nông trường, trên cơ bản liền có thể khiến cái này người làm như không thấy.

Bọn hắn có thể làm, thậm chí Joshua biết có ít người biết bọn hắn đang làm cái gì, nhưng này một số người không quá quan tâm. Hắn có thể làm càng tệ hơn sự tình, điều kiện tiên quyết là đừng cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Bởi vì có thể chịu được chỉ là số ít, càng nhiều phái bảo thủ là không có cách nào chịu đựng bọn hắn làm những chuyện kia. Nếu như không phải lần này biến cố tới như vậy đột nhiên, thực sự có người bị phát hiện, bọn hắn cũng có ứng đối biện pháp.

Nhưng xấu chính là ở chỗ bộc phát quá nhanh quá tấn mãnh, chờ hắn biết đến lúc sau đã có bao nhiêu tên cán bộ cao cấp bị bắt, nhà kho cũng bị diệt đi hai cái, số lớn bang phái thành viên sa lưới.

Sự tình phát triển được quá nhanh, nhanh đến hắn còn không có phản ứng, thế cục liền đã không cầm được sập!

Tăng thêm những cái kia xã hội danh lưu đối với hắn vứt bỏ, hắn lần nữa thưởng thức được phụ thân hắn đã từng trải qua mùi vị đó. Cô độc, thống khổ, căm hận, căm ghét, lạnh!

Bọn hắn làm được quá nhanh, ngay cả cân nhắc đều không có cân nhắc, liền làm ra quyết định.

Điều này cũng làm cho hắn lần nữa ý thức được, vô luận hắn hiện tại, quá khứ, kinh doanh đến tốt bao nhiêu, đều không cải biến được hắn là xã hội tầng dưới chót nhất sự thật!

Chỉ cần hắn vẫn là tầng dưới chót nhất, hắn liền không có cái gì có thể làm cho người khác tại làm ra cùng loại quyết định thời điểm, có chỗ lo lắng.

"Chúng ta chính diện gặp lấy Thánh Chung đảng thành lập tới nay, đáng sợ nhất nguy cơ, không có cái thứ hai."

"Tựa như là hủy diệt ngày như thế!"

Hắn chậm rãi há mồm, mới mở miệng liền là thánh kinh bên trong điển cố, tiểu giáo đường bên trong Thánh Chung đảng các cán bộ, thành viên, cũng đều yên tĩnh trở lại.

Joshua trong lòng bọn họ vẫn rất có địa vị, cho tới nay hắn đều đóng vai lấy không gì làm không được nhân vật, cho nên bọn hắn có chút mù tin hắn.

Những cái kia đã bắt đầu tự hỏi người, kỳ thật đều không đến, bọn hắn đã đang vì mình tìm kiếm đường lui.

Hắn đổi một cái tư thế ngồi, gặp lực chú ý của mọi người đều tập trung ở mình nơi này, hắn tiếp tục nói, "Hủy diệt, nương theo lấy tân sinh."

"Đây là một trận kiếp nạn, nhưng đồng thời, đối chúng ta mà nói, cũng là một cơ hội, một lần tân sinh."

"Nếu như chúng ta có thể vượt qua lần này kiếp nạn, chúng ta sẽ nghênh đón mới tiến hóa, chúng ta sẽ trở nên cường tráng hơn, càng không thể bị phá hủy, chúng ta có thể chiến thắng hết thảy!"

Hắn nhìn xem những người này, phun ra một cái tên, "Lance · White!"

Hiện tại Likalai châu không biết cái tên này hắc bang thành viên cơ hồ không có, một cái trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ Likalai châu, thậm chí toàn bộ Liên Bang "Thiên tài hắc bang người trẻ tuổi" hoành không xuất thế.

Khoảng cách, cũng không còn cách nào ngăn cản mọi người biết hắn!

Chỉ có Lance, có năng lực như vậy làm chuyện này, cũng chỉ có Lance, mới cùng hắn có cừu hận lớn như vậy.

Kỳ thật chính hắn cũng nghe ngóng, chủ trì hành động lần này người, là châu cấm rượu uỷ ban mới nhậm chức chấp hành uỷ viên, Dell.

Dell là Lance người, hắn biết điểm này.

Muốn hỏi Joshua hiện tại có không có một chút hối hận, như vậy hắn khẳng định là hối hận.

Lúc đầu hắn cho là hắn cùng Lance đều ở vào giống nhau giai tầng, đều là hắc bang, đều tại mưu cầu tốt hơn phát triển. Nhưng ai có thể nghĩ tới, Lance thế mà đã sớm một bước bên trên không chỉ một bậc thang?

Nếu như hắn biết Lance năng lượng lớn như vậy, hắn chắc chắn sẽ không hiệp trợ Charles đi cùng Lance đối kháng. Đừng nói 200 triệu, 500 triệu thị trường hắn cũng sẽ không đi đụng vào.

Lance liền là hắn lý tưởng hình thái.

Hắn còn tại đùa bỡn xã hội tầng dưới chót nhất những cái kia trò chơi phương pháp lúc, Lance đã bắt đầu sử dụng xã hội này trung cao cấp lực lượng tới đối phó hắn.

Đây cũng là hắn, là Bandi, là rất nhiều khát vọng tẩy trắng đồng thời đi được cao hơn người khát vọng, là bọn hắn mục tiêu cuối cùng!

Bọn hắn rất nhiều người đều đem cái này coi như là bọn hắn Liên Bang mộng, sẽ tưởng tượng lấy có một ngày mình mặc vào trang phục chính thức tại những cái kia đại trường hợp dưới, cùng các đại nhân vật thân thiết nói chuyện với nhau.

Chỉ là để bọn hắn những người này hoặc là ma quỷ không có nghĩ tới là, Liên Bang mộng thật tựa như chính phủ Liên Bang nói như vậy, có thể thực hiện một ngày.

Tiểu giáo đường bên trong có người đứng lên, "Ta đi giết Lance."

Joshua nhìn xem đứng lên người, nhìn hắn khoảng chừng mười mấy giây, sau đó nhẹ gật đầu, "Một mình ngươi khẳng định không được, Lance người này vô cùng cẩn thận, mang nhiều một số người đi."

"Nếu như ngươi có thể giết Lance, ta cam đoan, cách ta tay phải gần nhất vị trí, có ngươi chỗ ngồi." Đứng lên người mang trên mặt một chút ửng hồng khom người xuống, "Mời chờ tin tức tốt của ta!"

Ngay sau đó lại có mười mấy người đứng dậy, cùng hắn cùng rời đi tiểu giáo đường, bọn hắn giấu trong lòng thắng lợi quyết tâm, muốn đem Lance kéo xuống ngựa!

Người bên ngoài khả năng không biết, trên thực tế Joshua bao nhiêu cũng coi là một cái người tài ba!

Joshua giả thần giả quỷ thông qua tông giáo kết hợp hắc bang phương thức nhanh chóng lớn mạnh, hắn đến tìm tới một cái có thể "Nô dịch" những người này phương thức.

Tông giáo quán xuyên Thánh Chung đảng toàn bộ, những người này không chỉ có là hắc bang thành viên, trong bọn họ một bộ phận người, còn tương đương mê tín.

Mê tín đến Joshua xưng hắn tay trái cùng tay phải bên cạnh chỗ ngồi đại biểu cho lên Thiên đường cơ hội, chỉ cần có người có thể ngồi tại hắn hai bên trái phải, hết thảy mười hai cái trên bàn tiệc.

Như vậy tương lai mười hai người này liền sẽ cùng hắn cùng một chỗ lên Thiên đường hưởng thụ hỉ nhạc an khang! Có người không tin, có người nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng có người thật tin!

Những cái kia không tin cuối cùng bị biên giới hóa, sau đó từ từ biến mất.

Những cái kia nửa tin nửa ngờ người tại người khác tin tưởng vững chắc bên trong, dần dần cũng bất tri bất giác tin. Cuối cùng lưu lại, đều là tin tưởng hắn bộ này lí do từ chối người.

Nhìn thấy xung phong nhận việc người mang người rời đi, Joshua từ từ tỉnh táo lại, "Chúng ta cần càng nhiều ứng đối biện pháp, không thể chỉ đem hy vọng ký thác vào Lance không bảo vệ sinh mệnh của mình bên trên. ."

"Đồng thời chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị, Lance vận dụng nhiều như vậy quan hệ đến đối phó chúng ta, khẳng định không chỉ là vì đem chúng ta bôi xấu."

Mặc dù bọn hắn đã rất thúi, lại thối một điểm kỳ thật cũng không có cái gì chênh lệch. Hắn dừng lại sau khi, nói ra, "Hắn muốn tiêu diệt chúng ta!"

"Chúng ta phải làm cho tốt phản kích chuẩn bị, nếu như hắn thật dám đến, ngay tại chủ trước mặt, xử lý hắn!"

Bố trí xong một chút hắn chính mình cũng không biết phải chăng có thể có hiệu lực nhiệm vụ về sau, hắn trở lại trong phòng của mình, sau đó lấy ra một chiếc điện thoại vốn, tìm kiếm đến phía trên một cái mã số, gọi tới.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, đây là hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến, địa vị cao nhất người. Một tên châu nghị viện tham nghị viên.

Hắn chỉ là tự báo gia môn, đối phương thậm chí đều không có thông tri "Lão gia" hỏi thăm phải chăng muốn nghe cú điện thoại này, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Tại tắt điện thoại trước còn khuyên bảo hắn, đừng lại gọi cú điện thoại này, chí ít trong thời gian ngắn không cần! Nguyên bản đã có chút bình phục cảm xúc, lại lên một chút gợn sóng.

Hắn đi tới lui mấy bước, bấm một cái hắn không quá muốn gọi thông dãy số. ..