Chương 731: Người trung gian

Chương 731: Người trung gian

Chính đàn bên trong có lái buôn, chỉ cần ngươi nguyện ý trả giá đắt, tiền tài, hứa hẹn, tính, hoặc là người khác cần, bọn hắn liền sẽ vì ngươi giải quyết vấn đề của ngươi.

Từ nhà máy bài ô cùng phụ cận cư dân lên xung đột giải quyết không xong, đến ứng cử viên Tổng thống muốn dùng bàn ngoại chiêu. Chỉ cần trả ra đại giới cũng đủ lớn, liền nhất định có thể có được kết quả mong muốn.

Lái buôn là một cái mãi mãi cũng sẽ tồn tại nghề nghiệp, cái này trực tiếp mức độ lớn nhất giải quyết tất cả đang tại nhảy vào nhân vật đau nhức điểm — có được không ngang nhau tài nguyên nhưng không có tiến hành trao đổi, cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, lái buôn, liền là tài nguyên trao đổi sư.

Chính đàn có lái buôn, ngành giải trí cũng có lái buôn, tư bản vòng có lái buôn, thế giới dưới đất, cũng có lái buôn.

Những này lái buôn sinh động tại Liên Bang thế giới dưới đất bên trong, bọn hắn tựa như là tham lam linh cẩu, dùng tràn ngập dục vọng con mắt tập trung vào mỗi một cái thụ thương con mồi.

Bọn hắn sẽ không đích thân tham dự đi săn, bọn hắn sẽ chỉ ở đi săn sau khi kết thúc, gặm phải đầy miệng dầu. Joshua muốn gọi điện thoại, liền là một tên hắc đạo thượng lái buôn, rất có biện pháp người.

Một khi hắn người giải quyết không xong Lance người, Lance chuẩn bị báo thù, hắn liền cần cân nhắc đường lui vấn đề.

Từ Lance có thể điều động cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, châu cảnh, thậm chí là châu công tố viên đến đả kích hắn, hắn liền không khó tưởng tượng, khi Lance thật đến nơi này lúc, tuyệt đối không chỉ là cầm vũ khí hắc bang.

Còn có cảnh sát, chấp pháp nhân viên, thậm chí là. . Quân đội.

Hắn cần tại đây hết thảy xuất hiện trước, mua cho mình một cái bảo hiểm.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, Joshua thậm chí có thể nghe thấy trong ống nghe truyền đến, giống như là party hiện trường náo nhiệt cùng tiếng cười.

"Nơi này là Adams, ngươi tìm ai?"

Nghe được cái tên này thời điểm Joshua liền có chút đau đầu, "Ta là Joshua."

"Joshua?" Adams tiên sinh ngữ khí hơi giương lên, "Ta cho là ngươi đã tìm người khác!"

Hắn nói xong nở nụ cười, bởi vì hắn biết rõ, Joshua tình huống càng hỏng bét, hắn có thể từ Joshua trên thân đào xuống tới thịt, cũng càng nhiều!

"Chờ ta một hồi, nơi này quá ồn, ta đi thư phòng, chớ cúp điện thoại."

Qua đại khái ba bốn phút, trong ống nghe lại truyền ra thanh âm, "Trong nhà đang tại tổ chức xếp hàng, nghỉ xuân xếp hàng, có chút ồn ào, hiện tại tốt, an tĩnh."

"Như vậy. . Joshua, ngươi muốn ta vì ngươi làm chút gì?"

Joshua sắc mặt rất khó coi, nhưng lại không có biện pháp gì tốt, "Ngươi hẳn phải biết gần nhất xảy ra chuyện gì."

Adams tại Liên Bang phương nam địa khu vẫn rất có thực lực, hắn cùng đông đảo hắc bang thủ lĩnh đều có giao tình, bất quá cùng Lance còn không có kiến lập quan hệ, chủ yếu là Lance không có gặp được cái gì hắn giải quyết không xong phiền phức.

Dưới loại tình huống này, dù là Adams rất có năng lực cùng nhân mạch, hắn cũng không có cách nào thuận lợi dựng vào Lance.

Chỉ có Lance gặp được phiền toái, hắn có thể lấy "Chúa cứu thế" thân phận xuất hiện tại Lance trước mặt, trợ giúp hắn, thu hoạch được lời hứa của hắn cùng nhân tình.

Bất quá ngoại trừ Lance bên ngoài, những hắc bang khác hắn trên cơ bản hoặc nhiều hoặc ít đều có thể diện. Tự nhiên, hắn cũng biết mấy ngày nay phát sinh chuyện lớn.

Likalai châu Thánh Chung đảng bị đả kích nặng nề, đại lượng phạm tội sự thật bị ném đến dân chúng trước mặt, căn bản không có cho bọn hắn thời gian phản ứng.

Đặc biệt là một chút cô gái cũng đứng tại ống kính trước, hướng dân chúng tự thuật các nàng bị bắt cóc, xâm phạm, ngược đãi các loại một series sự tình. Bọn hắn đem không thể cho hấp thụ ánh sáng sự tình đều lộ ra ánh sáng một lần!

Đối với những cái kia phái bảo thủ đại giai cấp địa chủ tới nói, cái gì buôn bán nhân khẩu, kì thị chủng tộc, những này bọn hắn cũng không đáng kể, thậm chí còn rất ủng hộ.

Liên Bang lúc đầu chủ nông trường nhưng không có mấy cái là người tốt, trong bọn họ có không ít người sẽ chủ động bắt cóc người qua đường ép buộc bọn hắn vì chính mình lao động, bao quát xâm phạm cùng ngược đãi, đều là chuyện thường ngày.

Nhưng bọn hắn kiên quyết phản đối tất cả trái với truyền thống đồ vật, giống như là kẻ buôn lậu bán tiêu thụ rượu, bán ra có thù lao triệu tập loại hình.

Đối với một chút dân chúng bình thường nhóm tới nói, kẻ buôn lậu bán rượu lậu bọn hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì, dù sao mọi người có đôi khi đều có nhu cầu, bao quát triệu tập, đây cũng quá ca tụng a? !

Nhưng bọn hắn không thể tiếp nhận kì thị chủng tộc, không thể tiếp nhận buôn bán nhân khẩu, càng không thể tiếp nhận xâm phạm ngược đãi cái gì.

Cho nên duy nhất một lần, bọn hắn đem tất cả mọi người đắc tội một lần, tăng thêm có tông giáo bối cảnh, hiện tại ngay cả phương nam địa khu mục thủ đô bắt đầu khiển trách bọn hắn đang cấp chủ bôi đen.

Từ trên xuống dưới, đều tại rời xa bọn hắn, bọn hắn phiền phức lớn.

Adams cùng cái khác một chút nhận biết bằng hữu, cũng đều là lái buôn bằng hữu, nói chuyện trời đất thời điểm nói tới qua chuyện này, dù sao nó quá đứng đầu bọn hắn đều cho rằng, hiện tại Thánh Chung đảng đường ra duy nhất liền là tại chỗ giải tán, sau đó một lần nữa tổ kiến một cái hắc bang.

Bất quá bọn hắn cũng có một cái phiền toái địa phương, liền là cùng tông giáo tín ngưỡng khóa lại quá sâu, một khi giải tán, rất có thể sẽ dẫn phát hậu quả không thể biết trước.

Tín ngưỡng sụp đổ cũng không phải nói giỡn thôi, cho nên bọn hắn đều cho rằng Joshua cùng phụ thân của hắn, thành công là nguồn gốc từ tại bọn hắn đem hắc bang cùng tín ngưỡng kết hợp, mà lớn nhất tai hại, cũng đồng dạng ở chỗ này.

Đơn giản tới nói, liền là một cái tử cục.

Càng là tử cục, Adams dạng này lái buôn càng là có thể ăn đến chống đỡ.

"Ta mặc dù không biết rõ vì cái gì ngươi thật tốt muốn đi gây Lance, nhưng sự tình đã phát sinh đến một bước này, ngươi định làm gì?"

Adams là biết Lance tại quốc hội có quan hệ, hắn thậm chí nghe nói Lance khả năng tại quốc hội đưa ra một hạng cái gì phương án đạt được rất nhiều người ủng hộ.

Địa vị của hắn, nhân mạch quan hệ, có thể biết những này đã là cực hạn, cho nên hắn cảm thấy rất khôi hài.

Một đứa bé cầm một cây chạc cây đi khiêu khích một cái khiêng đại đường kính súng lựu đạn cự nhân, đây không phải muốn chết là cái gì?

Đừng nhìn hiện tại toàn bộ Liên Bang xã hội cơ hồ có thể nói là hắc bang hoành hành, cái này trên thực tế chỉ là một loại khác "Xã hội thí nghiệm" một khi quốc hội phương diện cảm thấy không có tất yếu dựa theo tình huống như vậy tiếp tục nữa, rất nhanh hắc bang liền sẽ bị thu thập sạch sẽ.

Lance mới thật sự là thông minh người kia, nhanh chóng bắt đầu mưu cầu biến hóa.

Chỉ là hắn biết đến những này, hắn không có khả năng không ràng buộc nói cho Joshua hoặc là những người khác, mà những người khác cũng sẽ không chủ động hỏi khả năng này cần thanh toán nhân tình đại giới, cùng mình không có cái gì trực tiếp quan hệ vấn đề.

Cho nên hắc bang bên trong ngoại trừ đỉnh cấp những cái kia bên ngoài, người biết cũng không nhiều.

"Ta muốn nhờ ngươi hỗ trợ, tại lúc cần thiết tiến hành điều hòa."

"Còn có biện pháp gì hay không, đem dư luận nhiệt độ áp xuống tới."

"Chỉ cần mọi người không còn thảo luận chuyện này, chúng ta liền có càng lớn xử lý không gian."

Adams sa vào đến tự hỏi bên trong, Joshua cũng không dám quấy rầy hắn, chỉ là mong mỏi có khả năng như vậy.

Qua bốn năm phần chuông, Adams mới lên tiếng nói ra, "Ép dư luận tốt ép, nhưng là điều giải không phải dễ dàng như vậy, ta cùng Lance, ta xung quanh người cùng Lance, đều không có cái gì quan hệ trực tiếp, hắn chưa chắc sẽ mua chúng ta trướng."

Joshua cũng biết tình huống này, hắn thoáng tăng thêm một chút ngữ khí, "Nếu để cho năm đại gia tộc ra mặt đâu?"

Hắn nói năm đại gia tộc, khẳng định không phải đã trở thành quá khứ thức "Kim Cảng thành năm đại gia tộc" mà là chỉ đúng nghĩa năm cái "Liên Bang phạm tội hoàng đế gia tộc" .

Cái này năm cái gia tộc xử lí lấy đại lượng phạm tội sinh ý, trải rộng toàn bộ Liên Bang.

Rất nhiều hắc bang đều cùng bọn hắn có sinh ý vãng lai, hoặc là có một ít nhân tình vãng lai, đồng thời sau lưng của bọn hắn nghe nói cũng có quốc hội nghị viên ủng hộ.

Mời được dạng này cấp độ đại nhân vật đến điều giải mâu thuẫn, hẳn là có thể.

Adams hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới Joshua ý nghĩ như thế "Đại "

"Ngươi có cân nhắc hay không?"

"Ngươi muốn mời được năm đại gia tộc người, ngươi cần thanh toán bao nhiêu đại giới?"

"Có khả năng ngươi sẽ trực tiếp trở thành trong bọn họ nào đó một cái gia tộc phụ thuộc, hoặc là bọn hắn sẽ lấy đi ngươi bây giờ vốn có đại đa số đồ vật."

Joshua nhưng thật ra là có chuẩn bị tâm tư, so với đi đến tuyệt lộ, những này ngược lại có thể tiếp nhận.

"Đồng thời, Adams, ta không phải nói hiện tại liền muốn tìm bọn hắn, ta sẽ trước cùng Lance đối kháng một cái, thử một chút năng lực của hắn."

"Nếu như ta không phải là đối thủ của hắn, ta sẽ điện thoại cho ngươi, ý của ta là ngươi trước tiên cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Nhưng vạn nhất ta thắng. ."

Adams thổi một tiếng huýt sáo, "Nếu như ngươi thắng, ngươi liền kiếm lợi lớn, năm nay mùa hạ liên hợp đại hội ngươi liền có cơ hội tham gia 1."

Trong miệng hắn liên hợp đại hội thuộc về Liên Bang thế giới dưới đất "Quốc hội" một cái từ Liên Bang cảnh nội đại hắc bang thủ lĩnh tạo thành liên hiệp hội nghị.

Bọn hắn kỳ thật liền là phỏng theo quốc hội tới, mỗi một năm hoặc là hai năm sẽ tổ chức một lần, giải quyết một chút trên phương diện làm ăn tranh chấp, sau đó một lần nữa xác định riêng phần mình sinh ý phạm vi.

Năm đại gia tộc thì tương đương với là liên hiệp hội nghị người đề xuất, người tổ chức, cùng mặt ngoài địa vị cao nhất uỷ viên.

Rất nhiều người đều khát vọng gia nhập vào Liên Bang hắc bang liên hiệp hội nghị bên trong, cái này không chỉ có là địa vị biểu tượng, càng đại biểu đếm không hết lợi ích.

Nếu như Joshua có thể thay thế Lance, khống chế lại Kim Cảng thành buôn lậu, như vậy rất nhiều chung quanh địa khu hắc bang quốc tế buôn lậu sinh ý, liền sẽ từ hắn nơi này qua.

Hắn chỉ cần không nhúng tay vào, đồng thời cam đoan những hàng hóa này tại Likalai châu cảnh nội an toàn, hắn liền có thể đưa ra muốn từ đó chia lãi đến một chút lợi nhuận.

Không hề làm gì liền có thể kiếm tiền, đây chính là bọn họ muốn gia nhập nguyên nhân.

Mặc kệ là nhân viên bán hàng, chính khách, quốc hội nghị viên, vẫn là hắc bang thủ lĩnh, từ nơi này cái khác góc độ nhìn, tất cả mọi người tại tích cực hướng lên cố gắng, đều hy vọng có thể đi được càng cao!

Quả nhiên, Liên Bang là một cái tràn đầy cố gắng, phấn đấu cùng kỳ tích quốc gia nha!

Joshua đem trong đầu của mình ngồi tại bàn dài bên cạnh hình tượng từ trong đầu khu trục, hắn ho khan một tiếng, "Tóm lại trong khoảng thời gian này ngươi thăm dò một cái, nhìn xem có ai nguyện ý tiếp công việc này."

"Đến lúc đó tất yếu lúc, ta sẽ điện thoại cho ngươi, ngươi cũng có thể trực tiếp phát động bắt đầu, miễn cho chậm trễ thời gian "

Adams suy tính sau khi nói ra, "Phần công tác này có chút khó khăn, mặc kệ có được hay không, cho ta 150 ngàn, nếu như ta giúp ngươi liên hệ đến người, cho ta 500 ngàn, đồng thời ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Tại sinh tử tồn vong trước mắt, đừng nói 500 ngàn, 5 triệu hắn cũng nguyện ý cho!

"Không có vấn đề, cho ta một cái tài khoản. . .".