Chương 732: Tiệc rượu cùng bắt lấy một cái

Chương 732: Tiệc rượu cùng bắt lấy một cái

Qua vài ngày, Lance được mời tham gia một trận tiệc rượu, liên quan tới đầu tư phương diện.

Đối với hiện tại Kim Cảng thành tới nói, nếu như nói Williams thị trưởng là mọi người có thể thấy được "Núi cao" liền sừng sững tại Kim Cảng thành trên bầu trời!

Như vậy, Lance liền là một tòa vô hình cự phong, giấu ở trong lòng của mỗi người. Ngươi nhìn không thấy hắn, còn có bọn hắn.

Trên đường thần thái vội vã người đi đường, những cái kia tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ hút thuốc lá người trẻ tuổi, những cái kia. . Ngươi từ trên đường đi qua nhìn thấy mỗi người.

Ngươi không biết bọn họ có phải hay không gia tộc Lance người, cũng không biết bọn hắn phải chăng mang theo một loại nào đó sứ mệnh, nhưng ngươi biết, bọn hắn vẫn luôn tại.

Tại không bị ngươi phát giác địa phương, nhìn chăm chú lên ngươi.

Có quan hệ với gia tộc Lance, có quan hệ với Burton truyền thuyết có rất nhiều, mọi người đều biết Burton đã trở thành Lance khống chế tòa thành thị này con mắt một trong.

Ngươi không nhìn thấy hắn, không nhìn thấy bọn hắn, nhưng là bọn hắn, có thể trông thấy ngươi.

Tăng thêm Lance nắm giữ lấy đại lượng kiếm lợi nhiều nhất sinh ý, tầm ảnh hưởng của hắn, trên thực tế đã vượt qua Williams thị trưởng.

Bất quá hắn rất ít xuất hiện tại dân chúng trước mặt, đối với dân chúng tới nói, ngược lại là Williams thị trưởng dạng này mỗi ngày có thể người nhìn thấy, ngược lại càng có đủ sức ảnh hưởng một chút.

Lần này tửu hội chủ đề là liên quan tới mới môi giới, TV.

TV phát triển không thể tính nhanh, hiển tượng kỹ thuật kỳ thật đã đi ra rất nhiều năm, nhưng cho tới bây giờ mọi người mới đem nó ứng dụng tại trên TV.

Tăng thêm ít nhất giá trị cũng tại một ngàn khối tiền trở lên một đài, cơ hồ tất cả tiền lương giai tầng đều tiêu phí không nổi, cho nên đài truyền hình cũng không có như cùng trong tưởng tượng nhanh chóng như vậy xuất hiện.

Rất nhiều nơi tin thời sự tập đoàn cũng không cho rằng Tivi cùng đài truyền hình sẽ phát triển

"Ta chú ý tới chúng ta trên thực tế đã thi hành mới thuế pháp, với lại thuế suất cao tới 40% trở lên!"

"Này lại ngăn cản càng nhiều người đi nếm thử mua sắm một đài Tivi, bao gồm giai cấp tư sản dân tộc quần thể."

Đây là một trận thương nghiệp tính chất tụ hội, Lance xem như Kim Cảng thành trong tay tiền mặt nhất dồi dào, đồng thời địa vị cũng đặc thù nhất người, cũng tại được mời liệt kê.

Mời hắn là George. . Phía sau Kim Cảng tin thời sự tập đoàn.

Kim Cảng tin thời sự tập đoàn lần này vịnh khu cùng Lance cùng Williams thị trưởng trong xung đột, lựa chọn đứng ở Lance cùng Williams thị trưởng bên này, cho nên cổ quyền kết cấu cũng tiến hành một lần điều chỉnh.

Ngươi cũng không thể tại chiến tranh sau vẫn như cũ cho phép chiến bại người cùng mình được hưởng đồng dạng quyền lực, cho nên những người kia bị đá rơi mất, Kim Cương tin thời sự tập đoàn cổ quyền hoàn thành một lần tiến hóa, cũng làm cho tập đoàn công ty thu được một vòng mới bơm tiền.

Nắm trong tay một chút tiền, Kim Cảng tin thời sự tập đoàn liền bắt đầu cân nhắc tiếp xuống đầu tư.

Tư bản mãi mãi cũng sẽ không để cho tiền tài tại cái nào đó trong hồ vây khốn không lưu động, chỉ có tư kim lưu động bắt đầu, mới có thể làm vốn liếng mang đến càng nhiều tài phú.

Đi qua trong khoảng thời gian này khảo sát, Kim Cảng tin thời sự tập đoàn đối thành lập đài truyền hình chuyện này, tới một chút hứng thú.

Tân Kim thị bên kia đài truyền hình đã thành lập một đoạn thời gian, nghe nói tiếng vọng rất tốt, với lại đã tìm được một chút trục lợi phương thức cho nên Kim Cảng tin thời sự tập đoàn cũng muốn hướng phía phương diện này phát triển, bọn hắn bản thân liền có được đài phát thanh.

Trước mắt Tivi tiếp thu tiết mục chủ yếu đường tắt, vẫn là sóng vô tuyến điện, nếu như thành lập đài truyền hình, tin thời sự tập đoàn bên này chỉ cần đối đài phát thanh tiến hành công năng tính chất xây dựng thêm là được rồi, không cần lại bắt đầu lại từ đầu.

Các chuyên gia đều cho rằng càng trực quan "Đọc" phương thức có trợ giúp càng nhiều người chú ý mỗi ngày tin thời sự, trong nhà quan sát ca kịch, quan sát phim, tựa hồ cũng không phải một chuyện không tồi.

Có rất nhiều người đều tiên đoán, Tivi sẽ trở thành gia đình giải trí bên trong nhất không thể thiếu một bộ phận! Nó có rất lớn tiềm lực phát triển, bất quá không phải hiện tại.

Từ năm nay ngày một tháng một bắt đầu Liên Bang liền áp dụng mới thuế pháp, cũng chính là dù là thu nhập chỉ có một phân tiền, cũng muốn báo thuế dự luật.

Tăng thêm chiến tranh bộc phát, phù hợp dự luật bên trong liên quan tới quốc gia trạng thái cải biến đối thuế suất điều kiện, trên cơ bản mỗi người mỗi tháng thu nhập một nửa, bốn mươi mấy phần trăm, đều muốn nộp thuế.

Dựa theo trước mắt phương pháp tính toán, nếu như một người một tháng có thể cầm tới bốn mươi lăm khối tiền, như vậy hắn đại khái cần giao nạp mười chín đến hai mươi đồng tiền thuế.

Tiền còn lại cũng chỉ miễn cưỡng đủ bọn hắn sinh hoạt.

Dưới loại tình huống này, muốn để người bình thường xuất ra chí ít một ngàn khối dùng cho mua sắm Tivi, trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Cho nên Kim Cảng tin thời sự tập đoàn dự định từ bỏ từ bọn hắn vốn riêng đến kiến thiết Kim Cảng đài truyền hình ý nghĩ, mà là khai thác nhiều phần đông đầu tư phương án.

Dù sao từ trước mắt bọn hắn hiểu rõ đến một chút nội dung đến xem, vẻn vẹn có thể phát xạ Tivi có thể phân biệt sóng vô tuyến điện tín hiệu còn chưa đủ.

Bọn hắn còn muốn quay chụp, phát ra càng nhiều nội dung mới được, huống hồ sóng vô tuyến điện ai cũng có thể tiếp nhận, thu phí phương diện vẫn tồn tại điểm mù, không nhìn thấy cụ thể lợi nhuận phương hướng.

Trong thời gian ngắn rất có thể gặp phải tiếp tục tính hao tổn, quá trình này có lẽ là hai ba năm, có lẽ là ba năm năm. Nhưng cũng có khả năng, là mười năm thậm chí càng lâu.

Tư bản cho tới bây giờ đều không làm cơ sở kiến thiết sự tình, cái kia không phù hợp bọn hắn đối lợi ích tố cầu, cho nên Kim Cương tin thời sự tập đoàn dự định mượn nhờ cái này tiệc rượu tìm tới một chút thích hợp người đầu tư, giảm xuống phong hiểm.

Về phần về sau?

Nếu như đài truyền hình thật có thể kiếm tiền, có thể kiếm tiền, bọn hắn hoàn toàn có thể mình một lần nữa thành lập một nhà, tay trái cùng tay phải đánh nhau, cuối cùng thắng lợi vẫn là bọn hắn.

Lần này cũ mới hai nhóm tư bản tập đoàn đại biểu đều có mặt trận này nên tính là chiêu thương hội tiệc rượu, đặc biệt là mới tư bản tập đoàn, bọn hắn bức thiết muốn gia nhập đến càng nhiều thành thị kiến thiết phát triển ở trong.

Tựa như chó con đi tiểu đồng dạng, muốn lưu lại càng nhiều thuộc về mùi của bọn họ, quyển định một cái địa bàn.

Đây cũng là tin thời sự tập đoàn giảo hoạt địa phương, cũ mới tư bản ở giữa một mực tồn tại đối kháng cùng ma sát, trong bọn họ bất kỳ bên nào, cũng sẽ không hy vọng nhìn thấy đối phương có thể thu được càng lớn phát triển cùng thành công, có bọn hắn tại cái này, đầu tư trên cơ bản là có thể bảo đảm.

Lance cũng tại được mời liệt kê, hắn mới từ bên ngoài tiến đến, liền nghe đến cách đó không xa một số người vây quanh một tên tiên sinh đàm luận hắn đối Tivi tương lai quan điểm.

"Tivi giá cả quá cao, các tiên sinh!"

"Một đài một ngàn khối, coi như khoa học kỹ thuật phát triển để nó có thể dần dần đem giá cả hạ xuống, nhưng bây giờ là trong lúc chiến tranh."

"Kim Cảng thành bên này thu thuế nghe nói đã muốn giao nạp 37% những cái kia cùng khổ người, cho nên ta cho rằng, tuyệt đại đa số phổ thông người Liên Bang là không cần, cũng không dùng được nó."

"Ta không phủ nhận nó sẽ ở tương lai trở nên loá mắt!"

"Thế nhưng, các tiên sinh, hiện tại, nó tỉ lệ hồi báo cùng hồi báo chu kỳ, chúng ta căn bản nhìn không thấy!"

"Ta không biết các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng là với ta mà nói, câu trả lời của ta là 'Cự tuyệt' kiên quyết không!"

Lance thoáng ngừng chân nghe một hồi lối nói của hắn, nói thực ra tại Kim Cảng tin thời sự tập đoàn tổ chức tiệc rượu bên trên, nói tân cảng tập đoàn phi thường không tốt lời nói, đúng là có thể cho hắn rước lấy một chút phiền toái.

Có người nhìn thấy Lance, lập tức chủ động tới cùng Lance chào hỏi, xem như trong thành thị nhất làm náo động người một trong, rất nhanh mọi người liền bị Lance đến hấp dẫn, quay chung quanh tại bên cạnh hắn.

Tại trải qua đơn giản hàn huyên qua đi, liền có người hỏi, "Lance tiên sinh, ngài cảm thấy đài truyền hình sẽ trở thành lò nướng, máy sấy như thế, là ngàn ngàn vạn vạn cái gia đình cũng sẽ có đồ vật sao?"

Lance nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Khẳng định sẽ, nhưng không phải hiện tại."

"Tựa như vừa rồi vị tiên sinh kia nói như vậy, hiện tại TV quá mắc, tiêu phí nổi người cuối cùng chỉ là số ít."

"Nhưng ở tương lai, nó nhất định sẽ giống mặt trời đồng dạng chướng mắt!"

Đặt câu hỏi người hỏi, "Ngài xem trọng nó?"

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta rất xem trọng cái này nghiệp vụ, nếu như thuận lợi, ta cũng sẽ đầu tư một chút tiền."

Mọi người bắt đầu như có điều suy nghĩ, bắt đầu có người cùng cái khác người không biết nói đến những này, có ít người sinh ra dao động, quyết định tự hỏi phải chăng muốn đi theo Lance đầu tư một bộ phận.

Nhưng cũng có chút người vẫn là quán triệt lấy quan điểm của bọn hắn, cái kia chính là trong vòng mười năm, chí ít trong vòng mười năm, Tivi cùng đài truyền hình, sẽ không có to lớn gì phát triển.

Đối với Lance phán đoán bọn hắn cũng không phải rất để ý, đây chẳng qua là một cái hắc bang thủ lĩnh. Không thể phủ nhận hắn rất thông minh, đầu óc rất linh hoạt, lá gan cũng rất lớn.

Nhưng hiện tại bọn hắn đàm luận chính là một cái khoa học ngành nghề phát triển, không phải đàm luận như thế nào càng nhanh để đối thủ quỳ xuống cầu xin tha thứ, bọn hắn ngoài miệng không nói, cũng không biểu hiện ra đến, không có nghĩa là bọn hắn nội tâm trong vấn đề này, thật sẽ quan tâm, coi trọng Lance quan điểm.

Cái này giống như là một cái giáo thụ có thể sẽ bởi vì giáo dưỡng các loại nguyên nhân kiên nhẫn nghe xong một cái lưu lãng hán liên quan tới phương diện khoa học ý nghĩ, nhưng hắn sẽ không thật tiếp thu, hoặc giả thuyết thật đi tự hỏi.

Kim Cảng tin thời sự tập đoàn giám đốc điều hành thấy được Lance sau liền chủ động đi tới, những người khác thấy thế cũng đem vị trí cùng không gian tặng cho vị này tổng giám đốc tiên sinh.

George cũng ở bên cạnh hắn, cái này thời gian hai năm George báo cáo không ít tin tức lớn, hai lần đề danh "Kim báo chí thưởng" đồng thời một lần thành công lấy được thưởng.

Năm nay mới vừa vặn mở năm, nghe nói hắn liền đã tại kim báo chí thưởng bên kia thu được một cái đề danh, nếu như tiếp xuống trong một đoạn thời gian, hắn còn có thể xuất ra trọng lượng cấp tin thời sự, như vậy lấy thêm một cái kim báo chí thưởng với hắn mà nói chỉ là vấn đề nhỏ.

Kim báo chí thưởng xem như toàn bộ tin thời sự ngành nghề cấp cao nhất tin thời sự người bình chọn giải thưởng, đối hành nghề người tới nói là một phần vô cùng trọng yếu tư lịch.

Nhìn qua giống như hàng năm đều có không ít người thu hoạch được (không những một tính giải thưởng) nhưng nếu như đem mấy người kia mười mấy người đặt ở toàn bộ ngành nghề, mấy trăm ngàn hành nghề người quy mô đến xem, vẫn như cũ là cực kỳ trân quý.

Tăng thêm George cùng Lance quan hệ không tệ, cho nên tổng giám đốc tiên sinh cũng liền mang theo hắn cùng đi. Hai người nắm tay, trước đó bọn hắn gặp một lần, nhưng không thế nào quen thuộc.

"Ta vừa rồi nghe nói Lance tiên sinh ngươi nói tới đối TV tương lai quan điểm, ngươi phi thường xem trọng TV tại Liên Bang trong xã hội tiền cảnh."

Lance không có phủ nhận, "Bàn là điện vừa lúc đi ra mọi người nói nó sẽ chỉ tiến vào người có tiền trong nhà, tựa như mọi người đối tốt hơn nhiều chức năng bếp lò quan điểm đồng dạng."

"Khoa học cùng kỹ thuật luôn luôn tại tiến bộ, tổng giám đốc tiên sinh."

"Trước kia cần mấy chục đồng tiền một cái bàn là điện, bây giờ tại siêu thị đánh gãy trên quầy chỉ cần bốn khối chín mươi chín điểm."

"Những cái kia giá trị mấy trăm khối nhiều chức năng bếp lò, hiện tại cũng chỉ cần không đến một trăm khối."

"Khoa học kỹ thuật phát triển được quá nhanh, luôn luôn siêu việt đại đa số người đối tương lai nhận thức, có lẽ sẽ không gặp qua tới mấy năm, Tivi cũng liền chỉ cần mấy trăm khối, thậm chí là. . . Hai ba trăm khối, một hai trăm khối?"

Nghe được Lance nói như vậy, tổng giám đốc tiên sinh từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Chúng ta cũng từng có suy đoán như vậy, ở phương diện này quan điểm của chúng ta là giống nhau, chúng ta đều xem trọng nó sự phát triển của tương lai."

"Nếu như ngươi đối với chúng ta đài truyền hình cảm thấy rất hứng thú, ta có thể làm chủ, cho ngươi lưu một bộ phận cổ phần." Hắn trên miệng nói đến đây chút nghênh hợp lời nói, nhưng trên thực tế tán thành Lance cách nhìn, bất quá không phải toàn bộ.

Hắn không cho rằng trong thời gian ngắn Tivi giá cả sẽ rơi xuống, đồng thời cũng không xác định đài truyền hình lợi nhuận hình thức đến cùng là cái gì.

Những cái kia ghi danh người có thể thu được Tivi sóng vô tuyến điện tín hiệu, những cái kia không có đăng ký nhưng là mua Tivi người, cũng giống vậy có thể tiếp thu được Tivi tín hiệu.

Cho nên tất cả mọi người rất mê mang, không xác định chuyện này đến cùng có được hay không.

Lance cho rằng nó có thể đi, dạng này tốt nhất, hắn có thể cho Lance đầu tư, nếu như Lance nguyện ý, cái này có thể giải quyết rất nhiều phiền phức.

Tổng giám đốc tiên sinh nhẹ gật đầu, "Chúng ta có thể bí mật tâm sự, ta hiện tại đối cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, nếu như đài truyền hình có thể thuận lợi thành lập, đến lúc đó Lance tiên sinh, ngươi còn cần muốn cho chúng ta nói thêm cung cấp một chút đề nghị cùng trợ giúp."

Lance không có cự tuyệt, hắn đối làm đài truyền hình chuyện này cũng rất có ý nghĩ.

Mặc kệ là làm một cái tương lai nhất định có thể kiếm tiền, kiếm nhiều tiền hạng mục đi đối đãi.

Vẫn là đem nó làm một cái có thể vì chính mình phát ra tiếng con đường, lại hoặc là đem nó làm một loại chính trị tư bản, đều là rất có tất yếu ở phương diện này tăng lớn đầu nhập.

Đơn giản hàn huyên vài câu sau tổng giám đốc tiên sinh lại vội vàng đi tiếp đãi những người khác, bất quá George lưu lại.

"Nếu như ngươi là cảm thấy ta mời ngươi, liền nhất định phải đầu tư. ." Hắn cảm thấy có chút ngượng ngùng, còn cảm thấy Lance nói những này là bởi vì hắn mời.

Lance đối với hắn thật là không tệ, hắn cũng hoàn toàn chính xác đem Lance trở thành bằng hữu, mọi người kỳ thật đều rất không coi trọng đài truyền hình trong ngắn hạn phát triển, nếu không tin thời sự tập đoàn căn bản không cần chiêu mộ cái khác người đầu tư.

Kiếm tiền sự tình chính bọn hắn liền có thể làm, còn có thể lưu cho người khác?

Cũng là bởi vì bọn hắn cảm thấy tiền cảnh không lạc quan, cho nên mới sẽ nghĩ đến thu nạp một chút người đầu tư đến cùng bọn hắn cùng một chỗ đối kháng phong hiểm. Lance khoát tay áo, "Ta không có nghênh hợp bất luận người nào ý nghĩ, đây chính là ta chân thực tự hỏi!"

Hắn dừng một chút, "Ngươi gần nhất thế nào?"

George nhún vai, "Một mực tại đưa tin Thánh Chung đảng tin thời sự, càng là đào móc càng là làm cho người cảm giác được sợ hãi, biết không?"

"Bọn hắn gần nhất phát hiện một cái. . ." Hắn đột nhiên một chút tạm ngừng, qua một hồi lâu mới lắc đầu tiếp tục nói, "Ta không biết làm sao miêu tả, tóm lại bọn hắn sẽ đem tại buôn bán nhân khẩu quá trình bên trong người đã chết ném vào hố, bên trong đã thanh lý đi ra hơn sáu mươi bộ thi thể, còn tại không ngừng gia tăng."

"Có người nói bên trong chí ít chôn hai trăm cỗ trở lên thi thể, có thể sẽ càng nhiều, hơn nữa còn sẽ có càng nhiều. . . Thi hố!" Chính hắn liều mạng một cái từ, nhưng miêu tả rất chuẩn xác.

"Thật sự là một cái hỏng bét tin tức, ngươi cảm thấy năm nay ngươi có thể cầm thưởng sao?" Lance hỏi.

George lắc đầu, "Cái này tin thời sự là địa phương tính tin thời sự, với lại. . . Ngươi biết có đôi khi tổ ủy hội sẽ đối với loại này tin thời sự không hài lòng."

"Bọn hắn muốn loại kia có thể khiến người ta cảm thấy cứu rỗi, hoặc là tuyệt vọng tin thời sự, có thể dẫn phát mọi người cảm xúc cái chủng loại kia, ta không quá nói được rõ ràng đến cùng là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải cái này."

Hắn nói xong dừng lại một chút, "Kỳ thật ta muốn đi tiền tuyến, làm cái chiến trường phóng viên."

Lance có chút sửng sốt một chút, "Ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng ta cho rằng làm như vậy phong hiểm quá lớn."

"Nếu như ngươi không có qua được kim báo chí thưởng, ta sẽ ủng hộ ngươi, đây là ngươi có thể thực hiện mình lý tưởng cơ hội tốt."

"Nhưng bây giờ ngươi đã nhiều lần đề danh, còn cầm qua một lần kim báo chí thưởng, hoàn toàn không có tất yếu liều mạng như vậy."

George song một hơi, "Khả năng đây chính là tin thời sự người truy cầu, ta luôn luôn muốn đem chấn động nhất đồ vật thả ở trước mặt bọn họ."

"Ta nghe nói ngươi cùng quân đội quan hệ không tệ?"

Lance nhìn hắn chằm chằm một hồi, nhịn không được lần nữa khuyên, "Đây không phải một cái lựa chọn tốt!"

Nhưng George tựa hồ đã có quyết tâm, "Trong nước tin tức quá bế tắc, mãi mãi cũng là Bộ quốc phòng ban bố thông cáo, một chút cảm kích truyền thông căn bản vốn không phát ra tiếng, ta hoài nghi trong này có một ít chúng ta không biết tình huống."

"Tin tức của bọn họ đường kính quá thống nhất, đây chính là rõ ràng tồn tại vấn đề biểu hiện."

"Nhân dân có biết chân tướng quyền lực!"

Lance cuối cùng thử một lần, "Dù là có khả năng sẽ chết ở bên kia?" George bưng chén rượu lên nhấp một miếng, "Đây là ta hiện tại khát vọng nhất."

Lance nhíu nhíu mày, "Tốt a, ta sẽ giúp ngươi giải quyết chiến trường phóng viên chứng, nhưng là chính ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, có đôi khi đạn không nhất định đến từ phía trước."

Hắn kỳ thật có mấy lời chưa hề nói đến như vậy minh bạch, đoạn thời gian trước đóng quân ở bên này hải quân đã cách cảng một bộ phận, bọn hắn thông qua Đông Đại Dương trên biển hành động quân sự gia tăng áp lực, làm dịu mặt đất áp lực.

Tại không phải đối mặt địch nhân chủ lực, đồng thời ở vào rõ ràng phòng thủ ưu thế địa vị, còn tạo thành xa so với đối phương tử thương thảm trọng kết quả, toàn bộ Bộ quốc phòng cùng quân đội đều là duy trì im miệng không nói.

Trong nước hô to "Liên Bang vạn tuế " "Thắng lợi vạn tuế" một mảnh thế giới trong tay ta tràng cảnh.

Nước ngoài bị giết đến khắp nơi trên đất thi thể, máu chảy thành sông, bọn hắn làm sao lại cho phép loại này đưa tin xuất hiện ở trong nước? Cái này mẹ hắn không phải đối tổng thống tiên sinh, đối Bộ quốc phòng, đối quân đội thậm chí là đối quốc hội tính quyền uy trọng đại đả kích sao? Đây là nghiêm túc sự kiện chính trị!

Những quốc gia kia cấp truyền thông vì cái gì không đưa tin, cũng là bởi vì bọn hắn cũng không muốn xảy ra chuyện. Ai dám đưa tin chân tướng, người đó là Liên Bang địch nhân!

Thậm chí có thể nói, Liên Bang dân chúng cũng sẽ không tiếp nhận sự thật này!

George có thể nghe ra Lance ý tứ, hắn hơi có chút chần chờ, nhưng vẫn là cắn răng, "Ta muốn đi qua nhìn một chút."

Lance không tiếp tục khuyên, cái này giống có người muốn từ trên vách đá nhảy đi xuống, ngươi khuyên cái hai ba lần, lấy hết làm bằng hữu nghĩa vụ là được rồi.

Không có tất yếu dùng thân thể của mình ngăn đón đối phương không cho hắn nhảy, hoặc là bồi tiếp hắn cùng một chỗ nhảy.

Chỉ là Lance cảm thấy có chút đáng tiếc, dù sao George cầm qua kim báo chí thưởng, tại tin thời sự ngành nghề bên trong cũng coi là bạt tiêm nhân tài.

"Ngươi đem công tác của ngươi xử lý một chút, sắp xếp xong xuôi điện thoại cho ta, ta sẽ cho ngươi giấy thông hành."

Chính trò chuyện, Erwin từ bên ngoài đi tới, George thấy thế cùng Lance đụng đụng chén, rất nhanh liền rời đi.

"Bắt một người, Thánh Chung đảng sát thủ. . .".