Chương 733: Đầu tư cùng ném lưới

Chương 733: Đầu tư cùng ném lưới

Lance móc ra một điếu thuốc lá ngậm lên môi, Erwin liền đã đem diêm đem ra. Nương theo lấy xoẹt một tiếng, ngọn lửa trong nháy mắt dâng lên, đốt lên thuốc lá.

Sáng tỏ tàn thuốc tại hút không khí bên trong trở nên bộc phát sáng rực bắt đầu, Lance vỗ vỗ Erwin tay, ra hiệu hắn có thể đem diêm cầm đi.

"Ở đâu bắt lấy?" Hắn hỏi.

Erwin lung lay trong tay diêm, tại lay động bên trong diêm bị dập tắt, bị hắn tiện tay vứt trên mặt đất.

"Ở công ty phụ cận, có người phát hiện gia hỏa này luôn luôn vừa đi vừa về ở công ty phụ cận đảo quanh, với lại thường xuyên sẽ cẩn thận quan sát công ty đại môn, không quá giống là một người tốt."

"Ta để cho người ta trực tiếp đem hắn bắt trở về, ngươi nói, có không đúng tình huống trước cam đoan an toàn của chúng ta."

"Devon bên trên một chút thủ đoạn, hắn liền toàn bộ chiêu."

Lance đã nói với Erwin cùng những người khác, phát hiện có thể là không thích hợp tình huống, liền nhất định phải động thủ trước, đem người bắt lại.

Bắt lộn, nói lời xin lỗi, cho ít tiền, tuyệt đại đa số người đều sẽ tha thứ bọn hắn, dù sao những người này bản thân cũng không có nhận đến cái gì thực tế tính tổn thương, còn chiếm được một khoản tiền.

Xem ở tiền cùng không nguyện ý cùng hắc bang là địch trên tình huống, bọn hắn trên cơ bản đều sẽ thỏa hiệp.

Nếu như bắt đúng, như vậy thì tại nguy cơ bộc phát trước đó giải quyết một cái có thể sẽ để cái nào đó huynh đệ rời đi mọi người nguy hiểm. Trả giá không phải rất nhiều, nhưng đạt được cũng rất nhiều, cho nên có thể không hạn chế làm như vậy.

Dù là thật chọc phải phiền toái gì, Lance cũng sẽ tự mình ra mặt giải quyết, hắn cũng không tin, có quốc hội tham nghị viên ở sau lưng chỗ dựa, còn có ai có thể không thỏa hiệp?

Hắn nghĩ đi nghĩ lại không hiểu thấu cười vài tiếng, không có cái gì nguyên nhân cụ thể, hắn liền là muốn cười, "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Lance thở dài một hơi, hắn đối bang phái quản lý trình độ rõ ràng siêu việt thời đại này. Nhưng có một số việc cho dù không có siêu việt thời đại ánh mắt, cũng không nên phạm sai lầm a?

Tựa như cái này. . Sát thủ, tạm thời xưng là sát thủ, Lance đều biết muốn xử lý ai hẳn là phái Mard những cái kia chuyên nghiệp quân nhân đi làm.

Bọn hắn khả năng không phải sát thủ ưu tú nhất, nhưng bọn hắn khẳng định là nhất chuyên nghiệp tay súng, cùng nhất chuyên nghiệp trinh sát tay, sẽ không tùy tiện liền bị người ta tóm lấy.

Bất kể là ai muốn xử lý hắn, ít nhất phải phái mấy cái đáng tin người tới, mà không phải tùy tiện tuyển mấy cái đem "Ta là sát thủ" viết lên mặt người, cái này cùng để bọn hắn chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Lance lắc đầu, "Nói tiếp."

"Bọn hắn hết thảy tới sáu người, chính hắn phụ trách theo dõi, bọn hắn không xác định ngươi có phải hay không trong công ty, cho nên phải hiểu rõ chuyện này."

"Còn lại năm người đều trốn ở trong tửu điếm, chờ lấy hắn mang tin tức trở về."

"Một khi xác định ngươi vị trí cụ thể, bọn hắn liền sẽ động thủ, chỉ là hắn còn không biết làm sao động thủ, dùng thủ đoạn gì, chỉ biết là một cái đại khái, thô sơ giản lược kế hoạch."

Sau khi nói đến đây Erwin cũng cảm thấy bọn hắn rất khôi hài, rõ ràng là một chuyện rất nghiêm trọng, lại như thế tùy ý đối đãi.

Lance khẽ vuốt cằm, "Đem người trước đều khống chế lại, để Burton lại tra một chút, nhìn xem có phải hay không còn có cái khác chuẩn bị ở sau."

"Ta luôn cảm thấy bọn hắn có thể là đến khôi hài, là một cái hấp dẫn chúng ta lực chú ý bia ngắm, mà không phải chân chính chuẩn bị ở sau.

"Trước hết như vậy đi."

Erwin nhẹ gật đầu, "Ta cũng có loại cảm giác này, bọn hắn quá tùy tiện." Hắn dừng một chút, "Không có chuyện gì khác ta liền đi về trước."

Tại xác nhận không có chuyện gì khác về sau, hắn rất nhanh quay người rời đi.

Lúc này tiệc rượu đến người đã không sai biệt lắm, Kim Cảng tin thời sự tập đoàn giám đốc điều hành bắt đầu chủ đạo trường tửu hội này. Lance đứng trong góc bưng chén rượu, nhìn xem hắn.

Hắn đứng ở trong đám người bắt mắt nhất vị trí bên trên, nói xong liên quan tới thành lập đài truyền hình loại hình một chút ý nghĩ, còn nâng lên sẽ đem một chút ca kịch, phim, đều chuyển tới trên TV tiến hành phát ra.

Còn có mọi người quan tâm nhất tin thời sự tiết mục, dùng hắn lời mà nói, chỉ cần tin thời sự phát sinh, không cao hơn năm phút đồng hồ, liền sẽ thông qua miệng truyền bá phương thức để tất cả đang tại xem tiết mục người biết cái tin tức này.

Không cao hơn ba mươi phút, chỉ cần là tại bổn thị bên trong phát sinh sự tình, liền sẽ thông qua hình ảnh phương thức truyền lại cho những cái kia người xem.

Không cao hơn sáu cái giờ đồng hồ, kỹ lưỡng hơn chi tiết liền sẽ hiện ra tại khán giả trước mặt, lúc cần thiết bọn hắn thậm chí có thể mời một chút nhà bình luận trực tiếp điểm bình những này tiết mục!

Đây là sẽ cải biến thế giới phát minh vĩ đại cùng vĩ đại thời khắc, cho dù là mù chữ, bọn hắn cũng sẽ trở thành đài truyền hình trung thực "Độc giả" .

Bởi vì bọn họ không cần biết chữ, bọn hắn chỉ cần có thể nghe hiểu mọi người đang nói cái gì là được rồi.

Hắn đem có quan hệ với đài truyền hình, Tivi hết thảy đều miêu tả đến vô cùng hoàn mỹ, tựa hồ vật này một xuất hiện trong nháy mắt liền có thể đưa đến triệt để biến hoá đảo điên.

Nhưng tin tưởng hắn người, hoặc giả thuyết tin tưởng đài truyền hình cùng Tivi nghiệp vụ có thể sáng tạo to lớn lợi nhuận người, cũng không nhiều.

Tư bản mãi mãi cũng sẽ không giáo người khác kiếm tiền, bọn hắn sẽ chỉ lừa tiền của người khác, hoặc là thông qua người khác giảm xuống tổn thất của mình, trải phẳng mình phong hiểm.

Nơi này có rất nhiều nhà tư bản, nếu như bọn hắn có một cái có thể kiếm tiền sinh ý, bọn hắn khẳng định sẽ tự mình trước cắn một khối nhất mập thịt, sau đó ăn không sai biệt lắm đã no đầy đủ, mới có thể cân nhắc để cho người khác cũng tới ăn.

Mà không phải thức ăn còn không có bưng lên bàn trước hết mời mọi người ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên.

Nhà tư bản bên trong không phải là không có dạng này người, chỉ là đại đa số dạng này "Hiếu khách" người sớm đã bị những khách nhân ngay tiếp theo hắn chuẩn bị thức ăn cùng một chỗ xé nát nuốt vào trong bụng.

Đây chính là kinh điển nhất hỏi lại ——

"Nếu như tùy tiện đến cá nhân đều có thể từ hạng mục này bên trong kiếm tiền, vì cái gì ngươi không mình làm?"

Kỳ thật rất nhiều tình huống tương tự, chiêu thương dẫn tư, hoặc là lừa dối, đều có thể bị cái này một cái đơn giản hỏi lại làm nát. Coi như hết lần này tới lần khác có ít người si mê với bọn hắn biên soạn to lớn lợi nhuận, cố ý không để ý đến những này phong hiểm.

Trong lúc đó tin thời sự tập đoàn giám đốc điều hành nhiều lần nhìn về phía Lance phương hướng, Lance có thể lý giải hắn ý tứ, muốn để hắn cũng đứng ra, nói vài lời đài truyền hình sự phát triển của tương lai quả thật không tệ, nhưng Lance thủy chung đều không có làm như vậy.

Hắn nói, như vậy sẽ chỉ làm hắn vì chính mình tại đầu tư lên cây lập một chút đối thủ, thậm chí có khả năng để nguyên bản một khối tiền có thể mua hai cái, biến thành một khối tiền chỉ có thể mua một cái.

Cái này không phải là không có khả năng.

Cho nên hắn hiện tại tốt nhất cách làm, liền là bảo trì im miệng không nói, khiến cái này "Người xem" thời khắc bảo trì chất vấn. Bọn hắn chất vấn đến càng hung ác, Lance đao cũng liền mài đến càng nhanh, đối với hắn cũng càng có lợi.

Trong tửu điếm mấy người cũng không rõ ràng Lance tại cách bọn họ cũng chỗ không xa cọ xát lấy đao, đao đã mài đến sáng như tuyết, liền đợi đến lúc nào một đao đâm vào đi.

Bọn hắn cũng không biết mình đã bại lộ, còn đang đợi một cái cơ hội thích hợp, để Kim Cảng người nhìn một chút Thánh Chung đảng Thiết Quyền!

Kim Cảng thành khách sạn trên cơ bản tụ tập tập trung ở trung tâm thành phố cùng Tinh Quang khu, địa phương khác không quá thích hợp kiến tạo tương đối tốt khách sạn, những địa phương kia chỉ có thể gọi là quán trọ.

Bọn hắn lựa chọn khách sạn, cũng là cân nhắc đến gia tộc Lance đối Kim Cảng thành khống chế sẽ khá mạnh nguyên nhân này.

Bởi vì khách sạn tính đặc thù, bọn hắn không cho rằng, Lance có thể làm cho tất cả khách sạn đều phối hợp bọn hắn, tùy thời tùy chỗ tìm đọc mỗi một cái vào ở khách sạn khách nhân tài liệu và tin tức.

Huống hồ coi như tra được, cũng không có khả năng biết bọn hắn liền nhất định là Thánh Chung đảng người.

Ngược lại là những cái kia ven đường quán trọ nhỏ, khả năng tính nguy hiểm lớn hơn một chút, bởi vì bọn họ hoàn toàn có thể vứt bỏ lập trường, đồng thời bị hắc bang khống chế được cũng lợi hại nhất.

Bọn hắn đều không cần bất cứ chứng cớ gì, chỉ cần cảm thấy ngươi là, bọn hắn liền sẽ gọi điện thoại gọi người.

Cho nên từ nhà đại tư bản, tài phiệt khống chế khách sạn, ngay tại lúc này ngược lại là lựa chọn tốt nhất, cái này tuyệt đối không phải bọn hắn ham hưởng thụ.

Bọn hắn chọn lựa trung tâm thành phố thoạt nhìn phi thường xa hoa một nhà khách sạn, càng xa hoa, mang ý nghĩa khách sạn bối cảnh càng cứng rắn, mang ý nghĩa bọn hắn bại lộ khả năng càng nhỏ.

Chỉ là bọn hắn không biết bọn hắn đồng bạn đã bị phát hiện lại tóm lấy, càng không biết cái này bình thường luôn luôn vung tay hô to muốn vì chủ hiến thân gia hỏa, còn không có chống đỡ một hồi liền không chịu nổi.

Kỳ thật đổi chính bọn hắn cũng giống vậy.

Cái kia cái thứ nhất đứng lên nói muốn xử lý Lance gia hỏa đánh lấy mình trần ngồi ở trên ghế sa lon, đang tại gặm ăn một cái hoa quả, "Chúng ta muốn chờ, chờ chúng ta làm rõ ràng Lance tung tích về sau, liền lập tức động thủ."

Bọn hắn trước đó lái xe đi xem qua một lần, đại khái biết một chút toàn bộ kiến trúc tình huống, đối với bọn hắn những này tương đối "Thô ráp" người mà nói, phương thức đơn giản nhất liền là chờ Lance đi ra, sau đó một đám người tiến lên đối Lance nổ súng, đem hắn loạn súng bắn chết, tiếp lấy thừa dịp loạn rời đi.

Hắn một bên đem trong miệng thịt quả nhai nát nuốt xuống, một bên vẫy tay nói đến, "Lái xe đi chuẩn bị xe, duy trì phát động trạng thái, chờ chúng ta đánh chết Lance về sau, sẽ trực tiếp bên trên xe của ngươi, sau đó ngươi trực tiếp đem xe lái đi."

"Các loại lúc chiều ngươi đi làm quen một chút lộ tuyến, nhanh nhất ra khỏi thành lộ tuyến, còn muốn có một cái dự bị phương án."

"Nơi này quá mẹ hắn chặn lại, nếu như chúng ta bị ngăn ở trên đường coi như hỏng bét, chúng ta đến dự phòng một cái."

Lái xe nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Sau đó hắn nhìn về phía mấy người khác, "Chúng ta liền phụ trách trực tiếp động thủ, tại trước khi nổ súng có thể hô một cái Lance danh tự, để hắn kịp phản ứng."

"Nhớ kỹ, mỗi người không cần tham luyến mở quá nhiều súng, chỉ cần đánh trúng Lance chúng ta liền đi!"

"Nơi này là bọn hắn đại bản doanh, chúng ta trễ đi một hồi, nửa phút, liền có khả năng đi không nổi."

"Cho nên các vị, mời nhất định nhớ kỹ, không cần ham chiến, ba bốn súng, bốn, năm súng, mở xong súng liền đi, mặc kệ có hay không đánh chết hắn "Bọn hắn nhất định sẽ sắp xếp người đến truy chúng ta, cho nên đoạn đường này khẳng định sẽ khá gian nan, chúng ta mỗi người đều muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Một khi cỗ xe bị chặn đường, chúng ta liền muốn liều chết giác ngộ. . ."

Hắn bàn giao rất nhiều hạng mục công việc nội dung, thời gian cũng từng điểm từng điểm quá khứ, mắt thấy đã nhanh muốn qua buổi trưa thời gian ăn cơm, vẫn là không có điện thoại trở về, hắn cau mày đã cảm thấy có chút không thích hợp.

Ngay lúc này, khách sạn cửa phòng bị gõ, "Tiên sinh, phòng khách phục vụ."

Một tên ở chỗ này địa vị rõ ràng muốn thấp một chút người đi tới cạnh cửa, mở cửa phòng ra, nhìn về phía bên ngoài.

Khách sạn nhân viên phục vụ đẩy toa ăn đứng tại cái kia, "Tiên sinh, các ngươi không có đi nhà hàng dùng cơm, cho nên khách sạn để cho ta đem các ngươi cơm trưa đưa đi lên."

Hắn nói xong cầm lấy một cái bàn ăn che đậy, cùng sử dụng một cái rất nhuần nhuyễn trên cổ tay động tác, để bàn ăn che đậy vòng quanh dâng lên nhiệt khí, tạo thành một cái vòng xoáy nhỏ.

Làm như vậy kỳ thật cũng không thể để thức ăn trở nên càng ăn ngon hơn, nhưng có thể khiến mọi người cảm thấy cao cấp.

Thức ăn hương thơm truyền đến phía sau cửa người trong lỗ mũi, hắn nuốt nước miếng một cái, "Chờ lấy."

Sau đó hắn về đến bên trong gian phòng, "Khách sạn đem cơm trưa đưa đi lên nói, nói là không có trông thấy chúng ta xuống dưới dùng cơm, các ngươi cần sao?"

Vừa giữa trưa đều ở nơi này, dù là không hề làm gì, hiện tại cũng đói bụng.

Chớ nói chi là những người này đều là có thể ăn thời điểm, dẫn đầu gia hỏa đơn giản tự hỏi một chút, liền đáp ứng xuống, "Vừa vặn, ta cũng đói T."

Hiển nhiên bọn hắn khả năng tại một số phương diện cũng không chân chính thành kính, bởi vì chủ nói qua, muốn ước thúc dục vọng của mình, trong đó liền bao quát bạo tẩu thèm ăn.

Hắn mới vừa vặn ăn xong một cái hoa quả!

Trên mặt của mỗi người đều toát ra tiếu dung, địa vị thấp nhất gia hỏa mang theo cười rất là vui vẻ chạy tới cạnh cửa, mở cửa, "Mau vào."

Nhân viên phục vụ đem xe đẩy tiến nhập trong môn, hoàn toàn ngăn cản lại môn lại quan bế khả năng, hắn khẽ cười nói, "Tốt, tiên sinh, bất quá xin ngươi rời đi trước cạnh cửa, dạng này ta toa ăn mới sẽ không đụng phải ngươi."

Địa vị không cao gia hỏa vào bên trong nhường để, hoàn toàn đem cổng vị trí nhường lại, hắn còn chà xát hai tay, một bộ chờ không nổi muốn hưởng dụng tiệc bộ dáng.

Nhìn xem cái kia từng đạo tinh mỹ thức ăn, trong miệng hắn nước bọt điên cuồng bài tiết, hắn bước nhanh đi tới nhà hàng bên cạnh, đối mặt với trong nhà ăn đã ngồi xuống chờ đợi mang thức ăn lên đám người, lộ ra tiếu dung, "Các huynh đệ, đăng đăng đăng đăng, mỹ vị cơm trưa ngay tại. . ."

Thanh âm của hắn từ từ yếu bớt, biến mất không thấy gì nữa, nét mặt của hắn cũng biến thành có chút khó coi.

Bởi vì hắn từ các huynh đệ của hắn trên mặt, thấy được ngạc nhiên, thấy được sợ hãi, thấy được tuyệt vọng. Mà sợ hãi nơi phát ra, liền ở phía sau hắn.

Hắn từ từ nghiêng người, quay đầu, sợ động tác của mình biên độ hơi lớn một điểm, dẫn tới sau lưng những người kia hiểu lầm.

Khi phía sau toa ăn, nhân viên phục vụ, cùng một đoàn cầm thương người giơ vũ khí đối bọn hắn thời điểm, hắn lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Ai mẹ hắn nói ở khách sạn, liền sẽ không bị phát hiện?

Kỳ thật thật không có bị phát hiện, dẫn đến bọn hắn bị phát hiện, là hảo huynh đệ của bọn hắn.

Hắn chậm rãi giơ lên hai tay, dùng hắn đời này mềm yếu nhất ngữ khí nói ra, "Đừng nổ súng!"

Bọn hắn luôn luôn nói cho dù tử vong, cũng bất quá là trở về chủ ôm ấp, nhưng là tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy mình cũng không có nghĩ như vậy cùng chủ kiến mặt.

Rất nhanh những người này liền bị khống chế bắt đầu, bọn hắn bị mang đi, tại gia tộc Lance ở vào Đế quốc khu một chỗ tương đối vắng vẻ xưởng nhỏ trong phòng, bọn hắn gặp được hảo huynh đệ của bọn hắn.

Tại thời khắc này, bọn hắn liền đã biết vì cái gì bọn hắn sẽ bị phát hiện, còn bị bắt lấy.

Devon cầm thợ đóng giày dùng để tại đế giày cắn câu dây móc đi vào trước mặt của bọn hắn, "Tại ta hỏi vấn đề trước đó, ta trước cùng các ngươi chơi cái trò chơi!"

Hắn gần nhất mới phát hiện, cái vật nhỏ này thoạt nhìn không đáng chú ý, liền là một cây có bén nhọn đầu cái khoan sắt, nhưng là ở trên bộ mở một cái miệng, có một loại giống như gai ngược đồng dạng lỗ thủng.

Cái này lỗ thủng là dùng đến đem sợi tơ tạp đi vào, sau đó lôi kéo đến một bên khác.

Nhưng bây giờ, tác dụng của nó là ngạnh sinh sinh kéo đứt vết thương sợi cơ nhục, mỡ, còn có làn da, mang cho mọi người thống khổ, tuyệt đối là so trực tiếp cho bọn hắn một đao càng làm cho người ta bất an!

Bọn hắn có thời gian rất dài chơi cái này, nhưng đang thuyết phục người đầu tư giám đốc điều hành, nhưng không có thời gian lâu như vậy. Có đầu tư mục đích đích xác rất ít người, bởi vì đầu nhập không nhỏ.

Tin thời sự tập đoàn ý nghĩ là kiến lập một cái càng có quy mô phòng chụp ảnh cùng quay chụp căn cứ, bọn hắn thậm chí nói ra "Tivi phim" ý nghĩ.

Lúc đầu bọn hắn dự định phát ra ca kịch cùng phim đều là phải bỏ tiền mua bản quyền đến phát ra, mặc dù giá cả không cao, phim mấy trăm khối một bộ, ca kịch hơi quý một điểm, có thể muốn hơn ngàn khối thậm chí là mấy ngàn khối.

Vấn đề ở chỗ bọn hắn hiện tại cũng không có lợi nhuận thủ đoạn, cùng nó một mực mua sắm bản quyền, không bằng chính bọn hắn tới quay nhiếp một chút nội dung, tiến hành chiếu phim.

Nhưng vô luận bọn hắn đưa ra như thế nào có giá trị đề nghị, đều không thể thu hoạch được mọi người ưu ái, bởi vì bọn họ không có lợi nhuận thủ đoạn thời đại này còn không giống như là tương lai người sử dụng số lượng quyết định hết thảy thời đại, dù là Tivi có rất nhiều người xem, làm sao thu hoạch được lợi nhuận chính là một cái vấn đề rất phức tạp.

Cắm vào quảng cáo đã có người đang làm, nhưng là hiệu quả cũng không tốt, cũng chắc chắn sẽ không tốt.

Hiện tại mua được Tivi đều là không đồng dạng giai cấp tư sản dân tộc, chịu ảnh hưởng quần thể số lượng thưa thớt, không có đủ bất kỳ thống kê giá trị.

Có chút xí nghiệp nguyện ý đánh quảng cáo, nhưng là không nguyện ý xuất ra quá nhiều tiền đến, một tháng cũng liền nguyện ý thanh toán cái mấy ngàn khối, lại nhiều liền không muốn.

Chút tiền ấy, còn chưa đủ bọn hắn mua một bộ ca kịch tiền. Tóm lại, xem trọng những này cũng không có nhiều người.

Hội đồng quản trị cho hắn yêu cầu là tận khả năng thúc đẩy 5 triệu đầu tư, nhưng bây giờ một nửa đều không có đạt tới. Mắt thấy cơm trưa thời gian đã đến đến, hắn cũng biết, hết thảy đều kết thúc.

Hắn có chút đồi phế kết thúc cái đề tài này, sau đó mời mọi người cùng một chỗ chung tiến cơm trưa, cuối cùng đem mọi người đều đưa tiễn.

Khi hắn có chút thất bại tự hỏi nên như thế nào hướng hội đồng quản trị lời nhắn nhủ thời điểm, lại nhìn thấy tại phía sau hắn cũng không hề rời đi Lance.

"Lance tiên sinh, là đang chờ xe sao?"

"Nếu như ngươi đối cái này không có cái gì đặc thù yêu cầu, trước tiên có thể thừa ngồi xe của ta rời đi, ta tạm thời còn không cần dùng xe." Lance lắc đầu, "So với ngồi xe của ngươi, ta càng muốn cùng hơn ngươi tâm sự chuyện đầu tư."

Nhìn xem giám đốc điều hành dần dần trở nên tràn ngập kinh hỉ khuôn mặt, Lance cười nói, "5 triệu quá ít, ta cần càng nhiều!" Giám đốc điều hành cũng không có vì vậy liền trực tiếp đáp ứng, hắn đem Lance mời đến một cái khác càng phong bế trong phòng, sau đó hắn cho hội đồng quản trị đánh một trận điện thoại, ngay trước Lance mặt.

Rất nhanh song phương liền đài truyền hình đầu tư cổ quyền vấn đề phân phối đạt thành hiệp nghị, Lance chiếm 35% trực tiếp cho 6 triệu, mà những người khác cùng tin thời sự tập đoàn, chiếm cứ 65%.

Trừ cái đó ra tại không ảnh hưởng đài truyền hình bình thường đẩy đưa tiết mục tình huống dưới, ưu tiên phát ra Lance danh nghĩa vạn lợi nhà sản xuất thu nội dung. ..