Chương 734: Cáo trạng

Chương 734: Cáo trạng

Cleveland tham nghị viên vừa mới kết thúc một tràng hội nghị, hắn từ trong phòng lúc đi ra nhìn thấy Tom liền đứng tại bọn họ vừa chờ lấy hắn.

Theo đạo lý tới nói, Tom hẳn là tại rời xa phòng họp địa phương chờ lấy hắn, cùng cái khác những đại nhân vật kia thư ký, phụ tá, tùy hành các nhân viên đợi cùng một chỗ.

Bọn hắn mới là một vòng người, mà không phải đứng ở chỗ này, lộ ra rất đột ngột.

Bất quá Cleveland tham nghị viên rất rõ ràng Tom cũng không phải là loại kia lỗ mãng người, hắn hiện tại đứng ở chỗ này, nhất định là có nguyên nhân gì.

"Thế nào?" Hắn chỉ là hơi ngừng một chút, liền tiếp tục đi ra ngoài, Tom theo sát phía sau.

"Lance tại Likalai châu cùng Thánh Chung đảng phát sinh một chút xung đột, hắn điều động một chút xã hội tài nguyên."

"Thánh Chung đảng?" Cleveland tham nghị viên kéo cà vạt, để cổ áo chẳng phải gấp, "Ta giống như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này."

Tom vội vàng giải thích nói, "Bọn hắn dựa vào tông giáo, thực hành một chút cực đoan chủ nghĩa chủng tộc hành vi, xem như một cái có chút không tốt lắm giới định bọn hắn đến cùng là tổ chức tôn giáo, vẫn là hắc bang tổ chức như thế một đám người."

Cleveland tham nghị viên lập tức liền nghĩ tới, "Lần trước giết chết hai mươi mấy cái người da đen liền là bọn hắn làm?"

Hắn nói "Lần trước" kỳ thật đã hữu hảo thời gian mấy năm, hiện tại hoàn cảnh lớn biến hóa để Joshua cũng tại mưu cầu tẩy trắng, hắn mặc dù còn rất cực đoan, còn phạm tội, nhưng hắn cũng bắt đầu chú ý một chút mặt ngoài đồ vật.

Gần nhất hai năm hắn đã không có đem tương tự tin thời sự khiến cho mọi người đều biết, mặc dù bọn hắn còn tại làm, nhưng chẳng phải không kiêng nể gì cả.

Tom nhẹ gật đầu, ngay cả chạy mấy bước vì tham nghị viên đẩy ra một cánh cửa, "Là, liền là những người này." Cleveland tham nghị viên nói một tiếng tạ ơn, sau đó vượt qua môn, "Bọn hắn thế nào?"

"Có chút xung đột." Tom đóng cửa lại sau theo sát mấy bước, một lần nữa đứng ở tham nghị viên sau lưng, "Thánh Chung đảng người trước đó đối Lance còn có Williams thị trưởng động thủ, bọn hắn bắt cóc Williams thị trưởng nhi tử, Lance cũng bởi vậy cùng bọn hắn sinh ra một chút tranh chấp."

"Lần này Lance điều động một chút châu chính phủ tài nguyên, Terry tổng kiểm sát trưởng ra lực, điều động một bộ phận châu cảnh, hắn cùng cấm rượu uỷ ban bên kia liên hệ dưới, đem hắn một người xếp vào đến châu cấm rượu uỷ ban bên trong."

"Từ nhiều phương diện đối Thánh Chung đảng tiến hành đả kích, bọn hắn tổn thất nặng nề."

Cleveland tham nghị viên cười nói một câu, "Hy vọng ngươi nói 'Bọn hắn' không phải chỉ Lance bọn hắn."

Tom cũng cười, "Dĩ nhiên không phải, Thánh Chung đảng bọn hắn tổn thất nặng nề, ném đi bề mặt, ném đi địa bàn, còn bị bắt rất nhiều người."

"Rất nhiều xã hội danh lưu đều tuyên bố cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, đồng thời còn có một số người trái lại lên án bọn hắn phạm tội."

Cleveland tham nghị viên nhíu mày, "Cái này không phải rất tốt sao?" Hắn lúc nói trên khuôn mặt lại lộ ra mỉm cười đối trong đại sảnh đã đứng lên mặt hướng hắn hành chú mục lễ, cái khác đại nhân vật tùy hành nhân viên nhẹ gật đầu, xem như đáp lại bọn hắn kính ý.

Tom cũng nhìn thoáng qua những người kia, "Vấn đề nằm ở chỗ cái này."

"Thánh Chung đảng cùng một số người ở giữa tồn tại một chút lợi ích vãng lai, ngươi biết, bọn hắn bắt cóc buôn bán nhân khẩu."

Hắn một bên nói lại một bên chạy chậm đến chạy tới bên cửa bên trên vì tham nghị viên đẩy cửa ra, để tham nghị viên có thể ra ngoài, tiếp lấy giống như trước đó như thế lại đuổi theo, chạy chậm đến xuống bậc thang.

Cách đó không xa một chiếc xe hơi thấy được Cleveland tham nghị viên từ trên bậc thang xuống tới, lái xe kết thúc cùng cái khác ô tô lái xe nói chuyện phiếm, giẫm lên chân ga đem xe đứng tại dưới bậc thang.

Tom thuận thế kéo cửa xe ra, để tham nghị viên ngồi xuống, mà chính hắn thì ngồi vào vị trí kế bên tài xế, "Về trang viên.

Cleveland tham nghị viên thở phào nhẹ nhõm, hắn đem trong tay mình cặp công văn đặt ở bên người, "Buôn bán nhân khẩu, sau đó thì sao?

Trong giọng nói của hắn tựa hồ đối với buôn bán nhân khẩu, bắt cóc loại hình sự tình cũng không có cái gì cảm xúc bên trên chập trùng.

Kỳ thật những này "Đại nhân vật" không nói tổ tiên của bọn hắn, bọn hắn bậc cha chú, gia gia cái kia thế hệ, trên cơ bản đều quyển dưỡng đại lượng nô lệ vì bọn họ công tác.

Mua sắm nô lệ, buôn bán nô lệ, sát hại nô lệ, ngược đãi nô lệ, hoặc là thành lập bắt nô đội chủ động đi bắt nô lệ, những chuyện này bọn họ đều là làm đã quen.

Cho nên từ những người này góc độ đến xem, Thánh Chung đảng tội ác cũng "Không gì hơn cái này" dù sao gia tộc bọn họ làm, nhưng so sánh Thánh Chung đảng làm muốn hung ác được nhiều.

Giống như là một vị đại nhân vật nào đó tổ phụ trong nông trại có một đám nô lệ dự định chạy trốn, kết quả bị đại nhân vật tổ phụ phát hiện.

Vì ngăn chặn chuyện như vậy lần nữa phát sinh, hắn để cao bồi nhóm đem tất cả dự định đào tẩu nô lệ đánh gãy tứ chi, dùng thòng lọng bao lấy lo lắng tại trên yên ngựa, sau đó để ngựa đem những này nô lệ sống sờ sờ kéo chết.

Từ nô lệ chỗ ở đến nông trường đại môn, toàn bộ thập tự đường đều bị máu tươi nhiễm đỏ, khắp nơi có thể thấy được thịt nát để cho người ta không rét mà run!

Loại hành vi này phóng tới hiện tại, chỉ sợ sớm đã khơi dậy toàn bộ xã hội nhiệt nghị.

Nhưng là tại thời đại kia, đây chính là mọi người, bao quát nô lệ chính mình cũng có thể tiếp nhận bình thường hành vi. Đào nô bị đánh chết, đó là đáng đời.

Cleveland tham nghị viên niên kỷ cũng không tính là nhỏ, hắn có thể nói là cắm ở nô lệ giải phóng vận động thời kì cuối mới ra đời, nhưng hắn đối thời đại kia cũng không lạ lẫm, bởi vì gia gia của hắn, phụ thân của hắn, mọi người trong nhà của hắn, thường xuyên sẽ trò chuyện lên những nội dung này, trò chuyện lên nông trường quá khứ phong quang.

Kỳ thật nô lệ giải phóng sau khi vận động, còn có không ít nô lệ vẫn tại trong nông trại công tác, thậm chí là hiện tại! Tom muốn biểu đạt ý tứ hắn đại khái cũng nghe rõ.

"Ý của ngươi là nói, có người đối với hắn hành vi không hài lòng lắm?" Hắn phẩm vị đến đây, "Ngươi kỳ thật có thể nói đến trực tiếp điểm!"

Nói xong suy tư một hồi, "Bọn hắn nói cái gì?"

Lance vẫn rất có giá trị, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu kiếm tiền, chỉ là một tháng, mấy triệu liền tụ hợp vào tài khoản bên trong, hơn nữa còn mẹ hắn đặc biệt sạch sẽ.

Mặc dù bây giờ Lance đã nộp lên một phần hợp cách bài thi, bất quá hắn cho rằng Lance ngày sau còn biết kéo dài cho hắn kinh hỉ, đồng thời xem như một một người có dã tâm, hắn khẳng định hy vọng mình có thể đi được càng xa, leo càng cao.

Như vậy bên cạnh hắn liền nhất định phải có một nhóm nhân tài ưu tú đến phụ tá mình, Lance có lẽ tại một số phương diện có một chút tì vết, nhưng cái này đồng dạng là hắn sở trường, cho nên chỉ cần không phải dao động hắn hạch tâm lợi ích cùng căn cơ sự tình, hắn đều sẽ bảo đảm Lance một tay.

"Bọn hắn nói Lance tay duỗi quá dài, đó là châu chính phủ, là chính phủ Liên Bang nhân viên công tác, không phải hắn một cái hắc bang tay chân."

Cleveland tham nghị viên nhịn không được cười ra tiếng, "Thật buồn cười, bọn hắn rất hài hước, nói đùa nhất định là một tay hảo thủ." Hắn suy tư một hồi, "Nhưng là bọn hắn nói đến cũng có một chút đạo lý, ngươi trở về cùng Lance nói một chút, đừng làm cho khoa trương như vậy.

Đây nhất định là xúc động một số người lợi ích, hiện tại trong nước ngoài nước tình huống rất đặc thù, cần chính là ổn định mà không phải hỗn loạn. Hắn còn bổ sung một câu, "Ngươi cùng Lance giải thích một chút, ngoại bộ chiến tranh cần một cái ổn định đáng tin nội bộ hoàn cảnh." Hắn sau khi nói xong liền quay đầu nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ, một lát sau giống là nghĩ đến cái gì, "Carter gần nhất có phải hay không đưa ra một cái gì chương trình nghị sự?"

Tom lắc đầu, "Ta không hiểu rõ qua chuyện này." Tham nghị viên không có tiếp tục truy vấn cái gì.

Hắn nói "Carter" là chỉ FBI tổng cục cục trưởng, một cái "Nịnh thần" .

Bởi vì cho tới bây giờ, FBI hàng đầu công tác đều là "Sưu tập đối tổng thống tiên sinh lòng mang ý đồ xấu kẻ thù chính trị đen tư liệu" thay lời khác tới nói cái ngành này công tác, chính là vì tổng thống tiên sinh tại trong chính trị chèn ép dị đã cung cấp đạn dược.

Bọn hắn cũng không được hoan nghênh, dù sao ai có thể ưa thích một cái bao giờ cũng không muốn biết mình tư ẩn người?

Một đời trước cục trưởng làm được rất bình thường, đưa đến tổng thống tiên sinh tại trung kỳ đại tuyển thời điểm xuất hiện nghiêm trọng nguy cơ, kém chút liền thất bại.

Hắn cho rằng một đời trước cục trưởng là cái mười phần ngu xuẩn, đương nhiên hắn sẽ không thừa nhận đem một cái ngu xuẩn đặt ở trên vị trí này mình, cũng không tính là gì người thông minh.

Tiếp nhận một đời trước cục trưởng tân nhiệm cục trưởng Carter, là một cái lý lịch thoạt nhìn rất đẹp người. Tinh anh liên minh tốt nghiệp đại học, vẫn là một tên "Dự bị thuyền viên" .

Nói lên cái này "Dự bị thuyền viên" liền không thể không nhấc lên thánh kinh bên trong đã từng nâng lên diệt thế tai ương, cùng cứu thế chi thuyền. Ở trên thế kỷ trước, lưu truyền rất nhiều liên quan tới "Ngàn năm chi kiếp" truyền thuyết.

Mọi người tin tưởng đến một ngàn năm một khắc này, liền là một cái luân hồi, chủ sẽ hạ xuống tai nạn, trừng phạt nhân loại tham lam.

Mặc kệ là xuất phát từ thật muốn vì thế giới loài người lưu lại hỏa chủng, lại hoặc là xuất phát từ cái gì khác mục đích, thế là "Phương chu" cái tổ chức này liền xuất hiện.

Nó hội tụ đương thời trên thế giới đứng đầu nhất nhân tài, nhà khoa học, quyền quý, phú hào, tóm lại đỉnh cao Kim Tự Tháp nhọn bên trong đại đa số, đều gia nhập phương chu.

Còn bao gồm một chút tiểu quốc vương thất, quốc vương cái gì.

Phương chu lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, tại thế kỷ trước đạt tới được đỉnh phong, bởi vì ngàn năm chi kiếp liền gần ngay trước mắt, mọi người sợ sệt sắp đến diệt thế tai ương.

Cho nên chỉ cần có một chút năng lực người, đều sẽ nghĩ biện pháp gia nhập phương chu.

Về sau sự thật chứng minh không có cái gì diệt thế kiếp nạn, theo đạo lý tới nói phương chu cũng hẳn là giải tán.

Nhưng đi qua hơn một trăm năm mệt mỏi, phương chu đã trở thành một cái lực ảnh hưởng to lớn tổ chức, trải rộng toàn thế giới.

Bởi vì nó bây giờ không phải là một cái sâm nghiêm mật hội tổ chức, là một cái lỏng lẻo tổ chức, cho nên chỉ cần là ưu tú người, có người đề cử, đồng thời thông qua được khảo hạch, liền sẽ trở thành phương chu cấp thấp nhất thành viên, dự bị thuyền viên.

Tổng thống tiên sinh nhìn trúng Carter có một bộ phận nguyên nhân cũng tại cái này, tổng thống tiên sinh cũng là phương chu một thành viên, đồng thời đẳng cấp còn không thấp.

Với hắn mà nói Carter chẳng khác gì là song trọng thuộc hạ, dùng cũng càng yên tâm một điểm, với lại Carter năng lực làm việc quả thật không tệ, tại trung kỳ đại tuyển bên trong đâm lưng tổng thống mấy tên tham nghị viên bên trong hai người đã tìm một cái lý do tự nhận lỗi từ chức.

Còn có chút người cũng run lẩy bẩy, nếu như không phải cân nhắc đến quá phận động thủ sẽ dẫn phát quốc hội bắn ngược, Carter nói không chừng thật có thể đem tất cả cái đinh đều nhổ.

Tổng thống tiên sinh rất tín nhiệm hắn.

Hắn giống như đưa ra một phần liên quan tới mở rộng FBI quyền năng đề án, quốc hội bên này một mực đè ép không có thông qua. Bọn hắn không thích Carter loại này cương liệt chó săn, động một chút lại cắn người.

Nhưng lúc này hắn không biết vì cái gì nghĩ đến những chuyện này thời điểm, cảm thấy một tia nói không ra không ổn. Tổng thống tiên sinh, sẽ không lợi dụng mình đặc quyền trực tiếp thông qua được a?

Hắn lắc đầu, xem ra còn muốn cùng cái khác tham nghị viên nhóm, cùng Xã Hội đảng bên trong câu thông một chút những chuyện này, tránh cho xuất hiện một chút không thể khống tình huống.

Về tới trang viên sau Tom liền cho Lance đánh một trận điện thoại, điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

"Là ta, Tom." Hắn trước lên tiếng chào hỏi, sau đó tự hỏi như thế nào cùng Lance nói chuyện này. Đối với Tom chủ động gọi điện thoại đến, Lance là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng đoán được là bởi vì cái gì. Dù sao gần nhất duy nhất có thể làm cho Tom chủ động gọi điện thoại tới sự tình, cũng chỉ có nhằm vào Thánh Chung đảng hành động.

Về phần cái khác, rượu đã đúng giờ theo lượng phát hướng tiền tuyến, hắn chuyện nên làm cũng đều làm, chuyện không nên làm một kiện đều không có làm, duy nhất có thể lấy nói là tại "Kế hoạch" bên ngoài, cũng chỉ có Thánh Chung đảng chuyện này.

Cho nên hắn mới mở miệng liền chủ động nhắc tới chuyện này, "Là vì Thánh Chung đảng sự tình sao?" Tom rất ngạc nhiên, "Làm sao ngươi biết ta nhắc tới cái?"

Lance cười nói, "Bởi vì ta không cho rằng sự tình khác có thể để ngươi chủ động ở thời điểm này gọi điện thoại cho ta." Tom nghĩ nghĩ, giống như cũng đúng là như thế.

"Cùng ta nói một chút, có phải hay không có thay đổi gì?"

"Có người cáo trạng?"

"Vẫn là cần ta ra tay dưới đến hung ác một điểm, đừng để Joshua có cơ hội nói chuyện?"

Tom cũng bị hắn chọc cười, "Ngươi luôn luôn có thể cho người ta kinh hỉ, bất quá không có ai nắm ta chuyển cáo ngươi, nghĩ biện pháp để Joshua im miệng."

"Nhưng có ít người cáo trạng bẩm báo tham nghị viên tới bên này, bọn hắn chưa hề nói rất minh bạch, nhưng là chúng ta đều biết, bọn hắn là đang chỉ trích ngươi lợi dụng tham nghị viên lực ảnh hưởng, để Terry tổng kiểm sát trưởng, châu cảnh sát, còn có châu cấm rượu uỷ ban đều đang vì ngươi thanh trừ đối lập."

"Bọn hắn cảm thấy ngươi vượt biên giới, ngươi không nên để ngành chính phủ tới làm những chuyện này!" Lance cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối với đáp án này.

Nếu như có người muốn muốn tìm ngươi để gây sự, nhìn ngươi không vừa mắt, hắn luôn có biện pháp chỉ trích ngươi.

Từ ngươi cái nào một chân vào cửa trước bắt đầu, đến ngươi trước nhìn hắn hoặc là không có trước nhìn hắn, hắn mỗi một giây đều có thể tìm ra một cái mới lý do đến.

Lance nội tình cũng không sạch sẽ, cho nên bọn hắn muốn chỉ trích Lance cũng không cần tốn hao quá lớn khí lực, đã tìm được một cái mấu chốt điểm.

Không phải Lance mình không muốn một cái sạch sẽ nội tình, mà là nếu như hắn không đi đường này, hiện tại hắn còn tại phòng bánh mì vì như thế nào trả sạch mình nợ tiền hao tổn tâm trí.

Muốn thu hoạch được một ít gì đó, liền khẳng định sẽ mất đi một ít gì đó, không có không mất đi thu hoạch được.

Nếu có một ngày ngươi phát hiện ngươi thu được, nhưng không có cái gì mất đi, đó chỉ có thể nói còn không phải lúc để ngươi mất đi cái gì.

"Ta đã biết, chuyện kế tiếp ta sẽ tự mình xử lý, tình huống hiện tại đã sáng suốt, có hay không sự gia nhập của bọn hắn đều râu ria."

Tom nghe được cái này nhịn không được nhắc nhở một câu, "Ngươi phải cẩn thận một chút, Lance, chúng ta đều không hy vọng ngươi xảy ra chuyện."

Hắn ý tứ nói là không hy vọng Lance tự mình tham gia đến sống mái với nhau bên trong, dù sao đạn cũng không phải nhận biết ai là ai, thực sự có người hướng phía hắn bắn một phát súng, còn lại hết thảy đều cùng nhân lực không quan hệ, chỉ có thể giao cho thượng đế lai tài quyết.

Lance đáp ứng xuống, "Ta so ngươi càng quan tâm sinh mệnh của mình, không cần quá lo lắng, ngươi đừng quên, ta vốn chính là dựa vào cái này bò dậy."

Sau đó bọn hắn lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Lance liền cúp điện thoại.

Hắn ngồi ở kia có như vậy một hồi thời gian, suy tư một chút sau đó phải làm thế nào về sau, cho Terry tổng kiểm sát trưởng gọi một cú điện thoại, đem sự tình nói một lần.

Terry tổng kiểm sát trưởng đối với xảy ra chuyện như vậy tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Joshua đặc biệt là mấy năm này cùng Bandi đồng dạng, bức thiết muốn tẩy trắng, cho nên hắn cũng quen biết không ít thượng lưu xã hội nhân vật."

"Ngươi biết, đối với một số người tới nói bọn hắn có quyền thế, nhưng có quyền thế cũng vô pháp để bọn hắn miệt thị Liên Bang pháp luật, bọn hắn vẫn như cũ muốn tuân thủ pháp luật, ngoại trừ tông giáo!"

Tông giáo đối với thượng vị giả tới nói mãi mãi cũng là một cái dùng tốt công cụ, từ có thể cưới bốn cái thê tử, có thể gả cho bốn cái trượng phu tông giáo bắt đầu.

Những này tông giáo càng nhiều hay là tại vì quyền quý môn phục vụ.

Các quyền quý muốn cái gì, bọn hắn liền ra sân khấu cái gì mới giáo nghĩa giáo quy, tăng thêm luật pháp liên bang bên trong minh xác tông giáo tự do cùng tôn trọng tín ngưỡng, nó đã trở thành một loại nào đó đắt đỏ đồ chơi.

Hiện tại cái này đồ chơi bị Lance đập, bọn hắn coi như không tự mình hạ tràng làm chút gì, cũng phải vì Joshua xả giận, tìm về một điểm bề mặt đến.

"Ngươi có tên của bọn hắn đơn sao?"

"Chờ ta giải quyết xong Joshua cùng một số cái khác sự tình về sau, ta sẽ tìm bọn hắn tâm sự."

Nghe Lance không che giấu chút nào mình muốn trả thù ý nghĩ, Terry tổng kiểm sát trưởng cười biểu thị hắn chỉ biết là một chút, cũng sẽ đem những này danh sách giao cho hắn.

Sau đó Lance để hắn bên này dựa theo bình thường quá trình đi, không cần lại đuổi sát Thánh Chung đảng người bắt, còn lại hắn sẽ đích thân giải quyết. Terry tổng kiểm sát trưởng cũng cho như là Tom đồng dạng lời khuyên, để hắn nhất định phải chú ý, không cần lật ra thuyền.

Một vòng điện thoại đánh xuống tốn không ít thời gian, sau khi để điện thoại xuống Lance nhíu mày.

Hắn lấy ra một điếu thuốc lá điểm bên trên, lúc đầu ý nghĩ của hắn là mình không động thủ, để Terry tổng kiểm sát trưởng cùng châu cảnh bên kia trực tiếp giải quyết kết thúc.

Loại này quy mô bản án căn bản không có tất yếu để hắn động thủ, Joshua liền sẽ bị đè chết.

Đây cũng là ác tính phạm tội tập đoàn muốn tẩy trắng lớn nhất khó khăn, bọn hắn làm quá nhiều chuyện xấu, mà lại là rất ác tính vụ án, một khi bị người cho hấp thụ ánh sáng đi ra, lại cầm tới xác thực chứng cứ, trên cơ bản rất khó xoay người.

Lần này Joshua bọn hắn đồng dạng rất khó xoay người, nhưng là bọn hắn có khả năng có thể chạy đi, Lance không hy vọng như thế một cái cùng mình có thù tổ chức tại dưới mí mắt chạy mất, hắn đến tự mình động thủ.

Hắn trước hết để cho Erwin triệu tập một bộ phận người, tùy thời tùy chỗ chuẩn bị đi bắc bộ địa khu động thủ, đồng thời mình cũng rời đi công ty, đón xe đi đến căn cứ hải quân.

Hải quân có hơn phân nửa chiến hạm đều bị điều động ra ngoài, nhưng còn có một phần nhỏ lưu tại nơi này, đi ngang qua Tân Cảng bến tàu thời điểm còn có thể trông thấy những chiến hạm khổng lồ kia dừng sát ở trên bến tàu.

Chờ đến căn cứ hải quân về sau, tại binh sĩ dẫn đầu dưới, hắn rất nhanh liền đi tới Myers thượng tướng văn phòng.

Bởi vì Đông Đại Dương hải quân hành động quân sự cũng không phải là đại quy mô hành động quân sự, cho nên Myers thượng tướng cũng không có theo hạm đội xuất phát, hắn lưu thủ ở căn cứ bên này.

Nhìn thấy Lance lúc trên mặt hắn chất đầy tiếu dung, bút thứ nhất mấy triệu thu nhập đã đến sổ sách, hắn rất hài lòng, chủ động tại mình ký túc xá dưới nghênh đón Lance..