Chương 735: Đại hỏa lực

Chương 735: Đại hỏa lực

"Kỳ thật ngươi không cần xuống tới, ta đi lên cũng rất thuận tiện."

Lance vừa cùng Myers thượng tướng nắm tay, một bên nói như vậy lấy.

Myers thượng tướng cười ha ha lấy buông lỏng ra Lance tay, ôm ôm bờ vai của hắn, cái này khiến nơi xa một chút binh sĩ đều đối Lance lộ ra hoang mang biểu lộ.

Có thể làm cho vị này hải quân tư lệnh làm ra khoảng cách gần như vậy động tác thật là rất ít gặp, bọn hắn đều tại hiếu kỳ Lance đến cùng cùng Myers thượng tướng xảy ra chuyện gì, mới có thể dẫn đến hắn hưng phấn như vậy.

May mắn hiện tại nơi này không lưu hành kênh rạch văn học, không phải chẳng mấy chốc sẽ có cùng loại Lance. . . Myers. . . Loại hình tin tức truyền ra.

Mặc kệ bọn hắn làm sao đoán, đều vĩnh viễn đoán không được, có thể làm cho Myers thượng tướng như thế buông thả, là rầm rầm vang lên tiền mặt!

Hai người lên lầu, dọc đường phòng chỉ huy tác chiến thời điểm, Lance chú ý đi đến trong phòng đang tiến hành hoạt động, cùng một cái đại sa bàn bên trên trưng bày hạm đội.

Hắn ngừng chân nhìn đại khái hai ba giây, Myers thượng tướng đi qua đóng cửa lại, "Không có gì đáng xem!" Hắn nói xong cùng Lance tiếp tục hướng phía trước đi.

"Nhóm đầu tiên phí tổn đã toàn bộ thanh toán, bọn hắn muốn ta hướng ngươi biểu thị cảm tạ, bởi vì duyên cớ của ngươi, chúng ta lần này. . Ta không tiện lắm nói đến trực bạch như vậy, nhưng tóm lại tất cả mọi người rất cảm kích ngươi."

Myers thượng tướng nói là không thể nói trực bạch như vậy, trên thực tế hắn đã nói đến rất trực tiếp.

Lance cười khiêm tốn hai câu, "Ta chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ, cụ thể phụ trách những chuyện này là các ngươi cùng quốc hội bên kia.

Myers thượng tướng lại không cho là như vậy, "Trước đó không có ai nghĩ tới loại phương pháp này, bọn hắn đang làm cái gì?"

"Cho nên Lance, đây chính là một thiên tài chủ ý, ngươi không cần khiêm nhường như vậy, sẽ không có người cảm thấy ngươi cuồng vọng, bởi vì cái này mạch suy nghĩ xác thực tốt!"

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Ta nghe nói ngươi muốn một cái chiến trường phóng viên chứng?"

Lance đem George ý nghĩ nói một lần, cũng nâng lên mình nhiều lần ngăn cản chuyện của hắn, "Hắn là 'Kim báo chí thưởng' người đoạt được, nếu như hắn nhất định phải đi tiền tuyến, sẽ có rất nhiều người nguyện ý ủng hộ hắn."

"Liên Bang trong nước không chỉ có chủ chiến phái, còn có chủ hòa phái, bọn hắn cũng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng."

Myers thượng tướng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, những người này thậm chí so địch nhân của chúng ta càng chờ mong chúng ta tao ngộ một trận xưa nay chưa từng có đại bại, sau đó xám xịt từ bỏ chiến tranh chạy trở về trong nước, tốt chứng minh lý luận của bọn hắn mới là chính xác."

"Nhưng chúng ta sẽ không như thế làm, chúng ta không chỉ có muốn phá hủy âm mưu của địch nhân, còn muốn trở thành người thắng!"

Bất luận cái gì thời đại bất kỳ quốc gia nào, luôn có một đám đứng tại trào lưu mặt đối lập ngu xuẩn, đối với những này phản chiến chủ hòa người mà nói, nếu như có thể thu hoạch được một chút tiền tuyến chân thực, nghe rợn cả người tin tức, là có lợi cho bọn hắn thôi động xã hội dư luận hướng phía đối bọn hắn có lợi phương hướng phát triển.

Trong bọn họ có ít người vị trí cũng không thấp, nếu như bọn hắn sử dụng một chút thủ đoạn, xác thực có cơ hội đem George đưa đến tiền tuyến đi. Myers thượng tướng cân nhắc nói ra, "Có chuyện ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Lance."

"Tiền tuyến rất nguy hiểm. ."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, George đến tiền tuyến đi gặp có nguy hiểm, nhưng Lance lại nghe ra một loại khác hương vị, "Tình huống phía trước như vậy không lạc quan sao?"

Myers thượng tướng sửng sốt một chút, hắn cau mày đem mình mới vừa nói những lời kia về ôn một lần, xác định mình không có tiết lộ bất luận cái gì tin tức của tiền tuyến, hắn mới chần chờ nói ra, "Ngươi là thế nào phán đoán?"

"Ta giống như chưa nói với ngươi tiền tuyến bên trên xảy ra chuyện gì?"

"Còn nói là ngươi có cái gì tin tức khác nơi phát ra?"

Phản ứng của hắn sâu hơn Lance đối với chiến tranh cách nhìn, "Ta trong khoảng thời gian này một mực tại chú ý có quan hệ với tiền tuyến báo cáo tin tức, trên báo chí xưa nay không nói về tình huống thương vong của chúng ta, chỉ nói là chúng ta ngăn cản địch nhân tiến công, vỡ vụn âm mưu của địch nhân, thắng lợi thuộc về chúng ta."

"Ngươi không cảm thấy cái này quá điểm tô cho đẹp sao?"

"Liên Bang quân đội là lần đầu tiên tham gia loại này đại quy mô đối ngoại chiến tranh, chiến tranh tàn khốc xa so với chúng ta tại trên lớp học đi giả thiết tàn khốc muốn tàn khốc nhiều, binh lính của chúng ta không có khả năng vừa lên chiến trường liền có thể thích ứng, còn có thể xuất sắc phản kích."

"Nếu không cũng không dùng được những cái kia rượu cùng thuốc an thần."

"Tăng thêm hải quân cũng gia nhập vào hành động bên trong, ta cảm thấy tình thuống tiền tuyến không thể lạc quan." Myers thượng tướng lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ, "Ngươi phân tích rất đúng chỗ, xác thực như thế."

Hắn do dự như vậy mấy giây, "Hiện tại thương vong rất lớn, bỏ mình nhân số đã vượt qua ba mươi ngàn người."

"Ba mươi ngàn?" Lance thanh âm cũng tới dương không ít, "Vậy thì thật là hỏng bét tin tức."

Chiến tranh mới bắt đầu bao lâu liền xuất hiện lớn như vậy thương vong, tuyệt đối sẽ vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Myers thượng tướng cười khổ nói, "Càng hỏng bét chính là Bộ quốc phòng cùng lục quân bên kia hiện tại không chỉ có muốn phòng thủ, bọn hắn còn muốn tấn công."

Lance tiếp lấy hắn nói đi xuống, "Chỉ có tiến công lấy được thành quả thắng lợi, tài năng che giấu nhiều như vậy thương vong tình huống thật."

Myers thượng tướng không có phủ nhận, "Chúng ta cần trong thời gian ngắn trưởng thành, cho nên cường độ cao hơn chiến tranh là bắt buộc, nó lại biến thành thúc tề, mau chóng đem một chút thích ứng chiến trường lão binh lựa chọn ra đến."

"Làm như vậy trên thực tế là vì đến tiếp sau bộ đội tiến vào chiến trường lúc, không giống hiện tại như thế tạo thành thương vong thảm trọng nguyên nhân."

"Các lão binh sẽ bị phân phối đến mới tới đại đội bên trong, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng thích ứng chiến trường, dạy cho bọn hắn như thế nào sống được càng lâu."

Hải quân sẽ tập kích Dentra nước cộng hoà tới gần khía cạnh chiến trường một tòa hậu cần căn cứ thành thị, đồng thời thử nghiệm đổ bộ tác chiến, lôi kéo khía cạnh trên chiến trường binh lực.

Vì khía cạnh chiến trường lục quân phát động tiến công cung cấp ưu thế hoàn cảnh.

Quân đội cùng Bộ quốc phòng đây là định dùng tử vong tích tụ ra đến một đám lão binh!

Từ lý tính đi lên nói cách làm của bọn hắn không thể nghi ngờ là phi thường chính xác, nếu như thủy chung tại một cái chậm tiết tấu bị động trong chiến đấu bị một chút xíu kéo đổ, ngược lại không bằng dạng này trực tiếp đụng vào!

Cái này va chạm, nói không chừng liền rời đi hiện tại khốn cảnh, tiến vào một mảnh tân thiên. Nhưng từ cảm tính đi lên nói, khả năng chết người sẽ càng nhiều.

Tại phòng thủ phương đều có thể chết rất nhiều người, đến phe tấn công, chết người sẽ càng nhiều. Lance sau khi nghe xong có chút trầm mặc, đây chính là kẻ thống trị nhẫn tâm.

Mỗi người, bao quát chính bọn hắn đều tại lặp lại người sinh mệnh là vô cùng trân quý tài phú, nhưng khi bọn hắn có cần lúc, bọn hắn liền có thể tuỳ tiện đem những tài phú này ném vào trong nước.

Myers thượng tướng cười a a hai tiếng, "Kỳ thật ngươi không cần lo lắng chiến tranh kết quả, chúng ta khẳng định sẽ thắng, đồng thời chúng ta khẳng định sẽ trở thành quyết định chiến tranh đi hướng lực lượng."

"Ta nói đến chuyện này, cũng là bởi vì ngươi người bạn kia, George."

"Tình thuống tiền tuyến rất phức tạp, có chút còn quan hệ đến chiến lược của chúng ta vấn đề, còn có trong nước dư luận vấn đề, nếu như hắn sờ tuyến. . ."

Myers thượng tướng nói đến đây lưu lại một cái cái đuôi nhỏ, "Những ký giả này luôn luôn muốn làm ra một cái tin tức lớn đến, ngươi nói kia là cái gì kim báo chí thưởng, từ trình độ nào đó tới nói liền là xem bọn hắn xông họa đủ lớn hay không phán đoán."

Lance bị hắn thuyết pháp này chọc cười, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy nói rất đúng.

Mỗi một cái kim báo chí thưởng phía sau, đều là phóng viên mở ra trên xã hội nào đó đường máu me đầm đìa vết sẹo, làm cho cả xã hội đều cảm nhận được đau đớn về sau, mới có thể thu được.

Nói như vậy, kim báo chí thưởng liền là bình chọn xem ai đâm đến sâu nhất, ác nhất giải thưởng.

Lance cười vài tiếng sau thở dài một hơi, "Nếu như hắn thật ý đồ đem một chút không cho phép mang về tin tức truyền lại trở về, làm một cái người Liên Bang, ta biết rõ ích lợi của quốc gia cao hơn hết thảy!"

Đây chính là khía cạnh cho thấy thái độ của mình, hắn cũng thuyết phục qua George, nhưng hắn nhất định phải xông dây đỏ lời nói, như vậy hắn cũng sẽ không ngăn cản cái gì.

Nhìn qua tựa như là Lance có chút lãnh khốc vô tình, nhưng trên thực tế là George vấn đề.

Lance đã đã cảnh cáo hắn không nói, còn tính là một cái người bảo đảm, để hắn đi tiền tuyến.

Nếu như hắn nhất định phải đưa tin tiền tuyến tin thời sự, hiển nhiên liền là đưa Lance lợi ích tại không để ý, hắn căn bản vốn không quan tâm Lance đảm bảo hắn đi tiền tuyến trả ra đại giới, cùng hắn làm như thế hậu quả.

Cho nên hắn thật đầu óc không tốt, như vậy thì đáng đời hắn đi chết.

Myers thượng tướng rất hài lòng Lance câu trả lời này, "Đúng vậy, ích lợi của quốc gia cao hơn hết thảy."

Hắn dừng một chút, "Ngươi tới đây khẳng định không phải dự định cùng ta nói những này, nói một chút đi, ngươi có chuyện gì?"

Lance xuất ra thuốc lá, đưa một chi cho Myers thượng tướng, mình cũng điểm một chi, "Các ngươi bên này có hay không đào thải xe bọc thép cái gì, mang pháo máy cùng đạn cái chủng loại kia."

Myers thượng tướng ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, "Chúng ta an bài đều là mới nhất trang bị, ngươi đã quên sao?"

"Ngay cả cái này căn cứ hải quân đều là mới tinh!"

Nhưng hắn nói xong nói xong, tựa như nghĩ tới điều gì, "Ngươi gặp được phiền toái?"

Lance nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, hắn đem Thánh Chung đảng sự tình nói một lần, cùng chuyện đã xảy ra hôm nay nói một lần, Myers thượng tướng cau mày.

"Những này hắc bang thật đáng chết!" Hắn sau khi nói xong đột nhiên có chút lúng túng nhìn về phía Lance, "Ta không phải nói ngươi." Lance lật ra một cái liếc mắt, "Ta làm bộ không nghe thấy."

Myers thượng tướng cười lên ha hả, "Ta đã biết, ngươi muốn cho bọn hắn một chút chấn nhiếp!"

Hắn cân nhắc trở xuống, "Chúng ta gần nhất có hai chiếc xe bọc thép ra một chút vấn đề nhỏ, cho nên dự định xử lý sạch."

"Ngươi cầm tới về sau tốt nhất nghĩ biện pháp đem xác ngoài làm cho thoạt nhìn như là tổn hại không chịu nổi hoặc là chiến ngấn từng đống dáng vẻ, dạng này mặc dù có người tới điều tra chúng ta cũng có thể qua loa quá khứ."

"Về phần súng máy. . Cái này không tốt lắm xử lý, nhưng hai chiếc xe bọc thép bên trong sẽ có còn sót lại súng máy cùng đạn dược, sau đó chúng ta sẽ truy hồi nhóm này thiết bị."

Lance cười gật đầu nói, "Vậy liền quá cảm tạ ngươi!"

Myers thượng tướng rất ưa thích Lance thiếu hắn một cái nhân tình, "Không cần cám ơn, chúng ta là bằng hữu, ngươi cho ta, xa so với ta cho ngươi hơn rất nhiều!"

Đương nhiên nói thì nói như thế, lần sau hắn tìm Lance làm việc thời điểm, Lance cũng sẽ không bởi vì hắn cho nhiều, liền sẽ, liền có thể cự tuyệt.

Rất nhanh Myers thượng tướng ngay trước Lance mặt để phó quan của hắn tiến đến, sau đó dựa theo hắn nói phương pháp phân phó một tiếng, thậm chí liền làm cũ dứt khoát cũng không cho Lance đi làm, chính bọn hắn giải quyết.

Thậm chí hắn còn mời Lance cùng đi nhìn xem, cái này đương nhiên phù hợp Lance tâm ý.

Rất nhanh phó quan mang theo Lance đi tới kho trang bị, bốn tên binh sĩ mở ra hai chiếc xe bọc thép từ trong ga-ra đi ra. Đây đều là mới tinh xe bọc thép, Lance thậm chí có thể ngửi được một tia mỡ bò hương vị.

"Muốn lên đến ngồi một chút sao?" Phó quan mời nói.

Lance không có cự tuyệt, bên trên xe bọc thép về sau, hoàn cảnh nơi này kỳ thật không bằng bên ngoài thấy thư thái như vậy, người hay là không thể hoàn toàn đứng lên, chỉ có tay súng máy có thể.

Trên thân xe xạ kích lỗ cũng chỉ có thể để cho người ta ngồi trên ghế, hoặc là hơi khom người tiến hành xạ kích, hơi có chút khó chịu.

Bọn hắn lượn một vòng, Lance còn đánh một con thoi đạn, tay đều bị chấn động đến hơi có chút phát run, nhưng là không thể không nói, rất đã.

Không bao lâu hai chiếc xe bọc thép được đưa đến sân tập bắn, sau đó hơn mười người binh sĩ cầm súng trường cùng súng tiểu liên đối bọn chúng bắn phá. Lance nhiều lần kém chút không có lên tiếng để bọn hắn "Điểm nhẹ" dù sao rất nhanh thứ này liền muốn thuộc về hắn!

Mấy vòng bắn phá kết thúc về sau, hai chiếc xe bọc thép thoạt nhìn cũng thật là quá tệ, bọn hắn còn dùng bó đuốc bên ngoài xác dưới hun một hồi, đem xinh đẹp sơn mặt hun đến biến thành màu đen, thoạt nhìn tựa như là muốn báo hỏng đồng dạng.

Các loại xử lý đến không sai biệt lắm, phó quan mới khiến cho các binh sĩ đem hai chiếc xe bọc thép chạy đến vị trí chỉ định, "Lance tiên sinh, ngươi tùy thời tùy chỗ có thể để người ta lấy đi bọn hắn."

"Tướng quân các hạ để cho ta dặn dò ngươi, tay súng máy là cần huấn luyện, tốt nhất tại thực tế sử dụng trước đó, để bọn hắn làm quen một chút xúc cảm."

"Ngươi không cần lo lắng đạn dược vấn đề, vô luận dùng bao nhiêu, đều bao tại trên người chúng ta."

Đây là quân đội truyền thống kỹ nghệ, báo cáo một lần đạn thật bắn bia, trong kho hàng hàng ngàn hàng vạn đạn liền hợp lý biến mất.

Lance cũng không có cự tuyệt, hắn không tiếp tục về Myers thượng tướng văn phòng, mà là trực tiếp gọi điện thoại cho Erwin cùng Highram, để bọn họ chạy tới.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, Highram khẳng định phải dùng một ổ súng máy, không phải hắn sẽ ở Lance bên tai nói nhỏ cả một đời! Về phần một cái khác, hắn liếm môi một cái, kỳ thật hắn cũng được!

Bắn súng, bắn súng ngắn, tiên phong súng, đánh súng trường, cùng đánh súng máy, hoàn toàn không phải một cái cải biến.

Liền vừa rồi như vậy một lát, súng máy liền như là lưỡi hái của tử thần đồng dạng, vung vẩy đến địa phương nào, địa phương nào liền bị thành quần kết đội thu hoạch!

Nếu như đó là người đâu? Là địch nhân đâu? Hắn ưa thích cái này!

Không nhiều lúc Erwin cùng Highram, còn mang theo một số người đến đây, Lance đã ký tên tốt mua sắm hiệp nghị.

"Nhìn thấy cái kia hai chiếc xe bọc thép sao?" Lance mang theo bọn hắn đi vào bãi đỗ xe, chỉ vào đặt tại cái kia xe bọc thép nói ra. Highram xoát dưới tóc, "Nếu như ngươi nói là hai chiếc thoạt nhìn liền muốn báo phế xe bọc thép, như vậy là, ta thấy được!

Lance nhấc chân hướng phía hắn đạp tới, bị hắn linh hoạt tránh ra, "Ngươi đừng nói cho ta để cho chúng ta đem cái đồ chơi này lái trở về!"

Lance trừng mắt liếc hắn một cái, Erwin ngược lại là rất nghiêm túc đi tới chứa lên xe một bên, hắn móc ra khăn tay tại một chút bị hun đen địa phương lau lau rồi một cái, lộ ra bên trong mới tinh xác ngoài.

Hắn quay đầu kinh hỉ nhìn xem Lance nói ra, "Những này thoạt nhìn là mới!"

Lance khẽ vuốt cằm, "Xác ngoài làm cũ xử lý một chút, vạn nhất truy tra ra quân đội bên kia không tiện bàn giao."

"Bên trong còn có hai đỉnh súng máy, đợi lát nữa chúng ta đi bên hồ chơi một hồi."

Highram con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng, "Ta còn không có đánh qua súng máy, mang ta một cái!"

Ngữ khí của hắn phá lệ thành kính cùng chăm chú, "Ta nhất định là một cái xuất sắc tay súng máy, trưởng quan!" Lance buồn cười lắc đầu, "Lên xe a."

Rất nhanh hai chiếc xe bọc thép cùng hai chiếc ô tô cùng đi đến Thiên Sứ hồ một bên, còn có hai tên binh sĩ, bọn hắn giáo hội Lance những người này như thế nào đem súng máy lắp đặt tại súng máy tháp bên trên, cùng như thế nào nhanh chóng thay đổi nòng súng.

Những này cơ dùng nhanh chóng thay đổi trang bị, một con thoi đạn sau khi đánh xong, dùng cái búa nhắm ngay một cái kim loại kiện dùng ka - chùy, nòng súng liền sẽ bị tháo bỏ xuống.

Sau đó đem mới nòng súng lắp đặt, về phần đổi lại nòng súng để ở một bên đầu gỗ trong hộp là được.

Hắn giảng giải rất nhiều nội dung, tay cầm tay giáo hội bọn hắn về sau, còn để Lance bọn hắn mỗi người đều bắn bắn ra liên đạn, nhưng làm Highram thoải mái hỏng!

"Chúng ta lúc nào xuất phát?" Highram tại trên đường trở về đã không an tĩnh được.

Lúc đầu hắn cảm thấy mình cái kia đổi drum magazine súng tiểu liên liền là thoải mái nhất vũ khí, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, súng máy mới là! Lance suy tư một hồi, "Nhanh."

Xe bọc thép là bị xe vận tải chở về đi, đắp lên vải mưa, trước mắt không quá thích hợp khiến mọi người phát hiện cái này. Các loại mọi người phát hiện nó thời điểm, nó hẳn là xuất hiện tại "Chính diện chiến trường" bên trên.

Châu kiểm sát thự cùng châu cảnh đối Thánh Chung đảng bao vây chặn đánh cường độ đột nhiên hàng thấp xuống, cái này khiến Joshua thở dài một hơi, mà những cái kia mấy cái kêu gào muốn xử lý Lance người cũng không có tin tức, hắn cũng biết, bọn hắn nhất định thất bại.

Hiện tại hắn chính diện gặp một lựa chọn.

Là trước cùng Lance sống mái với nhau mấy lần, thử một chút Lance cường độ sau đó lại làm lựa chọn.

Vẫn là trực tiếp để Adams đi liên hệ năm đại gia tộc người, nhìn xem ai nguyện ý đến hoạt động cùng.

Cái trước hắn cần đứng trước nhất định phong hiểm, mà chỗ tốt là vạn nhất gia tộc Lance thực lực không phải mạnh như vậy, hắn liền không cần hướng Adams cùng năm đại gia tộc bên trong nào đó một nhà trả một cái giá thật là lớn liền có thể giải quyết chuyện này.

Mà chỗ xấu là một khi gia tộc Lance thực lực xác thực rất mạnh, hắn không giải quyết được những người này lúc, lại đi liên hệ Adams, khả năng trả giá liền muốn càng nhiều.

Những này lái buôn đều là linh cẩu, bọn hắn tại ngươi cần bọn hắn thời điểm nâng giá, tại ngươi chẳng phải cần bọn hắn thời điểm, chủ động hạ giá.

Về phần cái sau, trực tiếp liên hệ Adams để hắn công tác chỗ tốt là rất ổn định, hiện tại đại giới nhất định tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, đồng thời không tồn tại cái khác phong hiểm.

Nhưng khuyết điểm là, hắn ngay cả nếm thử một lần đều không có thử qua liền để hắn nhận thua, trong bang phái những người kia, chỉ sợ sẽ có một chút ý kiến.

Dù sao bọn hắn không phải thuần túy hắc bang, còn mang theo một chút tín ngưỡng thành phần, xem như Thánh đồ, hắn đánh liên tục cũng không đánh liền đầu hàng, có thể nghĩ đến tiếp sau còn sẽ có bao nhiêu người rời đi hắn.

Một lựa chọn khó khăn.

Tâm phúc của hắn thủ hạ có thể là nhìn ra hắn hiện tại hoang mang cùng khốn cảnh, cho hắn cung cấp một cái hắn không nghĩ tới qua mạch suy nghĩ.

"Vì cái gì ngươi không đem lựa chọn giao cho Lance?"

"Cùng hắn tâm sự, có lẽ tình huống không có bết bát như vậy!"

Joshua tiếp thu đề nghị này, hắn tìm người muốn tới Lance dãy số, sau đó gọi tới..