Chương 736: Còn không có nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc

Chương 736: Còn không có nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc

Lance nghiêng chân ngồi trong phòng làm việc nghĩ đến rất nhiều chuyện, thời gian mấy năm bên trong phát sinh quá nhiều quá nhiều chuyện, có đôi khi hắn cũng sẽ có như vậy ngắn ngủi hoảng hốt thời khắc.

Tựa như là một mực hướng phía phía trước hành tẩu người, cũng sẽ có ngắn ngủi mê mang, hoặc là mỏi mệt.

Bọn hắn sẽ dừng lại, quay đầu nhìn xem sau lưng đi tới con đường, bọn hắn không phải muốn lui về, mà là cảm ngộ, cảm khái, đầu này lúc đến đường cùng hiện tại vốn có hết thảy, cùng tương lai đường.

Chờ bọn hắn nghỉ ngơi tốt, liền sẽ lần nữa tiến lên.

Nhân sinh đang đi đường ngắn ngủi nghỉ ngơi, mỗi người đều sẽ có.

Chỉ là có chút người nghỉ ngơi khả năng cần thời gian rất lâu, thậm chí là cả một đời. Nhưng có ít người nghỉ ngơi, cứ như vậy một hồi, thời gian một cái nháy mắt.

Hắn móc ra một điếu thuốc lá điểm bên trên, kế tiếp còn có rất nhiều chuyện muốn làm, để cho người ta cảm thấy có chút không hiểu thấu bận rộn. Bất quá sinh mệnh ý nghĩa ngay ở chỗ này, làm sự tình muốn làm.

Mùa xuân ánh mặt trời chiếu tại trên thân thể người sẽ có một loại cảm giác thật ấm áp, cũng sẽ để cho người ta sinh sôi ra một cỗ lười biếng sức mạnh, hắn nâng cằm lên nhìn qua ngoài cửa sổ, giống như có chút mệt rã rời?

Ngay tại hắn nghĩ đến muốn hay không đi híp mắt một hồi thời điểm, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Hắn liếc qua, "Tê" hít một hơi khói, sau đó tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Lance."

"Lance, ta là Joshua."

Lance trong mắt một chút mệt mỏi sắc trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn hừ hừ hai tiếng, "Cho nên?

"Chúng ta đến nói một chút, Lance."

"Chiến tranh cũng không phải là tốt nhất phương án giải quyết, chúng ta còn có cái khác phương pháp giải quyết tranh chấp, ta có một cái đề nghị —— "

"Để cho chúng ta đem thả xuống đối lẫn nhau căm thù, lần này xem như vấn đề của ta, ta sẽ chọn nhượng bộ, ta sẽ xuất ra một bộ phận địa bàn tặng cho ngươi, hoặc là ngươi cũng có thể đưa ra cái khác đền bù điều kiện."

"Chỉ cần ngươi không quá phận, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

Lance nghe hắn nói liên miên lải nhải nói một hồi lâu, mới cười nói, "Không bằng ngươi nghe một chút ta ý nghĩ?"

Lance có thể lý trí nghe Joshua đem lời nói của chính mình xong, với hắn mà nói chuyện này có lẽ thật sự có chuyển cơ, hắn phi thường thành tâm hy vọng có thể đơn giản giải quyết, "Ngươi nói, ta đang nghe."

Hắn biểu hiện được rất chân thành, trong ngoài áp lực đều quá lớn, hắn chỉ có thể dạng này.

Lance lại hít một hơi khói, trong thanh âm mang theo một chút Joshua đều có thể nghe được ý cười, thật giống như hắn có thể thông qua điện thoại dây trông thấy đối diện Lance, chính lộ ra tiếu dung.

Hắn đang mong đợi Lance ý nghĩ, chỉ cần không quá phận, hắn đều có thể tiếp nhận. Nhưng hắn nghênh đón, lại là để hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không ý nghĩ.

"Thật có lỗi, vừa rồi ngươi nói cái gì?"

"Ta giống như không nghe rõ sở!"

Hắn đến bây giờ đều không thể tin được mình nghe được, cho nên hắn truy hỏi một câu. Lance cười ha hả nói, "Ta nói —— "

"Phát Q!"

Hắn không đợi Joshua phản ứng cái gì, đưa tay liền cúp điện thoại.

Cái này cú điện thoại để hắn trở nên tinh thần một chút, giấu ở ngày xuân bên trong giấc ngủ thích khách cũng không có phá hủy ý chí của hắn.

Lance đứng dậy đi tới cửa một bên, hướng phía phía ngoài đại sảnh nhìn một hồi, sau đó hô một câu, "Erwin, đến nơi đây!" Ở phía xa đang cùng những người trẻ tuổi khác nhóm chơi bài Erwin buông xuống trong tay bài poker, nhanh chóng đi tới, "Chuyện gì?"

Lance ra hiệu hắn tiến văn phòng, sau đó ngồi trên ghế, "Bọn tiểu tử chuẩn bị xong chưa?"

"Liên quan tới cái gì?" Hắn hỏi.

"Liên quan tới xử lý Joshua chuyện này."

Erwin nhẹ gật đầu, "Bọn tiểu tử đã chuẩn bị xong." Hắn nói xong có chút nhịn không được cười nói, "Tất cả mọi người muốn đi!"

Chủ yếu là có thể cùng nhiều như vậy cán bộ cao cấp, nhiều như vậy đội trưởng, các bằng hữu cùng một chỗ hành động, hơn nữa còn là đi nơi khác làm việc, đây đối với rất nhiều tuổi trẻ người mà nói rất có lực hấp dẫn.

Lance khẽ vuốt cằm, "Để bọn hắn lại kiểm tra một chút, vũ khí, áo chống đạn, ta cũng không hy vọng mang theo ai thi thể trở về." Erwin biết Lance luôn luôn rất để ý cái này, cái này cũng là mọi người đều nguyện ý nghe Lance mệnh lệnh nguyên nhân, hắn luôn luôn lo lắng lấy mỗi người an toàn, bao quát trong gia tộc tầng dưới chót nhất những người kia.

Hắn để "Gia tộc" thật sự có một ngôi nhà cảm giác, mặc dù hắn khả năng hô không ra tên của mỗi người.

Một bên khác, cúp điện thoại Joshua ngồi trên ghế, hắn nhìn xem điện thoại trong tay, nhìn có như vậy một hồi thời gian, mới chậm rãi đem nó thả lại đến điện thoại cái bệ bên trên.

Người đứng bên cạnh hắn hỏi, "Lance nói thứ gì?"

Kỳ thật hắn mơ hồ nghe được Lance nói lời, nhưng hắn cũng không thể tin được mình nghe được phải là thật, có lẽ là. . Cái gì khác phát âm cùng loại hắn lại chưa quen thuộc từ ngữ đâu?

Joshua lắc đầu, "Không thể đồng ý, chuẩn bị kỹ càng động thủ đi."

Hắn hít sâu một hơi, hắn có thể cảm nhận được Lance phải cứ cùng hắn đánh quyết tâm, cái này cũng vỡ vụn hắn sau cùng một điểm huyễn tưởng. Hắn nắm nắm nắm đấm, "Chúng ta cũng không so với bọn hắn yếu, thậm chí thực lực càng mạnh."

Hắn nói câu nói này thời điểm, không có ai phát biểu, địa bàn của bọn hắn mặc dù rất lớn, đã làm chuyện xấu giống như cũng rất nhiều, nhưng bọn hắn đối thủ chủ yếu, là lấy người da đen cùng di dân duệ làm chủ.

Những người này ở đây phiến khu vực này vốn là hoặc nhiều hoặc ít nhận đến kỳ thị, giống như là một chút thôn trấn kết nối châu tế đường cái giao lộ, liền có dựng lên "Cấm chỉ người da đen tiến vào" bảng hiệu.

Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, bọn hắn tại phương bắc địa khu dựa vào khi dễ yếu thế quần thể, trợ giúp một chút giống như bọn họ cực đoan chủ nghĩa chủng tộc người tổn thương những người kia, thu được sự ủng hộ của mọi người, đồng thời nhanh chóng bành trướng lớn mạnh.

Bọn hắn khả năng cũng cùng một chút hắc bang sống mái với nhau qua, nhưng là những cái kia hắc bang so với càng chuyên nghiệp hắc bang, hiển nhiên còn kém một cái cấp bậc.

Tăng thêm hiện tại châu chính phủ bên kia truyền đến, muốn đem bọn hắn một lưới bắt hết trạng thái, còn có trong bang phái bộ đang tại nhanh chóng trở nên gay gắt mâu thuẫn, mỗi người đều rất rõ ràng, đây chính là Thánh Chung đảng một lần kiếp nạn.

Có thể vượt qua, như vậy bọn hắn rất có thể sẽ nghênh đón tân sinh. Nếu như độ không qua đi, cái kia cũng chỉ có thể dạng này.

Trong bọn họ một số người, đối với cái này cũng không cầm lạc quan cái nhìn.

Bất quá vẫn là có tương đương một bộ phận người tin tưởng, bọn hắn nhất định có thể cho gia tộc Lance một cái trọng quyền, để hắn vì xem thường Thánh Chung đảng trả giá đắt!

Gia tộc Lance một bộ phận người bắt đầu hướng trung bắc bộ di động, toàn bộ Likalai châu nội bộ thế cục và bầu không khí, đều thoáng trở nên khẩn trương một chút.

Không ít thế lực đều phái người đến quan sát gia tộc Lance cùng Thánh Chung đảng ở giữa chiến đấu, muốn càng trực tiếp quan sát một chút cái này "Hàng xóm" đến cùng phải hay không như mọi người nói như vậy, rất mạnh!

Một khi Likalai châu thế giới dưới đất tạo thành trình độ nào đó thống nhất, nội bộ bọn họ hướng tới bình tĩnh, khẳng định như vậy liền muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Xung quanh châu hắc bang thế lực đều rất khẩn trương.

Trong lúc đó Zabri (Likalai châu Tây Nam địa khu ở vào vịnh biển địa khu hắc bang gia tộc đại biểu) trả lại Lance tới một trận điện thoại, bởi vì Markus gia tộc và gia tộc Lance đồng dạng, đều là lấy di dân duệ làm chủ, đồng thời cũng không ít người da đen.

Người da đen bây giờ còn chưa có thức tỉnh mạng của bọn hắn so vàng quý cái thiên phú này, cho nên bọn hắn vẫn như cũ là có thể làm việc, chịu khổ, không cần cho quá nhiều tiền lương chất lượng tốt sức lao động.

Markus gia tộc thu nạp trong đó một chút người tốt, cũng coi là giá rẻ sức chiến đấu.

Cái này khiến bọn hắn cùng Thánh Chung đảng cho tới nay đều có ma sát, Thánh Chung đảng đem bọn hắn tuyên truyền vì "Ma quỷ đội ngũ" song phương thường thường liền sẽ làm ra một chút xung đột đến.

Nhưng không kịch liệt, đến bây giờ cũng chưa từng xảy ra đại quy mô sống mái với nhau, Markus gia tộc thiếu khuyết thượng tầng lực lượng, tại mọi người bản thể thực lực xê xích không nhiều thời điểm, thượng tầng lực lượng liền trở thành tính quyết định lực lượng.

Lần này mắt thấy Lance liền muốn lật tung Thánh Chung đảng, Markus gia tộc người cũng phi thường ý động, bọn hắn muốn từ bên cạnh hiệp trợ gia tộc Lance đối Thánh Chung đảng phát động tiến công.

Bất quá Lance từ chối nhã nhặn, thuần túy cảm thấy bọn hắn sẽ thêm phiền.

Ba tháng cuối tuần lúc, gia tộc Lance người đã tới Likalai châu tận cùng phía Bắc thành thị, bác khảm thị, một tòa đối lập cái khác cùng địa khu thành thị mà nói thành thị phồn hoa.

Khi xe lửa tại thành thị bên ngoài trạm điểm dừng lại lúc, gia tộc Lance người bắt đầu từ lửa trên xe đi xuống.

Bọn hắn sẽ không trực tiếp ngồi xe lửa tiến vào thành thị bên trong, tiến vào còn muốn đi ra, Joshua trốn ở một cái sơn cốc nhỏ bên trong, Lance biết cái chỗ kia, toàn ỷ lại tại những cái kia không quá muốn lập tức nhìn thấy thượng đế cha xứ nhóm, tại đi gặp thượng đế cùng để Joshua đi gặp thượng đế lựa chọn bên trong, bọn hắn lựa chọn để Joshua đi gặp thượng đế!

Lúc này nhà ga có một ít công việc nhân viên, còn có ở tại phụ cận, không có ý định vào thành thị đón xe xung quanh nông phu loại hình người.

Bọn hắn nhìn xem đại lượng mặc chỉnh tề nhất trí người từ lửa trên xe đi xuống, bọn hắn không nhớ được những người này gương mặt, nhưng nhớ kỹ bọn hắn trên cánh tay trái cái kia màu đỏ phù hiệu tay áo.

Lance sau khi xuống xe bản địa người đế quốc bang phái thủ lĩnh, liền mang theo người tiến lên đón.

Thành thị bởi vì nhân khẩu đông đảo, bao dung tính lại so với nông thôn phải tốt hơn nhiều, nhưng dù vậy, bản địa người đế quốc bang phái cũng không thư thái như vậy.

Bọn hắn luôn luôn nhận đến một số người làm khó dễ, nếu như bọn hắn phản kháng đến tương đối kịch liệt, như vậy bản địa hắc bang liền sẽ cùng một chỗ đánh bọn hắn những năm này bọn hắn trôi qua cũng rất biệt khuất, thẳng đến cấm rượu lệnh ban bố, cùng Lance vì bọn họ cung cấp một chút rượu, tình huống mới đến chuyển biến tốt đẹp.

Hắn đi đến Lance trước mặt khom người, dùng hai tay dắt Lance tay, hôn lấy hắn chiếc nhẫn, "Lance tiên sinh, xe đã đều chuẩn bị xong!"

Lance để hắn chuẩn bị chí ít bốn mươi chiếc xe, những xe này sẽ xem như công cụ thay đi bộ, trợ giúp bọn hắn cấp tốc tới gần Joshua chỗ núp.

Dù sao từ nơi này đến tiểu sơn cốc còn có một đoạn đường, không có khả năng thật dựa vào hai chân đi qua. Lance vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Làm tốt!"

"Năm nay rượu sản lượng sẽ đề cao không ít, đến lúc đó ngươi có thể hướng ta xin càng nhiều rượu!"

Bản địa người đế quốc hắc bang thủ lĩnh lập tức lộ ra nụ cười vui mừng, ở chỗ này sinh tồn, tiền so địa phương khác quan trọng hơn! Nếu như nhất định phải vì người Liên Bang đi hoàn thiện một cái kỳ thị liên, như vậy ở vào kỳ thị liên đỉnh cao nhất, liền là người có tiền! Chỉ cần có tiền, liền có thể né tránh một chút phiền toái, mà rượu lậu sinh ý, vừa vặn là kiếm lợi nhiều nhất!

Ngay tại hắn chuẩn bị cảm tạ Lance khẳng khái lúc, ánh mắt không cẩn thận phiết đến cách đó không xa đang tại từ trên xe lửa "Dỡ hàng" đồ vật, hai chiếc xe bọc thép, súng máy trong tòa tháp còn mẹ hắn có súng máy!

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Lance ánh mắt, đã hoàn toàn biến thành kính sợ! Các ngươi không phải tới sống mái với nhau, các ngươi mẹ hắn là đến đánh một trận chiến tranh!.