Chương 737: Trọng tài đâu? Có người gian lận!

Chương 737: Trọng tài đâu? Có người gian lận!

"Bọn hắn người hiện tại cũng tại trong sơn cốc sao?" Lance cùng tên này người đế quốc hắc bang thủ lĩnh đi tới bên cạnh, hỏi tới liên quan tới Joshua cùng Thánh Chung đảng những người kia sự tình.

Hắc bang thủ lĩnh nhẹ gật đầu, "Chúng ta người một mực tại xa xa chằm chằm vào, ta không biết có hay không bị bọn hắn phát hiện, nhưng có thể khẳng định là, Thánh Chung đảng người trên cơ bản hiện tại cũng trong sơn cốc."

Ngoại giới đối Thánh Chung đảng đả kích đã trở thành một loại chính trị chính xác, tăng thêm bọn họ đích xác làm rất xấu chuyện xấu, dù là Lance không thôi động chuyện này, công tố viên cùng cảnh sát cũng sẽ kéo dài làm áp lực, đối bọn hắn tiến hành điều tra, bắt.

Tăng thêm một chút xã hội danh lưu ruồng bỏ, Thánh Chung đảng bắt đầu hướng sơn cốc co vào, nơi này là bọn hắn tổng bộ, đồng thời cũng là một cái tương đối ẩn nấp địa phương.

Bên ngoài hiện tại tình hình không tốt, bọn hắn đều ẩn núp đi vào.

Cái này trên thực tế cũng là một loại tín ngưỡng đặc tính, khi bọn hắn gặp được nguy hiểm lúc, bọn hắn sẽ chỉ nghĩ đến đoàn kết tại người dẫn đầu bên kia, mà không phải giống những cái kia bọn hắn cho rằng không có tín ngưỡng người, tứ tán đào tẩu.

Những người này tụ tập cùng một chỗ, ngược lại cho Lance cung cấp một chút tiện lợi điều kiện, đây cũng là vì cái gì hắn sẽ đích thân tới nguyên nhân

"Lance tiên sinh, có cần hay không chúng ta. ." Bên này hắc bang thủ lĩnh muốn biểu đạt một cái hắn đối Lance "Trung thành" .

Phương thức tốt nhất không ai qua được cùng Lance cùng đi đối phó Thánh Chung đảng người.

Lance lắc đầu, "Các ngươi ngốc ở trong thành thị cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng ngày mai bữa tối, sau đó chờ lấy chúng ta trở về."

"Về phần cùng chúng ta cùng một chỗ?" Hắn nghiêng đầu vượt qua gia hỏa này, nhìn thoáng qua những cái kia đường sắt bên cạnh có chút. . . Không quá có thể lên mặt bàn đám gia hỏa, cười nói, "Vẫn là thôi đi."

"Ta người đâu đối bọn hắn không quen, miễn cho đánh nhau ngộ thương."

Hắc bang thủ lĩnh nghe mặc dù có chút lúng túng, nhưng cũng chỉ là có một chút, bởi vì Lance nói cũng không có vấn đề gì. Bọn hắn những người này so với Lance mang tới những người này, kém đến hoàn toàn chính xác không chỉ là một chút điểm.

Hắn quay đầu liếc qua mình đã từng lấy làm tự hào thủ hạ, nhìn xem bọn hắn tán loạn đứng đấy tựa như là không có xương cốt như thế, còn có người tựa ở trên xe.

Mỗi người đều mặc lấy mình cảm thấy quần áo đẹp, mỗi người đều hết sức thư triển mình đối tự do nhận thức, hắn cảm thấy có chút nóng mặt.

Bởi vì tại một bên khác, một đám mặc màu đậm trang phục chính thức mỏng áo khoác, mang theo màu đậm mũ phớt, trọng yếu nhất chính là cánh tay trái của bọn họ phù hiệu trên tay áo cùng ngực màu đỏ túi khăn, còn có thống nhất sắc điệu cà vạt.

Những người này cho hắn ấn tượng đầu tiên, chính là mẹ hắn "Quân chính quy" !

Hắn mím môi một cái, "Tốt, Lance tiên sinh, ta cam đoan trời tối ngày mai ngài cùng các tiên sinh nhất định sẽ có một bữa ăn tối thịnh soạn!

Lance khẽ vuốt cằm, vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta còn trông cậy vào ngươi tiếp tục vì ta tiêu thụ rượu đâu!"

"Các loại Joshua xong đời về sau, các ngươi có thể thích hợp khuếch trương một cái địa bàn của mình, nếu có cái gì ngoài định mức cần, có thể liên hệ ta."

"Súng ống đạn dược, rượu, tiền, thậm chí là chính thức ủng hộ."

Hắn nói xong đem lời đứng tại nơi này, "Trước như vậy đi, chúng ta vẫn phải đi đẩy nhanh tốc độ, để ngươi tìm đến quen thuộc kề bên này đường xá người đến sao?"

Hắc bang thủ lĩnh liên tục gật đầu, "Người đã tới." Hắn quay người hô lớn vài tiếng, rất nhanh hai người trẻ tuổi liền chạy tới.

"Bọn hắn từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên, đối đi sơn cốc đường rất quen thuộc, đối tình huống bên kia cũng rất quen thuộc." Lance đánh giá hai cái tiểu tử một chút, sau đó nhẹ gật đầu, "Cứ như vậy."

Hắn quay người phất phất tay, đứng tại trên đài ngắm trăng số lớn gia tộc Lance những người trẻ tuổi lập tức tiến nhập những cái kia chuẩn bị xong trong ôtô, hai người trẻ tuổi bị an bài vào chiếc xe đầu tiên cùng cuối cùng trong một chiếc xe.

Mà Lance mình, thì ngồi vào xe bọc thép bên trong.

Hiện tại thời tiết còn không tính nóng, cuối tháng ba, chính vào nhiệt độ không khí tăng lên mùa xuân, cho dù mặc áo khoác cũng sẽ không nóng, ngồi đang thiết giáp trong xe thì càng sẽ không nóng lên.

Erwin lần này không cùng đến, hắn tại Kim Cảng thành tác dụng, so với hắn ở chỗ này phải lớn hơn nhiều.

Cùng Lance ngồi cùng một chỗ chính là Ennio, hắn thủy chung đối lần thứ nhất sống mái với nhau có chút chấp niệm, kỳ thật Lance cũng không định để hắn đến, nhưng hắn kiên trì muốn đi theo.

Từ nơi này đến sơn cốc ước chừng có xe hơn một giờ trình, trên đường đi khẳng định sẽ có vẻ nhàm chán, cho nên bọn hắn sẽ tâm sự.

Xe bọc thép bên trong còn có chút người, bọn hắn sẽ ở lúc cần thiết phụ trách từ xạ kích lỗ hướng ra phía ngoài xạ kích, cùng vạn nhất xe bọc thép bị nhốt rồi, sẽ đột kích ra ngoài.

Nhưng khả năng này phi thường nhỏ, bởi vì Lance biết rõ hiệp đồng tác chiến tầm quan trọng.

"Morris gần nhất cùng ta nói hắn dự định kết hôn." Ennio đột nhiên nói một câu nói như vậy, để Lance có chút ngoài ý muốn.

"Hắn không cùng ta nói qua cái này, cùng hắn cái kia tiểu y tá sao?" Lance hỏi.

Morris thụ thương nằm viện về sau một mực có một cái y tá đang chiếu cố hắn, bởi vì thương thế của hắn rất nặng, tăng thêm phụ thân của hắn qua đời, tại trong đoạn thời gian đó ý chí của hắn rất tinh thần sa sút.

Tiểu y tá không chỉ có vì hắn chiếu cố trên thân thể vấn đề, còn để hắn tâm lý bên trên cũng có một chút dựa vào. Chờ hắn xuất viện về sau tiểu y tá cũng từ bệnh viện rời chức, tiếp tục phụ trách chiếu cố Morris.

Nam nhân cùng nữ nhân, nếu như cùng một chỗ thời gian dài, khó tránh khỏi sẽ sinh sôi ra một chút tình cảm đến.

Vừa lúc Morris thể xác tinh thần bị thương, tiểu y tá cũng rất dễ dàng tại nội tâm của hắn bên trong chiếm cứ một chỗ đứng

"Đúng vậy, liền là cái kia tiểu y tá, nhưng là ta có chút bận tâm." Ennio lộ ra một chút sầu lo thần sắc. Lance đốt một điếu thuốc, "Ngươi đang lo lắng không có việc gì?"

Ennio do do dự dự nói ra chuyện hắn lo lắng, "Ta cảm thấy nữ nhân kia cũng không phải là thật sự có nhiều yêu Morris, nàng chẳng qua là cảm thấy Morris rất có tiền."

Morris đương nhiên rất có tiền, dựa theo Lance cho bọn hắn quyết định quy củ, Morris hiện tại đã có hơn triệu giá trị bản thân. Liền xem như tại Kim Cảng thành dạng này khu vực phía Nam phú hào tụ tập địa phương, mấy triệu thân gia cũng không phải ai cũng có thể có.

Tăng thêm hiện tại Morris là sòng bạc quản lý, Kim Cảng Đổ Thành hàng năm ích lợi bên trong hắn có cái ba phần mười nghìn trích phần trăm, một năm ước chừng là bốn chừng năm trăm ngàn.

Hắn dù là không đi làm sự tình khác, tài phú cũng sẽ một mực không ngừng bành trướng.

Huống hồ thân thể của hắn tình huống so với người bình thường tới nói, cũng không thấy tốt bao nhiêu, dù sao nhiều khí quan bị thương, coi như hiện tại bình phục, của hắn sinh mệnh tiềm năng cũng đang khôi phục quá trình bên trong bị cực lớn kích phát.

Bác sĩ cùng Lance nói qua, hắn hiện tại lý tưởng tuổi thọ tại chừng bốn mươi lăm tuổi.

Nếu như ở trong quá trình này hắn bị thương, tạo thành thương thế lặp đi lặp lại, hoặc là cái gì khác ngoài ý muốn, cũng có thể áp súc tuổi thọ của hắn.

Cái này càng đáng giá một cái cô gái đi ưa thích hắn ——

Hắn rời đi cái thế giới này thời điểm, cô gái có thể mang theo hắn toàn bộ tài sản tại mình còn không tính quá lớn niên kỷ, một lần nữa tìm kiếm bản thân.

Đây chính là Ennio lo lắng, hắn cùng Morris là trong gia tộc quan hệ tốt nhất, hắn so bất luận kẻ nào đều càng quan tâm Morris tình huống.

Hắn không biết nên cùng ai nói vấn đề này, chỉ có thể hướng Lance thỉnh giáo.

Lance hít một hơi khói, lắc đầu, "Cái nhìn của ta cùng ngươi khác biệt, Ennio."

"Ta thậm chí cảm thấy cho nàng nếu như ưa thích chính là Morris tiền, ngược lại so cùng hắn đàm thật tình cảm phải tốt hơn nhiều."

"Lời nói như vậy nàng liền sẽ giống như là Morris tìm kiếm một loại an ủi đồ chơi, nàng chỉ cần còn muốn thu hoạch được Morris tài phú, muốn vượt qua thoải mái dễ chịu sinh hoạt, nàng liền sẽ cái gì đều thuận theo Morris."

Nhưng tình cảm không đồng dạng!

"Tình cảm là thay đổi thất thường, có lẽ giờ khắc này nàng rất yêu hắn, cảm thấy đây chính là trong đời của nàng lớn nhất yêu."

"Nhưng cũng có khả năng sau một khắc, nàng lại đột nhiên không thương, vô luận Morris như thế nào giữ lại, nàng đều sẽ rời đi hắn, đem hắn vứt bỏ."

"Chúng ta đều hy vọng hắn trôi qua tốt, chỉ cần hắn ưa thích cô gái này, vô luận cô gái này bởi vì cái gì lưu tại bên cạnh hắn, chỉ cần hắn lưu lại, như vậy là đủ rồi."

"Về phần ngươi lo lắng những chuyện kia hoàn toàn không cần lo lắng, đừng quên chúng ta là làm cái gì!"

Lance cười cười, "Nếu như nàng làm chuyện không thể tha thứ. ." Hắn hít một hơi khói, một bên hướng ra phía ngoài nôn, vừa nói, "Vậy liền đưa nàng và hắn đoàn viên."

Nghe được cái này Ennio tựa hồ có một chút mới ý nghĩ, hắn suy tư sau khi nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ ta hiểu được." Cỗ xe lung la lung lay tại hồi hương trên đường tiến lên, không khí trong xe cũng không nặng nề, thậm chí còn có chút nhẹ nhàng.

Dù sao có như thế một cái đại gia hỏa, lần này chiến đấu nhất định sẽ rất nhẹ nhàng.

Kỳ thật không có dài đăng đẳng đường đi ngay tại lung la lung lay lãnh hội mùa xuân bên trong vượt qua, rất nhanh xa xa đường chân trời bắt đầu có rõ ràng chập trùng, đội xe chậm rãi ngừng lại.

"Chúng ta là vọt thẳng quá khứ, vẫn là chờ trời tối?" Highram cùng Lawn đều tại trước mặt trên xe, hiện tại vừa qua khỏi giữa trưa, mặt trời chính ở trên đỉnh đầu.

Tại ở gần một điểm đối phương liền có thể nhẹ nhõm phát hiện những này không thích hợp đội xe, Highram vì lý do an toàn, vẫn là cố ý đến hỏi một câu.

Lance nhìn phía xa sơn cốc cùng cửa vào sơn cốc, hắn khẽ lắc đầu, "Không đợi, trực tiếp đi qua."

"Bọn hắn đối bên trong địa hình so với chúng ta quen thuộc hơn, nếu như đến ban đêm lại đi, chúng ta sẽ ở vào rõ ràng hơn thế yếu.

"Hiện tại thừa dịp hừng đông, chúng ta có xe bọc thép mở đường, không cân nhắc những thứ này."

Hắn vỗ vỗ bên người xe bọc thép xác ngoài bọc thép, "Liền để chúng ta đi thử xem bọn hắn chất lượng a!

Lúc này Joshua đang tại giáo đường chỗ sâu nhất có chút bực bội bất an đi tới đi lui, tràng nguy cơ này mang tới mặt trái hiệu quả trực tiếp phá hủy toàn bộ Thánh Chung đảng.

Coi như bọn hắn đến tiếp sau muốn trùng kiến, cũng không thể lại dùng Thánh Chung đảng tên, thậm chí ngay cả tương tự cũng không thể xách. Với lại bản địa chỉ sợ cũng rất khó tiếp tục ở lại, bọn hắn chỉ có thể tiến về địa phương khác.

Chỉ là dài lâu như thế đến nay đời cha hắn cái kia thế hệ, trong gia tộc người, đều ở trên vùng đất này thâm canh. Đột nhiên liền muốn từ bỏ nó, xác thực khiến người ta cảm thấy đối tương lai mê võng.

Đi địa phương mới, bắt đầu một đoạn mới phấn đấu, nói đến xác thực rất dễ dàng, nhưng là thật muốn đi làm, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Bọn hắn không phải hướng ra phía ngoài khuếch trương đánh tới, bọn hắn là bị đuổi lấy trốn qua đi, xung quanh những cái kia địa khu hắc bang, sẽ cho bọn hắn cắm rễ xuống cơ hội sao?

Bọn hắn coi như cắm rễ xuống, lại phải như thế nào lại bắt đầu lại từ đầu? Kinh doanh trước đó phạm tội sinh ý?

Buôn bán rượu lậu? Nhân khẩu mua bán?

Chính hắn đều không rõ ràng phải chăng có thể tiếp tục nữa, với lại thiếu thiếu đi một vài đại nhân vật ủng hộ, e sợ cái này một phát, rơi sẽ phi thường đau nhức, phi thường thảm.

Ngay tại hắn đầu óc hỗn loạn hò hét thời điểm, đột nhiên có một tên thủ hạ chạy vào, lược thở phì phò, "Joshua, có một cái đội xe đang tại nhanh chóng hướng chúng ta tới gần!"

"Đội xe?" Joshua sửng sốt một chút, hắn dừng bước lại nhìn xem người tới, mang trên mặt có chút nghi hoặc, "Cái gì đội xe?"

"Không biết, nhưng tốc độ rất nhanh."

Joshua trầm mặc một hồi, trong đầu từng có rất nhiều ý nghĩ, vào lúc này có thể là ai tới? Hắn có rất nhiều suy đoán, nhưng mặc kệ là loại nào suy đoán, kết quả đều là không tốt.

Đơn giản liền là Markus gia tộc đánh tới, hoặc là bản địa một chút bị bọn hắn áp chế hắc bang đánh tới, cũng có thể là gia tộc Lance người đánh tới.

Bất kể là ai, tóm lại đây không phải chuyện tốt!

Nét mặt của hắn có chút hung ác, ngày xưa loại kia nhu hòa biểu lộ biến mất không thấy gì nữa, nắm đấm cũng nắm lên, "Để mọi người chuẩn bị nghênh đón một cái bằng hữu của chúng ta!"

Hắn tại "Bằng hữu" cái từ này càng thêm nặng ngữ khí, người bình thường tiếp lấy hiện tại một chút tình huống khẳng định biết giải đọc lên cái này "Bằng hữu" rất lớn xác suất là chỉ "Địch nhân" .

Nhưng hắn trước mặt gia hỏa cũng chưa kịp phản ứng, có thể là một đường chạy tới đầu óc có chút thiếu dưỡng, năng lực suy tư yếu đi một chút.

"Muốn để bọn hắn đem còn lại những cái kia dê giết sao?" Joshua sửng sốt một chút, "Tại sao muốn giết dê?"

Trong sơn cốc chứa đựng không ít lương thực, còn nuôi một chút dê bò, gần nhất người nơi này hơi có chút nhiều, thức ăn tiêu hao tốc độ cũng có chút nhanh.

Trước mặt hắn gia hỏa vẫn như cũ chưa kịp phản ứng, "Nếu như bây giờ đã là xế chiều, chúng ta không lưu bọn hắn ăn cơm chiều sao?"

"Nếu như không đem dê đều giết, chúng ta ngay cả một đạo ra dáng rau đều cầm không ra được, bọn hắn sẽ cảm thấy chúng ta thật nghèo túng." Joshua nhìn xem cái này mang theo "Không thể để cho bằng hữu cảm thấy chúng ta trôi qua không tốt" thủ hạ, hắn hít sâu một hơi, để tâm tình của mình chẳng phải táo bạo.

"Lăn ra ngoài, để cho người ta chuẩn bị kỹ càng vũ khí, bọn hắn là địch nhân!"

Rất nhanh giáo đường cùng chung quanh một chút trong phòng xuất hiện số lớn người, trong tay bọn họ cầm vũ khí đi tới cửa vào sơn cốc chỗ.

Còn có chút người bò tới trên núi phụ cận xây dựng tốt tháp canh bên trong, trên cao nhìn xuống nhìn xem đang tại nhanh chóng lái tới gần cỗ xe.

Đương nhiên vì để tránh cho phát sinh sai lầm đối kháng, Joshua để hai người thủ hạ lái xe nghênh đón tiếp lấy, nhìn xem đến cùng là ai.

Một chiếc xe từ trong sơn cốc phi nhanh mà ra, nó còn không có tới gần Lance đội xe, chiếc thứ nhất đầu trong xe liền có hai người từ sau chỗ ngồi một tả một hữu nhô ra thân thể, bưng súng tiểu liên liền điên cuồng xạ kích.

Nơi xa đứng tại giáo đường trên lầu tháp Joshua thấy cảnh này thời điểm sắc mặt tái xanh đến tựa như là có thể nhỏ ra đến, "Đừng cho bọn hắn có thể tới gần sơn cốc, đem bọn hắn giải quyết tại sơn cốc bên ngoài!"

Đây không phải một trận quá khó khăn chiến đấu, hắn là cho là như vậy, bởi vì sơn cốc dễ thủ khó công, với lại bọn hắn có thể leo đến trên sườn núi, trên cao nhìn xuống xạ kích.

Nhưng tiếp xuống hắn nhìn thấy hình tượng, trực tiếp phá vỡ hắn đối "Sống mái với nhau" cái từ này nhận thức!

Cái gọi là sống mái với nhau, khẳng định là cần "Liều" đánh nhau chết sống, đấu tranh, tựa như thành thị bên trong những cái kia hắc bang sống mái với nhau đồng dạng, rút ngắn khoảng cách về sau, ngươi nã một phát súng ta nã một phát súng, liền xem ai kháng tính cao, có thể chống đến đi bệnh viện.

Coi như tại thăng thăng cấp, cũng đơn giản chính là mọi người cầm súng tiểu liên đối xạ mà thôi. Nhưng hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được đội xe đột nhiên phân tán ra, ngay sau đó hai chiếc xe bọc thép từ trong tro bụi vọt ra, hướng phía sơn cốc sơn khẩu liền thẳng tắp lái tới.

Tròng mắt của hắn đều nhanh muốn trợn lồi ra, trong thanh âm cũng mang theo một chút hoảng hốt, "Để bọn hắn mau ra tay!"

Tiếng súng chỉ một thoáng tràn ngập toàn bộ sơn cốc, trong sơn cốc cũng trở về đi lại tiếng súng, tựa như là. . Có rất nhiều người đang chiến đấu như thế.

Lúc này Lance có một loại nói không ra cảm giác, những cái kia đinh đinh đương đương đạn xạ kích đang thiết giáp ngoài xe sinh sinh va chạm âm thanh, tựa như là tại hạ mưa xối xả lúc ngồi tại trong ôtô cảm giác.

Hắn tuyệt không lo lắng xe bọc thép năng lực bảo vệ, nó đối phó đại đường kính súng trường đều không có vấn đề, chớ nói chi là hiện tại lấy tay đạn làm chủ súng ngắn cùng súng tiểu liên, cho dù có một chút súng trường, cũng rất khó tại nó vỏ ngoài lưu lại quá nhiều vết tích.

"Gian lận" vĩnh viễn khiến người ta cảm thấy hưng phấn, hắn cũng là.

Người điều khiển đã tới gần sơn cốc, Lance mặc áo chống đạn mang tốt mũ giáp, từ súng máy tháp dưới nhô ra đến một bộ phân thân thể. Đại đa số thân thể đều là giấu ở cái kia mặt giống như là tấm chắn đồ chơi đằng sau, chỉ có thể thông qua hai cái khe hở khe hở nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài. Hắn không quá lo lắng có người nhắm chuẩn hắn, lấy hắc bang hai mươi mét bên ngoài liền đánh không trúng người thương pháp tới nói, hắn càng hẳn là lo lắng những cái kia đạn lạc hắn đã thật lâu không có loại này thống khoái cảm giác, hai tay nắm lấy súng máy chuôi nắm, sau đó bóp lấy cò súng.

Dây đạn bắt đầu nhấp nhô, đạn thông thông thông thông bắn ra ngoài, mặc kệ bắn tới địa phương nào, đều sẽ nổ lên một khối bùn đất. Nếu là bắn trúng những người kia, trên người bọn họ liền sẽ nở rộ một đoàn huyết hoa, sau đó ngã trên mặt đất.

Giống như là đánh tới một chút gần địa phương, nói thí dụ như bả vai, thậm chí có thể trực tiếp đem một đầu cánh tay kéo xuống đến! Súng máy không hổ là lưỡi hái của tử thần, bị nó thu hoạch qua địa phương, từng gốc ngã xuống.

Nương theo lấy súng máy bắt đầu khai hỏa, trước hết nhất được giải quyết liền là trên sơn cốc vài toà tháp canh, đạn súng máy tuỳ tiện xuyên thấu những cái kia khinh bạc tấm ván gỗ, rất nhanh bên trong liền không có thanh âm.

Trên sườn núi những người kia cũng đều rất nhanh bị đánh giết, hoặc là không thể không trốn.

Đã mất đi trên cao nhìn xuống xạ kích ưu thế, đối với Joshua cùng hắn người tới nói, cục diện hướng phía bết bát nhất phương hướng thúc đẩy. Cái khác xe chiếc bắt đầu đi theo xe bọc thép không ngừng thúc đẩy, song phương giao chiến cũng từ bên ngoài, dần dần hướng trong sơn cốc tiến lên.

"Fuck, Fuck!" Joshua đã hoàn toàn đã mất đi ngày xưa phong độ, hắn khom người khàn cả giọng mắng.

"Chúng ta có tạc đạn sao?"

Người đứng bên cạnh hắn đều duy trì trầm mặc, tạc đạn vật này, bọn hắn dùng không quá bên trên.

Nhìn xem những người này, Joshua hít sâu một hơi, "Nghĩ biện pháp dùng một ít gì đó đem đường đi tới chắn, không thể để cho bọn hắn dễ dàng như vậy liền tiến đến."

Hắn trở lại phòng làm việc của mình bên trong, đem đặt ở trên tường coi như tác phẩm nghệ thuật vũ khí lấy xuống, một thanh khắc hoa súng lục, một thanh khắc hoa cái chốt động súng trường.

Sau đó đi tới một cánh cửa sổ về sau, dùng báng súng dùng sức đập ra trên cửa sổ pha lê, tiếp lấy đem một chút miểng thủy tinh thanh lý một lần, dùng sức kéo động chốt súng, quay đầu nhìn xem những người khác, "Nếu như chúng ta thất bại, tất cả mọi người muốn chết!"

"Đều đi chuẩn bị đi!"

"Hoặc là đem bọn hắn đưa tiễn địa ngục."

"Hoặc là chuẩn bị trở về chủ ôm ấp!".