Chương 738: Đương nhiên thắng lợi

Chương 738: Đương nhiên thắng lợi

"Lance, bọn hắn giống như dự định đem đường chắn."

Xe bọc thép người điều khiển đã phát hiện những người kia đem một chút xe đứng tại cửa vào sơn cốc chỗ, ngăn tại bên kia.

Lance cũng phát hiện tình huống này, hắn một bên thay đổi súng máy họng súng nhắm ngay những cái kia chiếc xe phía sau, một bên để người điều khiển "Đụng tới" .

Mưa bom bão đạn cũng vô pháp tổn thương đến trong chiếc xe này bộ người, để người điều khiển có một loại gì cũng dám đấu một trận khí thế, hắn ngay cả do dự đều không có do dự, giẫm chết chân ga, hướng phía miệng sơn cốc liền vọt tới.

Bên cạnh Highram phát hiện Lance bên này động tác, theo sát phía sau.

Mắt thấy đã chặn lại mấy chiếc xe miệng sơn cốc trong nháy mắt liền bị đại mã lực xe bọc thép đem phá ra, tại giáo đường bên trong nhìn thấy đây hết thảy phát sinh Joshua mắng hai câu phế vật, sau đó thu hồi vũ khí đổi một vị trí xạ kích.

Hắn dự định chạy.

Nếu như bọn hắn có thể ngăn cản miệng sơn cốc, hắn còn nguyện ý kiên trì kiên trì, chỉ cần Lance bọn hắn vào không được, Joshua liền cho rằng bọn họ không có khả năng thua.

Đã không có xe bọc thép, dùng nhục thân đi tiến công một cái dễ thủ khó công nơi chốn? Đừng mẹ hắn nói giỡn!

Bọn hắn đến bao nhiêu người đều không đủ chết.

Nhưng là lối vào còn không có ngăn chặn liền bị phá tan, cái này không có sau đó.

Một khi Lance bọn hắn người tiến nhập trong sơn cốc, trong sơn cốc ngoại trừ một tòa giáo đường, cùng một chút phòng ốc bên ngoài, liền không có cái khác có thể phòng thủ địa phương.

Mấu chốt vẫn là cái kia hai chiếc xe bọc thép, bọn chúng hoàn toàn có thể làm "Đột phá tay" đi làm việc, đem bất luận cái gì công trình kiến trúc bên trong phòng tuyến xé mở một đạo lỗ hổng.

Lưu tại nơi này, hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian!

Hắn nghĩ tới cái này kéo động chốt súng ngoẹo đầu tùy ý nhắm chuẩn bắn một phát súng, sức giật để bờ vai của hắn vô cùng không thoải mái. Quen thuộc sống an nhàn sung sướng về sau, hắn đã thời gian rất lâu không có cao như thế cường độ bắn!

Trước kia cũng có xạ kích cơ hội cùng thời điểm, nhưng chỉ là ý nghĩa tượng trưng, mở mấy phát ý tứ một cái, hoặc là săn thú thời điểm mở mấy phát.

Giống như bây giờ không ngừng nổ súng, bờ vai của hắn đã hướng hắn kháng nghị.

Tại kéo động chốt súng để vỏ đạn bị ném xác khí ném đi ra trong nháy mắt, trong lòng của hắn đã có quyết định.

"Ngăn chặn bọn hắn, đừng cho bọn hắn xông lại!" Hắn hô to một tiếng, sau đó lại đổi một vị trí xạ kích.

Mặc dù mọi người đối với hắn luôn đổi chỗ xạ kích cảm thấy một chút không hiểu, nhưng ít ra Joshua vào lúc này không có chạy khỏi nơi này, cũng coi là một loại tăng lên sĩ khí cách làm.

Có người cảm thấy hắn làm như vậy có thể là vì để càng nhiều người nhìn thấy hắn, cũng có người cảm thấy hắn chỉ là không muốn bị địch nhân phát hiện, sau đó nhắm chuẩn.

Nhưng bất kể như thế nào, kịch liệt giao chiến còn tại kéo dài đang tiến hành.

Xâm nhập trong sơn cốc Lance trực tiếp để Highram rụt về lại, chính hắn cũng rụt về lại, trong sơn cốc tình huống phức tạp hơn, hắn cũng không xác định còn có hay không giấu ở chỗ cao địch nhân.

Tại không có dọn dẹp sạch sẽ trước đó, tốt nhất vẫn là không nên mạo hiểm.

Highram mặc dù có chút không bỏ được, nhưng cũng vẫn là nghe theo Lance mệnh lệnh, lùi về đến xe bọc thép. Lance đổi một thanh súng trường, bắt đầu xuyên thấu qua xạ kích lỗ, đối địch nhân ở chung quanh tiến hành xạ kích.

Phía ngoài đội xe theo sát lấy hai chiếc xe bọc thép bắt đầu tiến vào, song phương giao chiến bắt đầu tiến vào gay cấn, Lance bên này cũng xuất hiện thương vong tình huống.

Nhưng chỉnh thể tới nói, thương vong của bọn họ nằm trong giới hạn chịu đựng.

Xe bọc thép không ngừng tới gần giáo đường, cái này khiến cho trốn ở một chút công sự che chắn sau mặt đất phòng ngự nhân viên phòng thủ thọc sâu, cũng tại không ngừng bị áp súc.

Rất nhanh đại đa số người bọn hắn đều trốn vào trong giáo đường cùng chung quanh giáo đường công trình kiến trúc bên trong, song phương vây quanh nơi này triển khai kịch liệt giao chiến.

Lại sau này mặt đi, ô tô liền có chút chẳng phải thuận tiện, trong xe đám người bắt đầu xuống xe, mượn nhờ ô tô bản thân xem như công sự che chắn, cùng trong giáo đường người tiến hành lẫn nhau bắn.

Đang thiết giáp trong xe nhìn càng thêm rõ ràng Lance đột nhiên trong đầu tung ra một đầu "Lãnh tri thức" nói là trong chiến tranh cơ hồ muốn mấy ngàn viên đạn, mới có thể tiêu diệt một cái địch nhân.

Hắn trước kia cảm thấy số liệu này hơi cường điệu quá, có phải hay không bao gồm một chút quân đội mục nát tình huống. Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy cái số này khả năng vẫn là quá bảo thủ.

Song phương tại công sự che chắn sau lẫn nhau bắn đã có mấy phút đồng hồ, nhưng song phương tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng thương vong, hắn rất lo lắng, đạn có thể hay không không đủ dùng.

"Đụng vào."

Lance dặn dò một tiếng, người điều khiển sửng sốt một hồi, "Vọt tới địa phương nào?"

"Từ giáo đường đại môn đụng vào, chúng ta không thể cùng bọn hắn dạng này tiêu hao đạn dược, trước đụng vào, đem bọn hắn từ trong giáo đường bức ra đi."

Người điều khiển lần nữa giẫm chết chân ga, hướng thẳng đến giáo đường đại môn đụng tới.

Không tính quá dày nặng hai phiến cửa gỗ tại to lớn va chạm lực lượng nháy mắt sau đó liền bị phá tan, Lance đã có thể nghe thấy trong căn phòng những cái kia Thánh Chung đảng đảng đồ nhóm tràn đầy hoảng sợ cảm xúc kinh hô!

Hắn kéo ra xạ kích miệng, đem vũ khí đối bên ngoài cũng không thế nào nhìn bóp cò, đạn hưu hưu hưu bắn đi ra, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết.

Ngay tại lúc này đột nhiên trên mui xe truyền đến nặng nề một tiếng vang trầm, giống như có người nhảy tới trên mui xe, tựa hồ còn tại nếm thử đem súng máy tháp cái nắp xốc lên.

Ngay tại gia hỏa này nếm thử thời điểm, người ngoài cửa phát hiện tình huống này, nổ súng đi người từ trên xe đánh cho lăn rơi xuống. Biểu lộ càng không thích hợp Joshua một bên để cho người ta ngăn cản Lance bọn hắn tiến vào trong giáo đường, muốn thủ hộ chủ vinh quang không dung làm bẩn, một bên len lén triệt thoái phía sau.

Chống cự, là khẳng định chống cự không được, nếu như có thể chống cự cũng không đến mức để Lance bọn hắn tiến vào trong giáo đường. Tiếp tục lưu lại cái này chỉ có một con đường chết, hắn lấy đi.

Sống sót, mới là hết thảy.

Nếu như hắn chết tại nơi này, như vậy cũng chính là chết rồi, sẽ không đối tương lai có bất kỳ hữu ích tác dụng.

Nhưng nếu như hắn sống sót, hắn liền có một lần nữa xoay người cơ hội, liền có cơ hội vì hôm nay huynh đệ đã chết nhóm báo thù.

Joshua cử động cũng rơi vào một chút người hữu tâm trong mắt, bất quá bọn hắn cũng không có lộ ra, thậm chí là đi theo Joshua cùng một chỗ triệt thoái phía sau.

Thánh Chung đảng tư kim trên cơ bản đều tại Joshua trong tay khống chế, thay lời khác tới nói hắn mấy cái tài khoản bên trong chứa đựng đại lượng tài phú.

Một mực chú ý Joshua mấy tên cán bộ cao cấp liếc nhìn nhau, cũng đi theo hắn hướng phía hậu viện chuyển di.

Trong giáo đường giao chiến trở nên càng kịch liệt, Thánh Chung đảng đám người tựa hồ đem tất cả cảm xúc đều phát tiết đến xe bọc thép bên trên, dù là nó thật rất rắn chắc, tại đứng trước như thế dày đặc công kích lúc, Lance hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng cũng may, tay đánh đường kính cùng động năng, còn có lực phá hoại xác thực không có cách nào xé mở bọc thép, nương theo lấy mặt khác một cỗ xe bọc thép xâm nhập giáo đường, hỏa tuyến lần nữa bắt đầu lùi bước.

Giáo đường bên ngoài tiếng súng, cùng một bộ phận bắt đầu thử nghiệm tiến vào giáo đường gia tộc Lance người, khiến cái này tín ngưỡng vào chủ hắc bang giáo đồ cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Đặc biệt là gia tộc Lance những cái kia chỉnh tề nhất trí trang phục càng là cho bọn hắn nặng nề áp lực tâm lý, còn có hai chiếc xe bọc thép, cái này mẹ hắn đánh như thế nào?

Không biết đột nhiên có ai hô một tiếng, "Joshua không thấy!"

Ngay sau đó lại có người hô lên "Nào đó nào đó" cũng không thấy, trong giáo đường thế cục bắt đầu thiên về một bên sụp đổ.

Joshua cùng bang phái cao tầng mất tích trực tiếp để vốn là tinh thần đê mê trực tiếp rơi xuống đến điểm thấp nhất, một số người cũng không đoái hoài tới tiếp tục chặn đánh Lance bọn hắn, lựa chọn đào tẩu.

Mặt khác một số người thì giơ cao lên vũ khí trong tay, quỳ trên mặt đất phải hướng Lance bên này đầu hàng. Một khi mọi người đã mất đi kiên trì lòng dạ, liền sẽ rốt cuộc không tạo nên bất luận cái gì ý niệm phản kháng. Tựa như giờ khắc này!

Máu tươi vẩy ra gặp nạn giống bên trên, chủ cúi thấp xuống đôi mắt bình tĩnh lại từ bi nhìn chăm chú lên trong giáo đường không ngừng người ngã xuống nhóm, còn có những cái kia nhìn về phía nó, ánh mắt tràn đầy mê mang đám người.

Bọn hắn không biết sau khi chết sẽ hay không thật trở về chủ ôm ấp, hoặc là tại tử vong một khắc này bọn hắn mới ý thức tới, cái này trên thực tế đều là một trận âm mưu.

Tín ngưỡng, giáo hội, bang phái, thậm chí chính là bọn hắn, đều là trận này lừa gạt bên trong trọng yếu khâu. Trong giáo đường chết càng nhiều người, càng là cùng nó trên mặt biểu lộ hình thành mãnh liệt tương phản.

Khi tiếng súng bắt đầu trở nên thưa thớt, còn lại một bộ phận Thánh Chung đảng thành viên bắt đầu hướng phía trên sườn núi chạy, hướng phía chung quanh trong núi rừng chui lúc, chí ít hiện giai đoạn thắng lợi là có thể bảo đảm.

Cân nhắc đến vấn đề an toàn, Lance cũng không hề rời đi xe bọc thép, Lawn nắm lấy một cái Thánh Chung đảng người, đem hắn đẩy té xuống đất, giẫm lên cổ của hắn dùng súng chỉ vào đầu của hắn, "Joshua đi đâu?"

Người kia toàn thân đều đang run rẩy, không biết là bởi vì tín ngưỡng sụp đổ, hay là bởi vì thuần túy sợ chết, "Không biết, bọn hắn đều nói Joshua đã chạy."

Trong giáo đường đã bị hoàn toàn khống chế lại, xung quanh công trình kiến trúc bên trong còn có chút ít phản kháng, bất quá rất nhanh liền bị dập tắt.

Chí ít có ba mươi, năm mươi người, chạy trốn tới trên núi, thậm chí đứng tại giáo đường trên lầu tháp, còn có thể trông thấy bọn hắn không ngừng hướng lên chạy bóng lưng

"Muốn truy sao?" Highram đi tới, cũng tại hướng trên núi nhìn.

Từ nơi này nhìn, những bóng người kia giống như cách bọn họ cũng không xa, nhưng nếu quả như thật đuổi theo, cái này kỳ thật liền là một quãng đường rất dài, không nhất định có thể đuổi được.

Có một câu nói làm cho tốt, gọi là "Núi mặc dù tại trước mắt của ngươi, nhưng từ ngươi đến núi khoảng cách, so với ngươi tưởng tượng xa" nó liền rất tốt hình dung giờ này khắc này bọn hắn nhìn về phía những người kia thực tế biến hóa.

Từ tới gần nơi này, đến bây giờ, thanh lý xong toàn bộ sơn cốc, đã qua hai ba giờ đồng hồ.

Bây giờ còn chưa có tiến vào mùa hạ lúc, sắc trời đã bắt đầu có chút biến tối, chờ bọn hắn đuổi theo về sau, chí ít đều là sau nửa giờ sự tình.

Lúc kia sắc trời sẽ trở nên càng tối một chút, với lại Lance nhìn xem bởi vì đầu xuân một lần nữa rậm rạp sơn lâm, tầng tầng lớp lớp. Những này thảm thực vật sẽ ngăn cản ánh nắng chiếu xạ, bên trong sẽ trở nên càng thêm đen, càng tối!

Hắn suy tính một hồi lâu, "Tổ chức bốn đội nhân thủ đi lên xem một chút, chú ý an toàn, nếu như gặp phải chạy lên đi người. ." Hắn quay người nhìn xem Highram.

Highram nhẹ gật đầu, trong ánh mắt cũng phát ra hung ác, "Ta đã biết." Hắn biết cái gì rồi?

Hắn biết Lance ý tứ, không muốn sống người, thậm chí ngay cả thi thể cũng không cần, toàn xử lý!

"Trời tối về sau đuổi không kịp cũng không cần đuổi, trực tiếp trở về, ta sẽ cho người tới đem bọn hắn vây chết ở bên trong." Hắn vỗ vỗ Highram cánh tay, lần nữa dặn dò, "Chú ý an toàn."

Highram gật đầu quay người rời đi, hắn vừa đi, một bên lớn tiếng điểm danh những đội trưởng kia, để bọn hắn mang theo mình người đi theo hắn cùng nhau lên núi.

Nhìn xem bọn hắn lái xe vượt qua dốc thoải, tại dốc đứng trước dừng lại, bắt đầu hướng phía trên núi đuổi theo, Lance liền thu hồi ánh mắt. Highram rời đi, nhưng Lawn còn tại bên này, hắn phụ trách khống chế toàn bộ sơn cốc.

"Chúng ta chết bao nhiêu người?"

Lawn biểu lộ có chút nặng nề, "Ba mươi bảy, còn có hơn bốn mươi người thụ thương, thương thế nặng hơn có mấy cái."

"Đưa tiễn sao?"

Hắn nhẹ gật đầu, "Đã để người đem bọn hắn đưa trở về, hẳn là có thể theo kịp."

Lance đi tới trong giáo đường, trong giáo đường đã bị đơn giản thanh lý một lần, huynh đệ đã chết nhóm bị đặt ở cùng một chỗ, ngay tại giáo đường trên đài.

Chủ từ bi cúi đầu nhìn xuống bọn hắn, tựa hồ tại trấn an linh hồn của bọn hắn.

Lance ngồi ở hàng thứ nhất trên ghế, hắn biết chiến đấu khẳng định sẽ có người tử vong, nhưng là vẫn như cũ sẽ vì những người này cảm giác được một chút khó chịu.

Khô tọa sau khi hắn nhìn về phía canh giữ ở bên cạnh Lawn, "Chúng ta bắt bao nhiêu người?" Lawn tựa hồ ý thức được cái gì, liếm môi một cái, "Hơn sáu mươi cái."

Lance làm một cái diệt khẩu thủ thế, Lawn không có do dự, quay người liền rời đi cái này.

Mấy phút đồng hồ sau, giáo đường truyền ra ngoài tới rất nhiều đem súng tiểu liên bắn phá thanh âm, còn có tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai. Nhưng tất cả những thứ này đều ở sau đó không đến trong vòng ba mươi giây, hoàn toàn kết thúc.

Một chút thành viên bắt đầu tiến hành súng trường, dù sao như thế đám người bọn họ vây tại một chỗ, nói không chừng có người là đang giả chết. Hoàn toàn chính xác tìm được mấy cái giả chết, tại bọn hắn tiếng cầu xin tha thứ bên trong, những người kia lạnh lùng giơ súng đem bọn hắn xử lý.

Lance chậm rãi đứng lên, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến, ráng chiều sau cùng ánh mặt trời chiếu tại từ giáo đường vỡ vụn trong cửa lớn đi ra hắn, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng đỏ tươi chiến bào, máu nhuộm chiến bào.

Hắn liếc qua cách đó không xa dưới bậc thang ngã lăn một đám người, lại nhìn một chút quảng trường bên trên còn lại những huynh đệ kia, hít sâu một hơi.

Có lẽ, cái này kêu là làm ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Rất nhanh bản địa người đế quốc hắc bang thủ lĩnh liền nhận được Lance điện thoại, để hắn mang người cùng dược phẩm tới, còn có một số xăng, Lance muốn đem nơi này toàn đốt đi.

Đồng thời còn muốn hắn hỗ trợ hiệp trợ vây quanh phụ cận có thể xuống núi địa phương, đem Joshua đám người này phá hỏng ở trên núi.

Với lại nhiều như vậy thi thể phải xử lý, trực tiếp vứt xác hoang dã cũng không phải không được, nhưng cân nhắc đến bảo vệ môi trường cùng vấn đề an toàn, Lance vẫn là quyết định đem bọn hắn đều đốt đi.

Tới hai cái giờ đồng hồ, sắc trời đã tối hẳn xuống tới, trên núi không ngừng còn truyền đến một chút tiếng súng, chạy tới nơi này bản địa người đế quốc bang phái tới hơn hai trăm người, đây đã là cực hạn của bọn hắn!

Khi bọn hắn nhìn thấy trong sơn cốc chồng chất như núi thi thể, nhìn thấy gia tộc Lance người dẫn theo dây đeo súng lấy sát khí nhìn xem bọn hắn, mỗi người chân đều có chút run lên.

"Joshua. . Xong?" Hắc bang thủ lĩnh nhịn không được hỏi.

Lance lắc đầu, "Thánh Chung đảng xong, nhưng là Joshua chạy trốn tới trên núi."

"Ta muốn các ngươi đem phụ cận có thể xuống núi địa phương đều giữ vững, nếu như hắn xuống, liền xử lý hắn, sau đó đem thi thể của hắn mang đến ta nơi này."

"Ai có thể đem thi thể của hắn mang đến, ta cho hắn 100 ngàn!"

"Chính chúng ta người cũng hữu hiệu."

Hắc bang thủ lĩnh mang tới những người kia đều hít vào một ngụm khí lạnh, ngay sau đó nghiệm bên trên liền rõ ràng ra vui mừng.

Sau đó Lance liền an bài bọn hắn đi phụ trách tuần tra, mà còn lại những người kia, thì đem thi thể tập trung ở cùng một chỗ, bắt đầu đốt cháy. Lúc này Highram cũng từ trên núi xuống tới, hắn mang trên mặt buồn bực biểu lộ, không đuổi kịp.

"Đuổi kịp người nói hắn là cái thứ nhất chạy, không biết chạy đến địa phương nào đi, nhưng biết hắn một mực tại chạy về phía trước."

Hắn ngồi tại trên bậc thang ngậm lấy điếu thuốc, đằng sau bãi nhốt dê bên trong dê đều đã bị chém giết, bọn hắn còn tìm đến cái khác một chút thức ăn, còn có nồi lớn, đều ném vào bắt đầu nấu nướng.

Một bên là không ngừng đốt cháy thi thể, một bên là mở nồi sôi nấu cơm, cái này cho những cái kia bản địa hắc bang thành viên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Có thể tưởng tượng đạt được, đi qua buổi tối hôm nay, rất nhanh trên thị trường liền sẽ lưu truyền liên quan tới Lance cùng gia tộc Lance càng kỳ quái hơn nghe đồn!

Lance cũng đang hút thuốc, hắn nhìn qua không có bị công nghiệp khí thải ô nhiễm bầu trời, đầy trời đều là sáng chói sao trời!

Mọi người có lẽ đối cái này sáng chói bầu trời tập mãi thành thói quen, bọn hắn không biết là, không được bao lâu, bọn hắn liền lại cũng không nhìn thấy.

Cho dù là Lance giờ này khắc này nhìn xem nó, đều sẽ có một loại thật sâu rung động cảm giác, "Ngày mai ta liền điều người tới, hắn chết chắc rồi!"

"Cho nên không cần lo lắng, trước khốn hắn hai ngày."

"Vừa vặn đưa một số người trở về. . ."

Lúc buổi tối Lance liền cho Erwin gọi điện thoại, để hắn điều người tới, trả lại Bruce cục trưởng gọi điện thoại, để hắn trợ giúp một điểm cảnh sát tới.

Một bộ phận xuyên cảnh trang, một bộ phận xuyên thường phục là được.

Muốn so nhiều người, khẳng định là cảnh sát nhiều người, Kim Cảng thành theo nhân khẩu không ngừng gia tăng, đến năm nay đã có 20 ngàn ra mặt cảnh sát, bao quát cộng tác viên.

Điều động hai ba ngàn nhân viên cảnh sát tới đối với hiện tại thành thị tới nói căn bản vốn không tính sẽ không ảnh hưởng đến cái gì, đồng thời đám cảnh sát cũng rất tình nguyện, dù sao đây là vì kéo Lance tiên sinh phục vụ.

Bởi vì Joshua không có chết duyên cớ, ban đêm mọi người cũng không có chúc mừng, chỉ là ăn cơm xong sau rất nhanh rồi nghỉ ngơi. Một ngày bôn ba cùng đến trưa chiến đấu, tất cả mọi người sức cùng lực kiệt.

Lúc này ở trên núi Joshua nhìn xem trong sơn cốc ánh lửa, răng đều nhanh muốn cắn nát.

Nếu như không phải những người này, hắn hiện tại hẳn là nằm tại hắn lông nhung thiên nga trên giường, hưởng thụ lấy mộng đẹp giáng lâm.

Nhưng bây giờ, đói khát cùng sợ hãi quanh quẩn tại bên cạnh hắn, hắn siết chặt vũ khí trong tay, tiếp tục hướng phía núi một bên khác đi. Cái này với hắn mà nói đã coi như là siêu việt nhân thể cực hạn một lần vận động, hắn cho tới bây giờ đều không có đi qua khoảng cách xa như vậy!

Hiện tại duy nhất chèo chống hắn đi xuống động lực, đó là sống tiếp!

Kỳ thật muộn một lúc thời điểm hắn gặp Thánh Chung đảng người, một tên cán bộ cao cấp, nhưng là hắn không có dám lên tiếng, chỉ là an tĩnh nhìn đối phương từ cách mình mười mấy hai mươi mét địa phương cùng hắn gặp thoáng qua.

Lên núi về sau, hắn trở nên cẩn thận một chút, ai cũng không tin.

Hắn lúc này đã đang suy tư rời đi nơi này về sau muốn làm sao sự tình. Trước đó hắn còn nghĩ đến muốn báo thù, muốn Đông Sơn tái khởi.

Nhưng là hiện tại, hắn đột nhiên cảm thấy mình khi một cái ông nhà giàu kỳ thật cũng không tệ.

Hắn ngân hàng tài khoản bên trong lấy bang phái tư kim, đầy đủ hắn lãng phí vượt qua đời này rồi! Hắn cắn răng, nhẫn thụ lấy lòng bàn chân kịch liệt đau nhức, chỉ cần rời đi cái này, hết thảy liền đều sẽ khá hơn. . ..