Chương 739: Ngươi không hiểu ta

Chương 739: Ngươi không hiểu ta

Người tại vừa mệt vừa đói vừa khát tình huống dưới, liền sẽ trở nên rất tinh thần.

Nhưng là đang tiêu hao thân thể tinh thần cỗ này kình về sau, liền sẽ trở nên càng ngày càng chịu tội.

Ngày mới đen nào sẽ Joshua tựa hồ còn không phát hiện được mệt mỏi, nhưng bây giờ, mỗi một bước với hắn mà nói đều là dày vò, hắn từ từ tại đường núi gập ghềnh bên trên hướng về phía trước chuyển lấy, chuyển lấy chuyển lấy liền nhấc không nổi, tìm một cái cây dựa vào ngồi xuống.

Hắn nói với chính mình, hắn chỉ là muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, hắn còn muốn tiếp tục đi, tranh thủ trong thời gian ngắn từ khía cạnh xuống núi. Hắn sau khi ngồi xuống cảm giác được toàn thân tế bào đều tại nhảy cẫng, đây là một loại phát ra từ nội tâm dễ chịu!

Hắn có chút nhắm mắt lại, đồng thời nói với chính mình, mình chỉ là nhắm mắt lại nuôi hội thần. .

Đột nhiên hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn xem mình bị bắt lại thủ đoạn, hô hấp trong nháy mắt liền trở nên phá lệ thô trọng! Cầu sinh dục vọng để hắn adrenalin kịch liệt bài tiết, tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình mạnh đến mức đáng sợ!

"Là ta."

Trong bóng tối, trước mặt hắn nắm lấy hắn thủ đoạn bóng đen phát ra thanh âm, là trong bang phái một tên cán bộ cao cấp, Joshua thần sắc thoáng thả lỏng một chút, nhưng hắn cái tay còn lại lại từ đầu đến cuối không có từ súng ngắn bên trên dịch chuyển khỏi.

Đồng thời hắn cũng có chút ảo não, hắn rõ ràng chỉ là muốn nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hồi, làm sao lại không hiểu thấu ngủ thiếp đi? Còn bị người phát hiện.

Hắn hoài nghi có thể là mình tại trong mộng phát ra cái gì thanh âm, dẫn đến có người lần theo thanh âm tìm tới. Hiện tại hối hận những này cũng không có ý nghĩa gì, hắn chỉ là duy trì mình bình tĩnh.

Tán cây rút ra chồi non che khuất không ít ánh trăng, nhưng cũng có một chút sẽ vãi xuống đến. Không có ô nhiễm mặt trăng phá lệ sáng sủa, vậy mà trong đêm tối, cũng có thể nhìn cái đại khái.

Hai người đều không nói gì, cán bộ cao cấp ở bên cạnh hắn ngồi xuống, một lát sau, hỏi, "Ngươi dự định đi như thế nào?" Hai người đều không có đàm luận trong sơn cốc sự tình, thất bại thảm hại loại chuyện này không có chuyện gì để nói.

Những cái kia kiên định tin tưởng mình có thể trở về Thiên quốc người đều còn tại trong sơn cốc, bọn hắn những này chạy đến, sớm đã không còn tín ngưỡng cho dù có, cũng không có kiên định như vậy.

Chủ tiếng kêu đều lớn như vậy, không chỉ có giả vờ như không thấy, còn chạy mất, đây cũng không phải là thật tín đồ nên có làm gương mẫu.

Joshua liếm liếm môi khô khốc, "Từ khía cạnh xuống núi, bên kia cách châu tế đường cái chỉ có mười mấy km, một ngày liền có thể xuyên qua."

"Chờ đến châu tế đường cái về sau, chúng ta liền có thể ly khai cái này."

Hắn dùng "Chúng ta" cái từ này, cán bộ cao cấp trên mặt nhiều vẻ tươi cười.

"Có chuyện, ta một mực cũng không hỏi qua ngươi." Cán bộ mở miệng hỏi một vấn đề, cổ họng của hắn cùng âm thanh giống nhau Joshua này thanh âm dạng, mang theo một tia khàn khàn.

Bọn hắn không phải thực vật, đứng trên mặt đất liền có thể hấp thu đến lượng nước, trên núi không có cái gì dòng suối nhỏ cái gì, căn bản không có bổ sung nước địa phương.

Kỳ thật những thực vật kia phiến lá bên trong cũng không ít lượng nước, nhưng là muốn thu lấy đi ra cũng không phải một chuyện dễ dàng, hai người đều khát đến không được.

Joshua hiện tại chỉ muốn giảm bớt nói chuyện, hắn nhẹ gật đầu, lại nói một câu "Nói" .

"Những cái kia tài khoản bên trong, còn có bao nhiêu tiền?" Cán bộ hỏi một cái hắn rất quan tâm vấn đề. Joshua trở nên cảnh giác, hắn trầm mặc một hồi, "Hơn bảy triệu."

Cán bộ thổi một tiếng huýt sáo, sau đó lại làm ho khan vài tiếng, "Số tiền này thật không ít."

Trong giọng nói của hắn tràn ngập một tia tham lam, nếu như có thể lấy tới số tiền này, hắn nửa đời sau liền vô ưu vô lự. Sự thật chứng minh, bọn hắn không phải Lance đối thủ, coi như tương lai có thể Đông Sơn tái khởi, cũng chưa hẳn là Lance đối thủ. Chính phủ Liên Bang, thậm chí là quân đội đều có hắn người, lần này tới chính là xe bọc thép, lần tiếp theo đâu?

Sẽ có hay không có hoả pháo, thậm chí sẽ có hay không có xe tăng?

Hắn không biết, cũng không muốn biết, hắn chỉ biết là chỉ cần hoặc là rời đi nơi này, hắn liền rốt cuộc không cùng Lance đối nghịch.

Hiện tại hắn suy tính là như thế nào để Joshua đem tài khoản cùng mật mã nói ra, hoặc là như thế nào để hắn đem số tiền kia cũng cùng hắn phân.

Joshua kỳ thật cũng biết, gia hỏa này hỏi những vấn đề này liền là không có hảo ý, nhưng hiện tại bọn hắn đang chạy trốn, hai người cùng một chỗ sống tiếp khả năng có lẽ sẽ hơi lớn một điểm.

Chí ít tại gặp được nguy hiểm lúc, chỉ cần so với đối phương chạy càng nhanh là được rồi.

Với lại chỉ cần hắn không nói ra ngân hàng tài khoản cùng mật mã, hắn từ trình độ nào đó tới nói, liền là an toàn. Nghĩ đến cái này hắn cũng không tiếp tục dối trá ứng phó, liếm môi một cái, "Ta lại ngủ tiếp một hồi. . .

Nói xong dứt khoát trực tiếp nằm xuống, co ro thân thể nhắm mắt lại.

Mỏi mệt giống như là thuỷ triều xâm nhập tới, bên cạnh hắn cán bộ tại một lát ngạc nhiên về sau, tựa hồ cũng tiếp nhận kết quả như vậy sau nửa đêm Joshua từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, tinh lực của hắn thể lực đều chiếm được khôi phục, cán bộ cũng ở một bên híp, tựa hồ gánh không được cũng ngủ thiếp đi.

Nhìn xem hắn mơ mơ màng màng ngủ bộ dáng, Joshua trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ. Hắn lắc tỉnh cán bộ, "Ngươi ngủ thiếp đi."

Cán bộ sửng sốt một hồi, mới phản ứng được, lược có chút xấu hổ, "Buồn ngủ quá."

Tận lực bồi tiếp một trận bình tĩnh, Joshua lên một cái đầu, "Hiện tại liền đi đi thôi, chờ trời sáng về sau ngược lại không tiện." Cán bộ cũng không có cự tuyệt, nhưng hai người đứng lên thời điểm, mới ý thức tới, con đường này càng không tốt đi.

Mài nổi bóng cùng mài hỏng bàn chân để mỗi một bước đều là thống khổ tra tấn, bọn hắn chỉ có thể cởi giày ra, đem bong bóng thiêu phá, sau đó xé toang riêng phần mình tay áo, đem lòng bàn chân hung hăng gói hơn mấy vòng, dùng sức nắm chặt.

Dạng này đi trên đường tình huống sẽ hơi tốt một chút, mặc dù mỗi một bước đều vẫn là đau để cho người ta phát điên.

Hai người đều không nói gì, hướng phía núi bên cạnh tiếp tục đi đến, chỉ là đi tới một nửa thời điểm, bọn hắn liền ngừng lại. Bởi vì thấy được xa xa chân núi, ngừng lại mấy chiếc ô tô, ô tô đèn lớn mở ra, chiếu sáng đường xuống núi. Đồng thời chung quanh trong rừng cây còn có người không ngừng cầm đèn pin vừa đi vừa về tuần tra, tốc độ rất nhanh, cũng rất dày đặc.

Hiện thực không phải nghệ thuật sáng tác, không có ai sẽ ngu đến mức không biết ngẩng đầu có lẽ không biết cúi đầu.

Giống như là phủ phục tại địch nhân bên chân cũng có thể không bị phát hiện cố sự vĩnh viễn chỉ là một cái cố sự, hoặc là chỉ có thể là một chuyện cho nên, sẽ không trở thành chân thực sự tình.

Hai người bọn họ cũng không trông cậy vào tại nhiều như vậy cầm đèn pin tuần sát người điều tra dưới có thể chạy đi.

Hai người trầm mặc một hồi, yên lặng hướng phía một bên khác đi đến, không biết quá khứ rời đi mấy giờ đồng hồ, cũng không biết hiện tại là mấy ngày, hai chân của bọn hắn đều đã đau đến đã không có cảm giác.

Chờ bọn hắn vượt qua một cái sườn núi nhỏ sau hướng phía phía dưới nhìn lại lúc, lần nữa trở nên trầm mặc. Đồng dạng phối trí, đồng dạng có người tại tuần sát.

Địa phương khác ngược lại không phải là không thể xuống núi, chỉ là quá dốc đứng, không cẩn thận liền sẽ té xuống, có nhiều chỗ vẫn là vách đá. Chỉ có như thế mấy nơi dễ dàng xuống núi.

Sắc trời trong lúc vô tình trở nên phát sáng lên, sáng sớm, Lance để bọn hắn tổ chức một nhóm người lần nữa lên núi, không đem Joshua tìm ra, hắn không yên lòng.

Hôm nay mặc dù không có tìm được Joshua, nhưng vẫn tìm được mấy tên không chạy nổi cán bộ hoặc Thánh Chung đảng thành viên, bọn hắn cũng đều ở trên núi trở thành mảnh này đại sơn chất dinh dưỡng.

Tiếng súng để trên núi ẩn núp lấy đám người trở nên càng thêm kinh sợ, ban ngày bởi vì tia sáng sung túc, bọn hắn tránh giấu đi về sau cũng không dám loạn động.

Vào lúc này duy trì tận khả năng đứng im, mới là lựa chọn chính xác.

Không có thức ăn, không có nguồn nước, mỗi người đều tại kinh lịch lấy tinh thần đến nhục thể song trọng tra tấn.

Mặc dù hôm nay không có tìm được Joshua, nhưng là phát hiện Joshua cùng bên cạnh hắn người trước đó băng bó trên chân vết thương địa phương, trên mặt đất còn lưu lại một chút vải.

Bọn hắn suy luận, còn lại những người kia hướng phía trên núi chỗ càng sâu địa phương đi. Đến ngày thứ ba, Lance viện trợ đến.

Bọn hắn dùng xe tải vận chuyển hơn hai mươi chiếc xe tải người, Duke phó cục trưởng cũng đi theo đến đây, còn mang theo một chút chó săn.

"Ta nghe nói muốn tìm người, cho nên từ một cái quan hệ không tệ thợ săn bên kia mượn tới những này chó săn, cái mũi của bọn nó rất linh, có lẽ có thể cung cấp một chút trợ giúp."

Nhìn thấy nhiều người như vậy, còn có chó săn đến, Lance trên mặt cũng rốt cục nhiều một chút tiếu dung. Hắn cùng Duke phó cục trưởng cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cho hắn bố trí nhiệm vụ.

Rất nhanh thân mang đồng phục cảnh sát đám người bắt đầu thanh lý đồng thời phong tỏa sơn cốc cùng xung quanh địa khu, bọn hắn còn tại thông hướng sơn cốc trên đường nhỏ thiết lập trạm, cấm chỉ cái khác cỗ xe tùy ý tới gần nơi này.

Mà những người khác, thì bắt đầu dày đặc hơn lên núi.

Bọn hắn là có chuẩn bị lên núi, mang theo càng nhiều thức ăn, nước, còn có đèn pin, lấy giao thế thức thúc đẩy tiến hành lục soát, đem trọn phiến sơn lâm vơ vét đến sạch sẽ.

Ngày thứ ba trong đêm, nơi núi rừng sâu xa đột nhiên truyền đến một tiếng súng âm thanh, cách chủ lực tuần sơn bộ đội khoảng cách cũng không xa, mỗi người đều tràn đầy lòng tin.

Hôm sau sáng sớm, mọi người lấp đầy bụng, lần nữa bắt đầu tìm tòi. Rất nhanh bọn hắn liền có một chút phát hiện.

Càng là hướng trên núi đi, dấu vết lưu lại liền sẽ càng nhiều.

Mùa đông thời điểm số lớn lá rụng rơi trên mặt đất, đi qua băng tuyết nước mưa hiểu rõ, dần dần trở nên hư thối, cuối cùng sẽ hình thành một mảnh mục nát thổ.

Càng là không có ai đến địa phương, những này mục nát thổ cũng càng là rõ ràng.

Chờ đến đầu xuân về sau, bọn chúng mới có thể bị đại địa từ từ hấp thu, nhưng là tại thời khắc này, bọn chúng ngay tại cái kia. Từng cái rõ nét dấu chân xuất hiện, để sưu tầm đội ngũ rất nhanh liền có mục tiêu.

Lúc này Joshua sắc mặt phá lệ tái nhợt.

Ba ngày không có ăn đồ vật gì, hôm qua cực đói ăn một ít lá cây, kết quả càng khó chịu hơn! Cả người hắn đã gần như hỏng mất!

Đêm qua, cái kia cán bộ dự định động thủ với hắn, bị hắn phát hiện, sớm một bước phản sát đối phương. Nhưng cái này cũng hoàn toàn bại lộ tung tích của hắn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đừng nói đi bộ, nhiều đứng một lúc với hắn mà nói đều là rất khó làm được sự tình. Hắn nằm trên mặt đất, đại não hoàn toàn phóng không.

Hắn không hiểu nghĩ đến mình lúc nhỏ, nghĩ đến phụ thân của hắn hăng hái bộ dáng, nghĩ đến phụ thân của hắn tại thẩm phán trên ghế tuyệt vọng.

Nghĩ đến xung quanh những người kia đối tôn kính của bọn họ lấy lòng, cũng nghĩ đến về sau bọn hắn lạnh lùng xem thường thậm chí là tổn thương. Nhân sinh tựa như là ngọn núi này, có đôi khi chập trùng biên độ rất nhỏ, nhưng có đôi khi, cũng sẽ thay đổi rất nhanh.

Hắn quá đói, cũng quá khát, hắn kỳ thật đã nghe được nơi xa tìm kiếm đội thanh âm, nhưng hắn không muốn chạy.

Cứ như vậy hắn mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, không biết qua bao lâu, bên tai truyền đến "Tìm được" thanh âm để hắn giật mình tỉnh lại.

Hắn nhìn xem đã vây qua tới đám người, trên mặt cũng không có toát ra quá nhiều hoảng sợ, chỉ có một ít nhẹ nhàng.

Ban đêm, bọn hắn từ trên núi xuống tới, tại đầy đất vết máu đại giáo đường bên trong, Joshua bị đẩy một cái, ngã ngồi tại Lance trước mặt.

Lance nhìn xem phá lệ chật vật Joshua, cũng không có cho hắn bất kỳ tôn trọng, gặp nạn giống chủ một mặt đắng chát nhìn xem ngã ngồi tại Lance trước mặt Joshua, tựa hồ tại hỏi thăm hắn vì sao lại dạng này.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

"Nhưng cũng là một lần cuối cùng!"

Hắn dừng một chút, "Ta nghe nói ngươi có một cái tài khoản. ."

Có người bàn giao chuyện này, những cái kia trốn lên núi, hôm nay bị bắt lại cán bộ, bọn hắn ý đồ dùng bí mật này đem đổi lấy mình cơ hội sống sót, nhưng rất rõ ràng, đều thất bại.

Cho nên Lance cũng biết bí mật này, hắn có một cái tài khoản, bên trong chứa bang phái tư kim, tốt mấy triệu.

Joshua ánh mắt sáng lên, hắn ngẩng đầu nhìn Lance, dùng mang theo lấy cầu xin ngữ khí nói ra, "Chỉ cần ngươi thả ta, tiền đều là ngươi!"

"7,8 triệu, còn có chính ta tiền, cộng lại hơn chục triệu!"

"10 triệu tài phú, mua ta một cái mạng, Lance, cái này sinh ý quá có lời!"

"Ngươi muốn bán bao nhiêu rượu tài năng kiếm được số tiền này? !"

Hắn mang trên mặt một loại hơi bệnh trạng tiếu dung cùng khát vọng nhìn xem Lance, hắn cảm thấy điều kiện này không ai có thể cự tuyệt, Lance hẳn là cũng không thể cự tuyệt!

Đây không phải là 100 ngàn, 1 triệu, đó là 10 triệu!

Chung quanh những người kia ánh mắt cùng lực chú ý cũng đều tập trung đi qua, Duke phó cục trưởng nuốt nước miếng một cái. 10 triệu.

Hắn nằm mộng cũng nhớ có nhiều như vậy tiền!

Hắn nhìn về phía Lance ánh mắt cũng là lửa nóng, nếu như Lance có thể cầm tới cái này 10 triệu, bọn hắn có thể phân bao nhiêu?

Lấy hắn đối Lance nhận biết, bọn hắn chạy như thế một chuyến, mỗi người không nói nhiều, phân cái ba năm trăm khối, cũng không tính quá phận?

Cộng lại cũng không cao hơn 1 triệu.

Không ít cảnh sát đều cho rằng như vậy, cho rằng Lance có thể sẽ cùng hắn cò kè mặc cả, dù sao đó là 10 triệu. Nhưng chỉ có Lance người, dùng một loại lạnh lùng, mang theo lấy trào phúng ánh mắt nhìn xem Joshua.

Joshua bị những cái kia ánh mắt lạnh như băng thấy có chút rùng mình, ánh mắt của hắn tại những người kia trên mặt dừng lại, tựa hồ muốn tìm cái gì.

Nhưng tìm tới đồ vật càng nhiều, hắn càng là hoảng sợ!

Hắn quay đầu một lần nữa chằm chằm vào Lance, Lance bất vi sở động nhìn xem hắn, đồng dạng lạnh lùng, vô tình thế nào?

"10 triệu, chỉ cầu ngươi thả qua ta cái mạng này, ta sẽ từ Liên Bang biến mất, cũng không tiếp tục trở về!"

Lance khẽ lắc đầu, hắn rút ra bao súng bên trong súng ngắn, đóng lại bảo hiểm, "Ngươi di ngôn cũng chỉ có những này?" Joshua cả người đều ngây dại, sắc mặt hắn lập tức đỏ lên, kích động đến có chút cuồng loạn, "Đó là 10 triệu!"

"Đó là một ngàn. ."

Ba

Súng ngắn đạn thanh âm so với hôm qua súng máy phát xạ thanh âm, so với súng trường phát xạ thanh âm, đều muốn yếu ớt không ít. Bất quá liền xem như thế yếu ớt tiếng súng, cũng đủ để cướp đi một người sinh mệnh!

Joshua không ngừng nháy mắt, còn nhấc tay sờ lên trán của mình, phía trên có một cái lỗ thủng nhỏ. Hắn dùng ngón tay sờ lên lỗ thủng biên giới chất lỏng sềnh sệch, sau đó đặt ở trước mắt.

Màu đỏ sậm, là huyết dịch.

Con ngươi của hắn bắt đầu địa chấn, kịch liệt rung động.

Hắn giống như là tại tích lũy kình, toàn thân gân xanh đều bộc phát lên, cơ bắp căng cứng, nhưng rất nhanh cả người đột nhiên tựa như là cởi bỏ dây cót kình như thế, co quắp ngã trên mặt đất.

Thân thể của hắn không ngừng co quắp, tựa như là một đầu sắp hạn chết cá.

Ánh mắt của hắn vô thần nhìn xem đối mặt với hắn một mặt đau khổ chủ, trong đầu thật trống rỗng!.