Chương 740: Quy tắc của ta

Chương 740: Quy tắc của ta

Vài ngày sau, tại Kim Cảng thành, Lance trong trang viên, Thứ bang đại biểu cùng Markus gia tộc đại biểu đều tụ tập ở chỗ này.

Thánh Chung đảng tại thời gian cực ngắn bên trong liền bị tiêu diệt, điều này nói rõ Lance cùng gia tộc Lance tại Likalai châu đã đã có được thống trị tính địa vị.

Hắn đã không còn là thuần túy hắc bang, mà là một cái đen chính kết hợp thể, một cái. . . Chỉ ở tầng cao nhất hắc bang quần thể, thậm chí trên người bọn hắn đều chưa từng nhìn thấy kinh khủng kết hợp thể!

Thứ bang có đại lượng rượu nhu cầu, lần này tới ngoại trừ là hướng Lance biểu đạt một loại hợp tác mục đích, bọn hắn không phải Lance địch nhân bên ngoài, cũng là hy vọng có thể từ Lance bên này mua được một chút rượu.

Dù sao gia tộc Lance có được một trương rượu bài chuyện này đã tại toàn bộ Liên Bang thế giới dưới đất nghe tiếng rồi, đương nhiên còn có mặt khác mười bảy nhà nhà máy rượu.

Nhưng cũng không phải là tất cả nhà máy rượu cũng dám cho hắc bang cung ứng rượu, khả năng chỉ có chút ít mấy nhà.

Sử dụng bản địa rượu ưu thế lớn nhất ở chỗ vận chuyển chi phí hạ xuống, tại cùng cái khác quán bar cạnh tranh thời điểm, liền sẽ càng có sức cạnh tranh.

Hiện tại rượu thị trường cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt, một chút quán bar bắt đầu hạ xuống một bộ phận rượu giá cả, tới nghênh hợp cấp bậc thấp người tiêu dùng.

Giống như là mỗi ngày cung cấp một chén giá đặc biệt đồ uống cũng bắt đầu ở một chút địa khu vang dội, chén thứ nhất khả năng chỉ cần mười lăm phân, từ chén thứ hai bắt đầu mới có thể khôi phục giá gốc.

Điều này cũng làm cho không ít rượu quỷ đang uống rượu sau khi, cũng rèn luyện thân thể, bọn hắn sẽ ở nhiều cái có loại này bán hạ giá phương thức quán bar ở giữa bôn ba qua lại, liền vì uống một chút lợi lộc rượu.

Cho nên rượu giá cả càng tiện nghi, những này hắc bang có thể thao tác không gian cũng liền càng lớn. Chỉ có bọn họ xuất ra vũ khí thời điểm, bọn hắn mới là hắc bang.

Khi bọn hắn đem vũ khí chứa vào, bắt đầu đem thương phẩm mang lên quầy hàng thời điểm, bọn hắn kỳ thật cũng là thương nhân!

Thứ bang cũng không thiếu rượu, biết lần này Thánh Chung đảng rơi đài quá nhanh, để bọn hắn sinh ra một chút cảnh giác cùng bất an. Gia tộc Lance nếu như tiếp tục khuếch trương, có thể hay không cho Likalai châu bên trong hắc bang mang đến càng hỏng bét hủy diệt ngày?

Bọn hắn cần tìm hiểu một chút Lance thái độ.

Kim Cảng thành phồn hoa tại toàn bộ Likalai châu đều là ít có, Williams thị trưởng tại Lance trợ giúp dưới hoàn toàn khống chế được toàn bộ thành thị, hắn bắt đầu dựa theo ý nghĩ của mình, đến chế tạo tòa thành thị này.

Hắn đưa ra muốn kiến lập ngoại trừ Kim Châu bên ngoài Đông Hải bờ tòa kiến trúc cao nhất, gần nhất đã hấp dẫn không ít người đầu tư chú ý. Dĩ nhiên không phải hiện tại liền xây, mà là chờ chiến tranh kết thúc về sau, nhưng loại này sẽ mang đến rất nhiều người đầu tư chú ý.

Thừa cơ hội này, Williams thị trưởng ném ra rất nhiều hắn đối với đầu tư cùng kiến thiết phương diện cách nhìn, cung cấp một chút mới mạch suy nghĩ, để Kim Cảng thành hoàn cảnh đầu tư một lần nữa trở nên khá hơn.

Không ít nhà tư bản đều cho rằng Williams thị trưởng là gần hai mươi năm qua, xuất sắc nhất một nhiệm kỳ thị trưởng, không có cái thứ hai.

Bởi vì hắn thật sự có đem Kim Cảng thành coi như là một cái chính sách mở ra thành thị, mà không giống như là lúc trước như thế, tùy ý vịnh khu các phú hào thao túng nơi này ăn một mình.

Thành thị người đầu tư biến nhiều, đối với sinh hoạt ở nơi này cư dân tới nói, công việc cơ hội liền sẽ biến nhiều.

Có thể chọn vị trí công việc trở nên nhiều, nhà tư bản liền cần đề cao tiền lương giá cả đến hấp dẫn ưu tú hơn người làm việc. Đây là một cái tốt tuần hoàn, cứ việc từ trước mắt đến xem Kim Cảng thành sóng này tăng lương phong trào chỉ lan đến gần giai cấp tư sản dân tộc.

Nhưng mặc kệ là Williams thị trưởng, vẫn là Lance, hay là cái khác người đầu tư, bọn hắn đều tin tưởng, cỗ này phong trào sẽ ở sau khi chiến tranh kết thúc, lan đến gần tất cả giai tầng!

Mọi người sẽ thích hắn, hy vọng hắn có thể tiếp tục nhậm chức, cũng cho là hắn là một cái tốt thị trưởng.

Thành thị phát triển khả năng còn không có lập tức hiển hiện ra, nhưng là loại kia bồng bột sinh mệnh lực, là có thể cảm nhận được.

Cái này giống như là một cái tràn ngập tinh thần phấn chấn người thiếu niên, cùng một cái tinh thần mệt mỏi trung niên nhân, bọn họ đều là người, nhưng ngươi chính là có thể từ người tuổi trẻ trên thân nhìn thấy sức sống, một chút liền có thể xem thấu.

Tại chỉnh thể hoàn cảnh không tốt như vậy đại bối cảnh dưới, Kim Cảng thành hướng lên phát triển cũng cho Thứ bang cùng Markus gia tộc người mang đến một chút rung động.

Ngay tiếp theo bọn hắn ngồi tại Lance trước mặt thời điểm, đều có chút cẩn thận từng li từng tí

"Lance tiên sinh, Cobain tiên sinh gần nhất một mực tại xử lý cùng Auburnley châu bên kia một chút vượt cảnh sự vụ, cho nên không có cách nào tự mình đến."

"Hắn để cho ta hướng ngài chuyển cáo hắn thật sâu áy náy, các loại chuyện bên kia bận bịu kết thúc, hắn nhất định sẽ tự mình đến bái phỏng ngài!" Nói chuyện trước chính là Thứ bang người đứng thứ hai, về phần trong miệng hắn "Cobain tiên sinh" tự nhiên chính là Thứ bang thủ lĩnh.

Bọn hắn từ trước đến nay phía bắc cái kia châu liền nhau hắc bang có một ít mâu thuẫn, bởi vì phạm tội buôn bán duyên cớ, cùng một chút lịch sử còn sót lại vấn đề.

Nhưng có phải thật vậy hay không bởi vì những chuyện này không đến, vẫn là một cái dấu chấm hỏi, có lẽ hắn sợ sệt hắn thật sau khi đến đi không nổi, cho nên an bài một cái phân lượng đầy đủ người thay thế tới.

"Thay ta hướng Cobain tiên sinh vấn an, các loại công tác của hắn sau khi kết thúc, ta sẽ lại lần nữa mời hắn tới du ngoạn."

"Kim Cảng thành là một tòa đáng giá du ngoạn thành thị, sòng bạc, bãi biển, mỹ nữ, thức ăn, nơi này có được khiến người khoái hoạt hết thảy!

Thứ bang đại biểu hơi hạ thấp người, "Ta sẽ chuyển cáo hắn, cám ơn ngài mời, Lance tiên sinh."

Lance nhìn về phía Markus gia tộc bên này, lão đại của bọn hắn Markus bản thân không có tới, tới là Zabri, trước đó cùng Lance gặp mặt qua gia hoả kia.

Hắn thoạt nhìn liền hơi muốn dễ dàng một chút, dù sao từ phương diện nào đó tới nói bọn hắn cùng gia tộc Lance không có bất kỳ cái gì trên lợi ích xung đột, trước đó còn có giống nhau địch nhân, quan hệ hẳn là càng chặt chẽ hơn một chút.

"Markus hắn. ." Zabri nhìn thoáng qua ngồi tại hắn chếch đối diện Thứ bang đại biểu, hắn lúc đầu dự định nói lời bị đối phương nói, hắn trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

Lance cười khoát tay áo, "Ta hiểu, Markus tiên sinh sẽ có chút bận tâm, cũng rất cẩn thận, cái này không là vấn đề."

"Ta tin tưởng có cơ hội chúng ta vẫn là sẽ gặp mặt."

Zabri thở dài một hơi, cười khổ nói, "Thật có lỗi."

"Không có có gì cần xin lỗi, làm một cái thủ lĩnh, hắn khỏe mạnh cùng an toàn quan hệ đến toàn bộ bang phái vận hành, hắn cẩn thận như vậy ta cũng không cảm thấy hắn làm không đúng."

"Nếu có người mời ta đi tham gia một trận ta không biết, cũng chưa quen thuộc hội nghị, ta khẳng định cũng sẽ không đi." Hắn dừng một chút, "Ta biết các ngươi đều đang lo lắng cái gì."

"Gia tộc Lance, ta, cùng truyền thống hắc bang thủ lĩnh, loại kia muốn đem toàn thế giới đều biến thành mình địa bàn hắc bang thủ lĩnh khác biệt

"Ta không chiếm cứ những địa bàn kia, bao quát lần này Thánh Chung đảng lưu lại địa bàn, các ngươi có thể thông qua hiệp thương đi chia cắt, cũng có thể thông qua chiến tranh phương thức đến giải quyết, ta sẽ không nhúng tay."

"Nhưng ta sẽ chế định quy tắc, tựa như là tòa thành thị này!" Lance đưa tay phủi tay bên cạnh ghế sô pha khoan hậu da thật lan can.

Lan can lành lạnh, bắt đầu vuốt ve cũng rất dễ chịu, "Chỉ cần không trái với quy tắc của ta, như vậy nhiều khi bọn hắn thậm chí cảm giác không thấy ta cùng ta người tồn tại."

"Nhưng nếu như có người nguyện ý phục tùng, nhưng lại trái với quy tắc của ta. ." Hắn hơi thu hồi một điểm cái cằm, cái này nhìn qua tựa như là một cái phòng ngự tính động tác, nhưng kỳ thật tràn đầy tính công kích.

Ánh mắt của hắn tại trên thân hai người lưu chuyển hai lần, ". . Joshua liền là kết cục!" Cái này khiến hai người đều cảm thấy áp lực nặng nề, biểu lộ đều có chút không được tự nhiên.

Bọn hắn trước khi đến nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nói thí dụ như đều cho rằng gia tộc Lance sẽ chiếm cứ Thánh Chung đảng lưu lại địa bàn, trở thành hàng xóm của bọn họ.

Mỗi người bọn họ thủ lĩnh đều cùng bọn hắn nói qua, nếu như Lance thái độ cường ngạnh, bọn hắn có thể thích hợp từ bỏ một bộ phận lợi ích, bảo đảm mọi người chí ít trước mắt giai đoạn là có thể hòa bình chung sống.

Không nhượng bộ không có cách, châu kiểm sát thự cùng châu cảnh còn tại đối Thánh Chung đảng lưu lại một chút thành viên vây quanh chặn đường. Joshua tin chết đã truyền ra, vốn là còn một điểm áp lực trong nháy mắt liền không có.

Vào lúc này những cái kia đã từng ý đồ ngăn cản đám người, chỉ hy vọng Joshua tốt nhất là thật đã chết rồi, cùng cùng hắn có quan hệ hết thảy đều mau chóng hủy diệt!

Hắn xử lí nhân khẩu buôn bán sinh ý liền là một cái siêu cấp địa lôi!

Nhưng cũng may Lance trước mắt cũng không có muốn đi đụng vào cái này địa lôi ý nghĩ, cho nên những người này thông qua một chút con đường cũng minh bạch Lance thái độ, hiện tại không còn nhúng tay đến tiếp sau kết thúc công việc công tác.

Lance phải tiếp nhận Thánh Chung đảng địa bàn, chỉ là chuyện một câu nói.

Nhưng tuyệt đối để bọn hắn không có nghĩ tới là, Lance không cần địa bàn của bọn hắn, vẫn là muốn cho mọi người định quy củ. Cái này có chút. . Khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Từ một cái cường tráng hàng xóm, đột nhiên biến thành cha, bọn hắn khẳng định cao hứng không nổi.

Thứ bang đại biểu gạt ra một cái nụ cười, "Lance tiên sinh, không bằng ngài trước tiên nói một chút ngài định làm như thế nào?"

Lance khẽ vuốt cằm, hắn nghiêng chân, đốt một điếu thuốc, khuỷu tay đặt ở trên đầu gối, thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Kỳ thật không có các ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy, ta không phải loại kia bạo quân thức kẻ độc tài, cho nên đây chỉ là mấy đầu rất phổ thông quy tắc."

"Đầu tiên, các ngươi muốn tôn trọng ta cùng người nhà của ta."

Hai người đều không có cảm thấy đầu này không thích hợp, xem như thực lực mạnh nhất bang phái, thế giới dưới đất xưa nay là mộ mạnh, "Cái này không có vấn đề, là chúng ta phải làm."

"Tiếp theo, ta biết rõ chúng ta châu, bao quát chung quanh châu đều tồn tại nhân khẩu buôn bán sinh ý, nhưng là tại Likalai châu, ta không cho phép xuất hiện buôn bán người đế quốc mậu dịch xuất hiện."

"Nếu như xuất hiện, ta sẽ đem cái này coi là vì đối ta cùng gia tộc của ta khiêu khích!"

Zabri trước hết nhất biểu thị đồng ý, "Lance tiên sinh, xin yên tâm, tại trên địa bàn của chúng ta tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này!"

Markus bản thân gia tộc liền là một cái phức tạp di dân cùng người da đen loại tạo thành hắc bang, Zabri liền là cái tiểu Hắc tử, cho nên hắn, cùng bọn hắn cũng phi thường căm hận nhân khẩu mậu dịch.

Thứ bang do dự một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, chúng ta cũng có thể tiếp nhận."

Thứ bang là có người miệng mậu dịch, bởi vì cái này lợi nhuận quá mẹ hắn lớn, chỉ cần con đường ổn định, so rượu lợi nhuận đều đại!

Một cái mười sáu mười bảy tám tuổi cô gái không có bất kỳ cái gì tiền vốn, bọn hắn chỉ cần từ trên đường nhìn thấy, lưu lại tin tức, liền có thể trực tiếp đi buôn bán.

Bọn hắn không sẽ chọn những cái kia phổ thông cô gái, nhất định sẽ tuyển xinh đẹp, có đặc sắc, dạng này nữ hài tại những phú hào kia trong tay chí ít có thể bán cái mấy chục ngàn khối.

Người đế quốc không phải Liên Bang chủ lưu quần thể, cho nên bọn hắn tướng mạo, khí chất, có khác với trước mắt Liên Bang chủ lưu tộc đàn, thuộc về "Dễ bán loại" .

Mặc dù Thứ bang đại biểu cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng suy nghĩ một chút trước đây không lâu Joshua hạ tràng, kỳ thật đây cũng không phải là không thể tiếp nhận. Lance nói chuyện khói bụi, ánh mắt khóa chặt tại cái gạt tàn thuốc bên trên, mà không phải trên người của bọn hắn, "Thứ ba. . .".