Chương 741: Ba đầu cùng hút thuốc lá cùng có khả năng người

Chương 741: Ba đầu cùng hút thuốc lá cùng có khả năng người

Khói bụi lăn xuống tại trong cái gạt tàn thuốc, tán loạn thành một đống, Lance giương mắt nhìn về phía hai người, sau đó mới chậm rãi hướng về sau ngồi dựa vào, "Về sau Likalai châu rượu, đều muốn dựa dẫm vào ta mua."

Hắn đem thuốc lá đặt ở bên miệng nhẹ nhàng lấy môi nhấp ở, hít một hơi, sương mù tại khí lưu lôi cuốn dưới tràn vào khoang miệng, tiến vào lá phổi bên trong.

Dạo qua một vòng sau theo hắn gọi ra, từ khoang miệng bên trong lại bị phun ra. Những này sương mù chỉ dùng ba bốn giây, liền hoàn thành sứ mạng của bọn nó.

Từ trong miệng thốt ra sương mù nhẹ nhàng, nhưng là nói ra lời nói, lại trĩu nặng.

Likalai châu rượu thị trường vẫn là rất khổng lồ, kỳ thật mặc kệ là cái nào châu, nếu như đem toàn bộ châu rượu thị trường đắp lên cùng một chỗ, cái kia chính là một cái kinh người tháp cao!

Lance muốn ăn rơi toàn bộ châu rượu sinh ý, hắn giờ này khắc này chỗ bộc lộ ra dã tâm, còn có hắn ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia thong dong, bình tĩnh, để cho hai người cũng có thể cảm giác được hắn đối chính mình mở ra điều kiện, có mười phần lòng tin!

Bầu không khí hơi có chút khẩn trương.

Buôn lậu rượu thủy chung là trước mắt kiếm lợi nhiều nhất sinh ý —— nếu như không cân nhắc ổn định, vẻn vẹn từ thuần lợi nhuận phương diện tới nói, nó không phải.

Nhưng là rượu nhu cầu lượng rất lớn, tựa như là những này nhân khẩu mậu dịch sinh ý.

Một cái cô gái có thể bán mấy chục ngàn khối, có chút đặc biệt tốt cô gái mấy trăm ngàn cũng có người nguyện ý xuất tiền. Nhưng không phải mỗi ngày đều có dạng này phú hào, nguyện ý hoa mấy chục ngàn khối mấy trăm ngàn khối mua một cái nô lệ.

Những cô bé này đến trong tay bọn họ tối thiểu nhất cũng muốn trải qua một đoạn thời gian, thẳng đến đồ chơi chơi hỏng, mới có thể cân nhắc mua một cái đồ chơi, cái này khoảng cách, xa so với "Tửu bảo, lại đến một chén" khoảng cách dài hơn nhiều!

Từ nhu cầu, thị trường, đã thực tế mang tới lợi nhuận đến xem, rượu tổng hợp lợi nhuận vẫn là cao nhất. Người người đều cần đến một chén, tại cái này đáng chết cấm rượu lệnh thời đại!

Với lại nương theo lấy mới thuế pháp chấp hành, mọi người tiền lương mặc dù đạt được trình độ nhất định bên trên điều, nhưng là bọn hắn có thể cất vào trong túi tiền, lại trở nên so trước kia càng ít.

Bọn hắn càng cần hơn đến một chén thư giãn một tí.

Rượu lợi nhuận to lớn như thế, đã trở thành tất cả hắc bang trụ cột sản nghiệp. Lance mới mở miệng liền muốn lũng đoạn rượu tiêu thụ, bọn họ đích xác là có chút ý kiến.

Zabri cảm thấy mình cùng Lance quan hệ vẫn được, nhịn không được trước mở miệng hỏi, "Lance tiên sinh, ta vô ý mạo phạm, nhưng ngươi yêu cầu tất cả rượu đều từ ngươi nơi này mua, ta có chút không biết rõ."

Lance hơi đo đo thân, đổi một cái tư thế ngồi, hít một hơi khói sau hai tay chắp trên đầu gối, "Phương diện gì?"

Zabri tiếp tục cân nhắc nói, "Ta biết các ngươi sản xuất Kim Sư bài Whisky cùng một số cái khác rượu, chúng ta cũng tại tiêu thụ những rượu này, đồng thời lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi làm một cái thành công lựa chọn, rượu của chúng ta rõ ràng càng có so sánh giá trị."

Zabri lộ ra một cái nụ cười, "Đúng vậy, thế nhưng là còn có chút người đối càng giá rẻ rượu càng ưu ái, quả nho nước trái cây, hoặc là bia."

"Bọn hắn uống không nổi Whisky, uống không nổi Brandy, uống không nổi. . Tất cả giá cao rượu!"

"Những rượu này bên trong có rất nhiều đều là các nơi tự sản xuất tự tiêu, nếu như từ các ngươi nơi này nhập hàng, giá cả bên trên sẽ sẽ không đánh mất một chút ưu thế?"

"Dù sao coi như chi phí giống nhau, nhưng tăng thêm vận chuyển chi phí, chúng ta sẽ rất khó tiếp tục đem mười lăm phân rượu còn lấy mười lăm phân giá cả bán đi!"

Lance lắc đầu, "Ta không chỉ có mình sản xuất rượu, cũng là Kim Cảng thành duy nhất rượu thương nghiệp cung ứng, ta rất rõ ràng bia chi phí cùng lợi nhuận."

"Coi như tăng thêm phí chuyên chở, bán mười lăm phân ngươi cũng có lừa!"

Hắn trước điểm danh một cái hắn không phải loại kia không biết cụ thể kinh doanh tình huống người, hắn cũng là từ phía dưới từng bước một bò dậy, hắn so những người khác rõ ràng hơn cái này thị trường là như thế nào.

"Đồng thời, ta ý tứ khả năng các ngươi còn không hiểu rõ lắm, nếu như các ngươi hỏi thăm một chút bản địa quán bar kinh doanh tình huống liền biết giải."

"Nơi này có rất nhiều loại rượu, cũng không phải là chỉ có chúng ta một nhà, nhưng là bọn hắn muốn tiêu thụ, đầu tiên muốn đem rượu đưa đến ta nơi này, sau đó ta ra lại bán cho bản địa quán bar."

"Đơn giản một điểm tới nói, cái khác rượu thương muốn đem rượu bán đi, liền phải cho ta đầy đủ lợi nhuận."

"Các ngươi bên kia cũng giống vậy, các ngươi khả năng tại một chút rượu phẩm loại bên trên ỷ lại tại một chút bản địa rượu thương, không quan hệ."

"Để cho bọn họ tới tìm ta, ta sẽ trao quyền cho bọn hắn để bọn hắn có thể tiêu thụ rượu cho các ngươi."

"Giá cả bên trên sẽ không có biến hoá quá lớn, thậm chí còn có thể sẽ càng có lợi hơn một chút."

"Bởi vì chúng ta thị trường bắt đầu chỉnh hợp, cạnh tranh trở nên càng kịch liệt, rượu giá cả ngược lại đối tiêu thụ đầu cuối càng có chỗ tốt." Zabri sọ não đều muốn nổ, "Lance tiên sinh, xin tha thứ ta không quá thông minh, ta khả năng không làm rõ ràng được trong này một ít chuyện."

Lance cũng không có trách cứ hắn, dù sao hái bông công tác làm nhiều rồi, đầu óc đã lâm vào một loại cố định tư duy. Động não thời điểm ngoại trừ muốn đem tròng mắt trừng ra ngoài, tựa hồ cũng không có cái khác năng lực gì.

"Đem ta nói trở về cùng Markus tiên sinh nói một lần, hắn sẽ làm rõ ràng."

"Nếu như hắn còn không làm rõ được, liền để hắn tới tìm ta."

"Ta sẽ đích thân cùng hắn giải thích."

Sau đó Lance nhìn về phía Thứ bang người đứng thứ hai, người đứng thứ hai ngược lại là so Zabri thông minh, hắn như có điều suy nghĩ nói ra, "Lance tiên sinh, ý của ngài là vô luận chúng ta muốn mua ai rượu, hắn trước hết nộp lên một bộ phận lợi ích cho ngài?"

Lance trên mặt lộ ra không ít tiếu dung, hắn nhìn về phía Zabri, "Nhìn, giải thích của hắn mặc dù chẳng phải chuẩn xác, nhưng đại khái chính là cái này ý tứ."

"Không có trao quyền, liền là phi pháp sản xuất, bán người ta muốn bắt hắn, mua người, ta cũng sẽ bắt hắn!"

Hắn dựa vào thực sự ghế sô pha trên lưng, trên mặt một mực treo tiếu dung, nhưng lại sẽ không bởi vậy liền để ai coi thường hắn, Zabri cùng Thứ bang đại biểu ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Loại kia đập vào mặt như là viêm sóng đồng dạng áp lực để bọn hắn thừa nhận người khác khó có thể tưởng tượng trọng lượng!

"Ta làm như vậy, là vì triệt để ổn định Likalai châu rượu thị trường."

"Rượu thị trường quá hỗn loạn, không ngừng có châu bên ngoài rượu vọt hàng tiến đến, nhiễu loạn bản địa rượu giá cả."

"Với lại có một ít thấp kém nhà máy rượu sử dụng công nghiệp rượu cồn tiến hành pha chế rượu, chế tạo một nhóm với thân thể người có hại rượu."

"Uống người dễ dàng xuất hiện các loại vấn đề, nhìn không thấy, thính giác suy yếu, tê liệt, thậm chí là tử vong cũng có thể."

"Để bảo đảm chính chúng ta lợi ích, để bảo đảm khách nhân chúng ta lợi ích, quy phạm thị trường liền là bắt buộc phải làm."

"Chỉ có đạt được ta trao quyền rượu nhà sản xuất, tài năng sản xuất, tiêu thụ rượu của bọn hắn, đây cũng là vì chúng ta mỗi người cân nhắc."

"Đương nhiên các ngươi có thể cự tuyệt, ta không phải loại kia độc tài bạo quân, nhất định phải để cho các ngươi tiếp nhận ta nói lên tất cả muốn cầu hòa quy tắc."

"Bao gồm cái khác bang phái, hoặc là có nhà tư bản loại hình cũng tại kinh doanh, đều có thể cự tuyệt."

"Nhưng là cự tuyệt ta người, không cho phép tại Likalai châu tiến hành rượu lậu tiêu thụ."

Rất bá đạo, Zabri cùng Thứ bang người đứng thứ hai đều sa vào đến trầm mặc ở trong. Nhưng bọn hắn không thể phủ nhận Lance nói có như vậy một tia đạo lý.

Hai người liếc nhau một cái, đều cảm thấy chuyện này là bọn hắn không làm chủ được, sau đó liền nâng lên muốn trở về cùng mọi người thảo luận một chút. Đối với cái này Lance cũng không có ngăn cản bọn hắn, nhất định phải bọn hắn liền lập tức làm ra quyết định, bọn hắn có thể cự tuyệt.

Thậm chí có thể không rời đi Likalai châu, chỉ cần không mua sắm, không bán ra rượu là được.

"Ngoại trừ cái này ba cái quy tắc bên ngoài, không có những quy tắc khác."

"Ta sẽ không cần cầu các ngươi cung cấp cho ta một bút các ngươi thu nhập lợi nhuận, cũng sẽ không yêu cầu các ngươi vì ta làm cái gì, hết thảy đều như cũ, chỉ là tăng thêm ba đầu mới quy tắc."

"Hảo hảo cùng thủ lĩnh của các ngươi, còn có các cán bộ thương lượng một chút."

"Nếu như không nóng nảy trở về, các ngươi cũng có thể đi sòng bạc chơi một chút, hoặc là đi bản địa quán bar đi một vòng, ta sẽ an bài cho các ngươi."

Hai người đã được đến bọn hắn muốn đồ vật, thậm chí còn có chút siêu, lúc này cũng không có tiếp tục lưu lại, nhao nhao đứng dậy cáo từ. Lance ra hiệu bọn hắn có thể sau khi rời đi, hai người mang theo tâm sự rất nhanh liền rời đi.

Erwin đem bọn hắn đưa tiễn về sau, trở lại trong văn phòng, "Bọn hắn sẽ đồng ý sao?" Lance hỏi ngược lại, "Bọn hắn có tư cách không đồng ý sao?"

Hắn lúc nói trên khuôn mặt lộ ra một tia thận trọng tiếu dung, bọn hắn không có tư cách cự tuyệt. Hắn dừng một chút, "Ta để ngươi chuẩn bị đồ vật làm xong sao?"

Erwin gật đầu nói ra, "Đã chuẩn bị xong, lúc nào phải dùng?"

Lance nhìn thoáng qua trên đồng hồ lịch ngày, "Hai ngày sau, trước hết để cho người đem đồ vật vận quá khứ." Erwin đứng lên, nói một câu "Ta đi làm việc" liền rời khỏi phòng.

Hắn đi tới kho bảo hiểm bên kia, ký một chữ, sau đó đẩy một cỗ xe đẩy rời đi kho bảo hiểm, đi tới trong bãi đỗ xe.

Erwin thủ hạ gần nhất cũng nhiều hai tên đội trưởng, lúc trước hắn vẫn luôn không có tuyển đội trưởng, nhiều khi đều là tại gặp được sự tình thời điểm trực tiếp xem ai có rảnh, ai tại trực ban, liền tìm ai.

Nhưng theo sự tình càng ngày càng nhiều, hắn cũng cần một chút có thể chuyên tâm làm việc cho hắn người.

Hai người trẻ tuổi đều là hắn đồng hương, tại đội trưởng bên trong cũng coi là mười phần người cơ linh, đầu óc cũng không ngu ngốc, đều lên quá cao bên trong. Đối với đi vào Liên Bang người đế quốc tới nói, cao trung đã là cơ hồ tất cả người bình thường có thể tiếp xúc đến mức cực hạn.

Lại hướng lên đại học, căn bản không cần nghĩ.

Giống như là những cái kia treo "Hoàng gia" hoặc là "Quý tộc" danh hiệu đại học chỉ tiếp nạp có thân phận quý tộc bối cảnh học viên, một chút phổ thông đại học cũng tương tự chỉ chiêu nạp tinh anh giai tầng cùng đặc quyền giai cấp.

Mặc dù cũng có một chút đại học nhằm vào bình dân chiêu sinh, nhưng là bọn hắn học phí có thể ngăn cản 90% trở lên bình dân nhập trường học. Kỳ thật Liên Bang ở phương diện này cùng Đế quốc không sai biệt lắm, chỉ bất quá đám bọn hắn đem "Quý tộc" đổi thành "Thượng lưu" đem tinh anh giai cấp, đặc quyền giai cấp, thay đổi trở thành "Giai cấp tư sản dân tộc" .

Trên bản chất không hề khác gì nhau, bất quá Liên Bang có một chút không sai, bọn hắn vì bình dân cung cấp giúp học tập vay.

Cứ việc nếu như không có ngoài ý muốn, mượn tiền người cần dùng vài chục năm nay hoàn lại khoản này vay, nhưng ít ra bọn hắn có lên đại học, cơ hội thay đổi số phận.

Hai người trẻ tuổi một cái tên là Carl, một cái tên là Walker, đều là rất tuyệt người trẻ tuổi.

"Giúp ta đem những vật này đưa lên xe."

Hai tên gia hỏa mang theo mỗi người bọn họ thủ hạ đi theo Erwin sau lưng, xe đẩy bên trên đều là vali xách tay, vô cùng nặng nề. Bọn hắn cần dùng hai cánh tay tài năng nhấc lên.

"Bên trong là cái gì?" Walker có chút hiếu kỳ, còn lắc lư xuống tới.

Erwin trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi không cần phải biết, ngược lại là đồ tốt."

Những người trẻ tuổi kia cũng không phải rất quan tâm, đơn giản liền là những vật kia, các loại gắn xong sau xe, Erwin để Walker mang người đi theo xe, bảo đảm trong xe đồ vật có thể thuận lợi đưa đến Maintenon Lance vừa mua trong biệt thự.

Mà Lance, thì sẽ cưỡi buổi tối đoàn tàu tiến về Maintenon.

Terry tổng kiểm sát trưởng vô cùng phối hợp hắn, còn có châu cảnh bên kia cũng vô cùng ủng hộ hắn, vô luận bọn họ có phải hay không xem ở Cleveland tham nghị viên trên mặt mũi, chí ít Lance là chuyện này lớn nhất được lợi người.

Hắn không có khả năng cái gì đều không biểu lộ thái độ.

Đồng thời Dell bên kia làm cũng không tệ, thoạt nhìn hắn cùng đồng nghiệp mới nhóm chung đụng được còn rất vui sướng, tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, Dell công tác đều sẽ vô cùng bận rộn.

Dù sao những cái kia cấm rượu uỷ ban cùng các nơi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, đều là Lance đả kích "Đối lập" tốt nhất công cụ.

Không cần hắn tốn một phân tiền, Liên Bang dùng trọng kim chế tạo chấp pháp hệ thống liền có thể bị hắn tư dụng, có đôi khi ngươi hoàn toàn không thể lý giải đây rốt cuộc là Liên Bang chế độ tiên tiến tính, vẫn là nó thất bại.

Lúc chiều Lance vấn an một cái William cùng Emily, nay Thiên Chính tốt là cuối tuần, hai người đều tại nhà.

Tại ôm một cái vợ chồng hai người về sau, Lance lui lại mấy bước, mang theo lấy nghi hoặc nhìn William, nhìn William đều cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Hắn không ngừng trên người mình tìm kiếm lấy cái gì đột ngột đồ vật, còn hướng Emily xin giúp đỡ. Emily cũng không có phát hiện cái gì chỗ không đúng, hai người đồng thời nhìn về phía Lance.

"Ngươi thật giống như lên cân."

Wtf

"Đây là đời ta nghe qua đối ta tổn thương sâu nhất lời nói, không có cái thứ hai!"

William khó có thể tin lại lui lại mấy bước, hắn giống như là muốn chứng minh cái gì muốn đem trang phục chính thức lỗ hổng cài lên, nhưng là tại chính hắn cùng Emily đều khó có thể tin trong ánh mắt, nút thắt không có cài lên!

Hắn thật sự dài mập!

"Chính ta một điểm cảm giác đều không có!" Hắn còn tại bản thân trong lúc khiếp sợ.

Emily tựa hồ là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hồng nhuận một chút, "Ta sẽ cho ngươi tuyển quần áo mới, ta đi trước làm chút đồ uống đến, ngươi muốn uống chút gì không?"

"Hồng trà!" Lance nói một câu về sau vỗ vỗ William cánh tay, "Tốt, cũng chỉ là lên cân một chút mà thôi." Hai người tới phòng khách ngồi xuống, William vẫn còn có chút khó có thể tin, bất quá rất nhanh hắn tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, biểu lộ cũng biến thành có chút lúng túng.

Phải biết, sữa tươi là phi thường có dinh dưỡng, mặc kệ là động vật, vẫn là. .

Chỉ cần mẫu thể dinh dưỡng theo kịp, sữa tươi bên trong liền sẽ tồn tại đại lượng mỡ cùng protein, đây là thể trọng tuyệt đối sát thủ!

Ngẫm lại xem, tân sinh động vật có vú vẻn vẹn dựa vào sữa tươi liền có thể trong thời gian ngắn tăng trọng mấy chục pound, William hiện tại chỉ là lên cân không rõ ràng như vậy một vòng, kỳ thật thật không tính là gì.

Patricia cũng ở chỗ này, nàng rất ưa thích tiểu đệ đệ của mình, coi nó là trở thành một cái tiểu động vật như vậy đi đối đãi nhìn thấy Lance nàng tới cùng Lance dán thiếp mặt, lại chạy đi lên lầu.

"Trong khoảng thời gian này may mắn mà có nàng ở chỗ này hỗ trợ." William giải thích một chút, hắn coi là Lance là đến tốt Patricia. Lance lắc đầu, "Ta chỉ là tới thăm hỏi các ngươi một chút, nếu như có gì cần có thể cùng ta nói một chút, ta ban đêm muốn đi Maintenon."

"Đi Maintenon làm cái gì?" William theo bản năng cầm lên thuốc lá, sau đó nhìn Lance, hỏi hắn muốn hay không. Lance quay đầu liếc qua đang tại tưới pha hồng trà Emily, ra hiệu William đi ra bên ngoài hút thuốc lá.

Emily không thích hắn hút thuốc lá, bởi vì hắn mỗi hút xong điếu thuốc, nàng đều muốn một lần nữa tẩy một lần. Nhưng làm một cái dân hút thuốc, muốn cai thuốc cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu như không là chuyện này không cách nào làm cho người khác làm thay, Emily đều định tìm người khác. Victor mới mẹ hắn vừa ra đời, cũng không thể liền đầy miệng mùi khói đi?

Từ cửa hông đi ra đứng ở trong sân, William thật sâu hít một hơi khói, cả người tựa hồ cũng rất buông lỏng.

"Nghe nói ngươi làm xong Thánh Chung đảng?" Tin tức của hắn rất linh thông, đến nhất định địa vị xã hội về sau, liền sẽ có người chủ động cùng ngươi chia sẻ một chút ngươi không biết, tin tức mới nhất.

Lance gật đầu cũng hít một hơi khói, "Hắn mấy lần đối phó ta, ta không có ý định nhẫn nại hắn." William nghĩ lại là một chuyện khác, "Cho nên ngươi có phải hay không có cái gì kế hoạch lớn?

"Vì cái gì hỏi như vậy?" Lance có chút ngoài ý muốn, cũng có chút hiếu kỳ, "Ngươi nghĩ tới điều gì?"

William lắc đầu, "Kỳ thật từ góc độ của ta tới nói nơi này cùng Thánh Chung đảng bên kia tướng kém rất xa, ngươi có thể từ từ rảnh tay đối phó hắn, mà không phải dùng thanh thế lớn như vậy."

"Ta cảm thấy ngươi rất gấp, cho nên có dạng này một cái suy đoán."

Lance không có phủ nhận, hắn trầm mặc một hồi, "Có cái ngươi không quen biết ngu xuẩn chờ lấy ta đi đem hắn mang về." William thở dài một hơi, không có tiếp tục hỏi, "Chú ý an toàn."

Lance nhẹ gật đầu.

Sau đó Lance đi nhìn nhìn nhỏ Victor, con mới sinh ngoại trừ đi ngủ liền là ăn, cho nên cũng chỉ có thấy được đang tại giày vò hắn Patricia.

Đứa bé để nàng tình thương của mẹ tràn lan.

Ban đêm sau khi cơm nước xong, Lance liền rời đi, hắn còn có chín giờ đoàn tàu.

Chỉ chớp mắt liền là ngày thứ hai chạng vạng tối, đi qua một ngày nhanh chóng lữ hành, Lance rốt cục đã tới Maintenon. Dell trước kia ngay tại trên đài ngắm trăng chờ lấy.

Khi hắn thấy được chỉ lôi kéo tam tiết thùng xe đầu xe vào trạm, liền biết là Lance tới.

Lance từ trong xe xuống tới, cùng hắn ôm một cái, hai người hiện tại quan hệ đã là tốt vô cùng. Lợi ích vật này thật kỳ diệu, cho dù là địch nhân, cũng có thể tại lợi ích tác dụng dưới biến thành bằng hữu.

"Ta đã cùng bọn hắn nói, bọn hắn đều mười phần nguyện ý tiếp nhận ngươi mời."

Ngồi vào trong xe, Dell liền chủ động nói Lance mục đích của chuyến này một trong, hắn muốn gặp một lần châu cấm rượu uỷ ban đám người. Bọn hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt, dù sao mặc kệ là Lance bản thân, vẫn là quốc hội bên kia, bọn hắn cũng nên hướng một bên cúi đầu.

Lance rất hài lòng Dell hành động, hắn sau đó lại hỏi một câu, "Sẽ không có loại kia đặc biệt chính trực, không nguyện ý xoay người người D?"

"Ta cũng không hy vọng trận này có thể vui vẻ rộn ràng gặp mặt, bị một số người làm cho mười phần không thoải mái."

Dell cục trưởng lắc đầu, "Ngươi yên tâm đi, hoàn toàn chính xác có người như vậy, hai tên uỷ viên, nhưng ta không có mời bọn hắn."

"Ta mời những này, cũng là có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu!".