Chương 742: Trái tim như vàng

Chương 742: Trái tim như vàng

Lance đại Hauser trong đình viện, đến từ Maintenon tốt nhất nhà hàng đầu bếp nhóm đã bắt đầu nấu nướng bữa tối.

Bọn hắn cũng không rõ ràng bữa cơm này là muốn vì ai nấu nướng, cũng không biết có ai sẽ ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên hưởng dụng bọn hắn chế tác ăn.

Bọn hắn đối những chuyện này không có chút nào quan tâm, cũng không nóng lòng.

Triết hồng sự tình trên người bọn hắn đã từng xảy ra rất nhiều lần, xem như tốt nhất nhà hàng, bọn hắn luôn luôn có thể tiếp vào dạng này đơn đặt hàng ——

Có chút đặc thù khách nhân không quá thích hợp xuất hiện tại công chúng trường hợp, nhưng lại thích vô cùng bọn hắn trong nhà ăn một chút thức ăn.

Như vậy những này đặc thù những khách nhân chỉ cần ngoài định mức tiêu tốn một khoản tiền, đầu bếp nhóm liền có thể đến bọn hắn chỉ định địa phương vì những khách nhân nấu nướng buổi tối thức ăn.

Toàn bộ quá trình bên trong bọn hắn sẽ không tiếp xúc đến khách nhân, các loại tất cả thức ăn nấu nướng tốt về sau, biết dùng bàn ăn che đậy che lại bảo trụ nhiệt độ, trong vòng mười phút mang thức ăn lên đều là thời gian tốt nhất.

Vượt qua mười phút đồng hồ có thể sẽ có chút làm lạnh để một chút thức ăn khẩu vị thoáng phát sinh một chút biến hóa, nhưng nếu như hộ khách trong nhà có lớn một chút lò nướng, vậy liền không có những vấn đề này.

Đương nhiên bọn hắn cũng có thể cung cấp chuyên nghiệp thiết bị đến cam đoan thức ăn nhiệt độ, cũng sẽ không bởi vì thủy khí phá hư thức ăn cảm giác, cái này cũng chỉ cần lại ngoài định mức thanh toán một số tiền nhỏ, như vậy đủ rồi.

Tại đại Hauser trong phòng tiếp khách, châu cấm rượu uỷ ban mấy tên chấp hành uỷ viên đều ở nơi này ——

Đây là một cái rất thú vị hiện tượng, tại Liên Bang chân chính có thể vì một ít sự tình làm ra quyết định người thường thường đều không phải là nhất có nghiệp vụ năng lực người.

Bởi vì nhất có nghiệp vụ năng lực người, thủy chung đều tại tuyến đầu, tại tuyến đầu tiên, thì mãi mãi cũng là tiểu nhân vật.

Tại Dell gia nhập châu cấm rượu uỷ ban đảm nhiệm chấp hành uỷ viên trước đó, chủ yếu phụ trách chủ trì châu cấm rượu công tác chấp hành uỷ viên bưng chén rượu nhìn xem trong đình viện những cái kia đầu bếp đang tại ra sức công tác.

Một màn này phá lệ buồn cười.

Cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên, đang tại uống rượu, nhưng người chung quanh đều không cảm thấy có cái gì bởi vì cho dù là quốc hội cấm rượu uỷ ban tham nghị viên nhóm, bọn hắn cũng sẽ một vừa uống rượu một bên thảo luận cấm rượu phương diện công tác. Uống rượu, cùng công tác, là hai việc khác nhau, hiện tại là tư nhân thời gian, cho nên sẽ không có người quan tâm bọn hắn phải chăng thích hợp uống rượu.

Gia hỏa này gọi Tim, trên cơ bản cũng chính là hắn cái giai tầng này đại đa số người gia đình xuất thân.

Không có cái gì quá mức hiển hách gia đình bối cảnh, giai cấp tư sản dân tộc xuất thân, phụ thân là cái luật sư, mẫu thân là cái bác sĩ, có một cái đệ đệ một người muội muội, từ nhỏ đã nhận lấy tinh anh thức giáo dục, lấy trở thành người trên người làm mục tiêu cố gắng.

Tốt nghiệp trung học sau lấy ưu dị thành tích, cùng tại phụ thân hắn vận hành dưới cầm tới tinh anh liên minh trường đại học thư mời, trở thành thượng lưu xã hội dự bị chó săn một trong.

Bởi vì từ nhỏ đã tiếp xúc đến một chút rất hiện thực đồ vật, gia đình giáo dục cũng không có để hắn hướng phía "Ta là mặt trời" phương diện này phát triển, phụ thân của hắn dùng từng cái đẫm máu vụ án để hắn so người đồng lứa tâm trí càng thêm thành thục, hiện thực.

Cho nên tại đại học thời kỳ liền kết giao một chút có năng lực đồng học, đồng thời trở thành những người này chó săn. Có ít người xem thường hắn, bao gồm hắn mối tình đầu bạn gái.

Hắn mối tình đầu bạn gái cảm thấy hắn có không sai gia đình bối cảnh, có ưu tú thành tích học tập, vẫn còn muốn trở thành một chút "Ác ôn" chó săn, đối với hắn thất vọng đến cực điểm!

Nhưng sự thật chứng minh, hắn làm là như vậy chính xác!

Hắn đã thông qua đem mình biến thành chó săn hoàn thành giai cấp vượt qua, mà những cái kia cho rằng bọn họ có thể cải biến thế giới đồng học, hiện tại còn tại tầng dưới chót khổ khổ giãy dụa.

Lần này Dell "Không hàng" xuống tới, hắn không chỉ có không có đem Dell coi như là tranh quyền đoạt lợi đối thủ, ngược lại tại rất nhiều người mắt trừng chó ngốc nhìn chăm chú bên trong, chủ động phối hợp Dell một chút cử động.

Hắn biết rõ, người ở sau lưng hắn, không phải Dell người sau lưng, hoặc giả thuyết Lance người sau lưng đối thủ. Hắn tự hỏi năng lực tuyệt đối vượt qua Dell, nhưng là người ở phía trên không được việc, năng lực của hắn liền trở nên không có chút ý nghĩa nào. Năng lực vật này, hắn tại hai mươi năm trước liền đã thấy rất thấu triệt, đây chỉ là một đóa mạ vàng tulip. Có nó, có thể thu được một chút ngoài định mức tán mỹ.

Không có nó, mọi người cũng sẽ không nói cái gì.

Về phần trong lòng là không phải cam tâm, cái kia chính là một chuyện khác.

Cái này cũng là bọn hắn cái giai tầng này nhất thường gặp phải vấn đề, mặc dù đã không thèm đếm xỉa, lại thông suốt sai đối tượng.

Rơi xuống đất pha lê bên trong cái bóng của mình thoạt nhìn đã không còn trẻ nữa, bên tai đều là các đồng nghiệp nói chuyện phiếm âm thanh, hắn lại đang suy tư, làm sao có thể bợ đỡ được Lance.

Ý nghĩ của hắn người khác không rõ lắm, thậm chí có ít người cảm thấy. . . Hắn chỉ là không quá cao hứng, bởi vì hiện tại là Dell cầm quyền thời đại, hết thảy đều muốn nghe Dell.

Một lát sau, đội xe từ bên ngoài trở về, Dell cũng trở về đến trong phòng này.

Tim xoay người trong nháy mắt trên mặt liền treo đầy tiếu dung, hắn nâng cốc trong chén còn thừa không nhiều rượu uống một hơi cạn sạch, đặt ở trong tay trên mặt bàn, sau đó hướng phía cổng Dell đi đến.

"Lance tiên sinh đi đổi một bộ quần áo, chẳng mấy chốc sẽ xuống tới."

Kỳ thật người Liên Bang là một cái rất tùy tiện quần thể, nhưng là tại một ít vấn đề bên trên bọn hắn lại lộ ra phá lệ xoắn xuýt, tại khác biệt trường hợp phải có như thế nào khác biệt mặc, rõ ràng là rất đơn giản sự tình, nhưng lại bị bọn hắn làm cho phi thường phức tạp.

Rất nhanh Lance liền đổi một bộ thích hợp tại trong nhà mình tiếp đãi trọng yếu tân khách quần áo phía dưới đến, hắn vào phòng, Tim đã đứng ở phía trước nhất.

"Ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Perry tiên sinh, Tim · Perry, hắn tại trên công việc đưa cho ta trợ giúp rất lớn."

"Ta có thể nhanh như vậy quen thuộc công việc của ta, liền có hắn công lao thật lớn!"

Lance vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, "Rất hân hạnh được biết ngươi, Perry tiên sinh, ta đã sớm muốn nhận biết ngươi một cái!"

Tim cũng cười biểu đạt giống nhau quan điểm, "Cảm tạ Dell có thể tới chúng ta cái này làm việc, để cho ta may mắn có thể kết giao ngươi bằng hữu như vậy, đây cũng là ta, cùng vinh hạnh của chúng ta!"

Tay của hai người rất nhanh buông ra, hắn biểu đạt ra lập trường của mình cùng thái độ là được rồi, sau đó Dell vì hắn sau khi giới thiệu mặt những người kia các loại giới thiệu xong về sau, mọi người phân biệt ngồi xuống, bây giờ cách bữa tối bắt đầu ước chừng còn có hai mươi phút thời gian.

Bởi vì có chút rau muốn chờ Lance sau khi tới, bọn hắn mới khiến cho đầu bếp nhóm bắt đầu nấu nướng, đây cũng là để bảo đảm thức ăn đưa lên lúc là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Đương nhiên loại này sẽ có biến hóa đặt trước, cũng cần gia tăng một nhỏ bút phí tổn.

Đến giờ khắc này, ngoài định mức phí tổn đã so bữa cơm này rau bản thân giá cả, cao rất nhiều.

Lance việc nhân đức không nhường ai tại chủ tọa ngồi xuống, chờ những người khác đều vào chỗ về sau, hắn trên mặt nụ cười nói ra, "Lần này may mắn mà có các vị trợ giúp, mới khiến cho chúng ta phát hiện, đồng thời diệt trừ một cái chiếm cứ tại bản châu Tây Bắc địa khu u ác tính."

"Chúng ta từ bọn hắn trong kho hàng tìm được bao nhiêu rượu?" Hắn nhìn về phía Dell. Dell vừa cười vừa nói, "Ước chừng 3,5 triệu đến 4 triệu ở giữa."

"Đúng vậy, 4 triệu rượu, phóng nhãn toàn bộ Liên Bang, đây cũng là một cái kinh người chiến tích!"

"Quốc hội phương diện khẳng định đã cho các ngươi ngợi khen!"

Tim nhẹ gật đầu, "Xác thực như thế, cho tới bây giờ, đây là bắt được qua trị số lớn nhất một nhóm."

Sáng tạo ghi chép vật này đối mỗi cái tham chính người tới nói đều là bọn hắn khát vọng, bởi vì có ghi chép, liền đại biểu cho sẽ bị phía trên chú ý.

Mà bị giam chú, thì mang ý nghĩa nếu có cơ hội thích hợp, cơ hội liền sẽ lọt mắt xanh hắn.

"Nhìn ra được châu cấm rượu uỷ ban tại cấm rượu trong công tác có trác tuyệt biểu hiện xuất sắc, các ngươi đều là quốc gia lực lượng trung kiên, xã hội ổn định liền phải dựa vào các ngươi!"

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi tại một đám ba bốn mươi tuổi trung niên nhân bên trong nói ra lời như vậy, lại không khiến người ta cảm thấy mạo muội hoặc là không thích ứng, ngược lại cảm thấy rất hài hòa, rất hợp lý.

"Nhưng là. ." Lời nói xoay chuyển, mọi người trong phòng biểu lộ lại trở nên thoáng nghiêm túc một chút.

"Hiện tại châu bên trong cấm rượu thế cục vẫn là không thể lạc quan, đại lượng rượu lậu nhà xưởng, thậm chí là tư cất rượu, còn hữu dụng công nghiệp rượu cồn pha chế rượu rượu kém chất lượng tràn ngập thị trường."

"Bọn hắn không chỉ có phá hủy chúng ta cấm rượu công tác thành quả, cũng làm cho một chút mua say người bình thường thụ thương."

Hắn đem công nghiệp rượu cồn chế tạo ra thương vong những chuyện kia nói một lần, về phần có phải hay không đã phát sinh, hắn không phải rất quan tâm.

"Tin thời sự" vật này cũng không nhất định muốn đều là thật, nếu như nhất định phải là thật tài năng là tin thời sự, như vậy cái thế giới này sớm mẹ hắn hủy diệt.

Hắn sẽ lợi dụng mình tại tin thời sự tập đoàn lực ảnh hưởng, đem những tin tức này tuyên truyện ra, mặc kệ là quốc hội vẫn là địa phương, đều khẳng định sẽ tăng lớn tuyên truyền cái này tin tức cường độ.

Bởi vì "Uống rượu có khả năng sẽ tạo thành thương vong" không thể nghi ngờ là tốt nhất khuyên cấm lí do từ chối, vạn nhất uống đến rượu giả, uống mắt bị mù, uống người chết, làm sao bây giờ?

Những người khác đều nhao nhao gật đầu, nhận đồng Lance cái quan điểm này, thậm chí có ít người nhìn về phía Lance ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Người nào không biết, Lance liền mẹ hắn là Likalai châu lớn nhất sản xuất cùng buôn bán người.

Trước kia sản xuất hắn còn muốn lén lút, hiện tại cầm tới đặc cách quyền kinh doanh sau căn bản vốn không ẩn giấu đi, mặc dù bọn hắn vẫn là không rõ lắm ở nơi nào, nhưng từ hắn nôn hàng lượng nhìn ra được, hắn đang tại thêm đủ mã lực sản xuất.

Về phần thị trường, Kim Cảng thành phụ cận trong rượu, Kim Sư bài Whisky đã chiếm cứ chí ít một phần ba thị trường, mà cái khác buôn lậu rượu tiến đến đều muốn cho Lance tiền.

Gần nhất Thánh Chung đảng bị diệt, rất nhiều người đều nói là Lance nhìn trúng Thánh Chung đảng địa bàn, muốn tại trên địa bàn của bọn hắn phá giá rượu của mình.

Về phần đến cùng là như thế nào mọi người không rõ ràng, nhưng khẳng định không phải bắn tên không đích.

Tim phân biệt ra Lance ý tứ trong lời nói, "Lance tiên sinh, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tăng lớn từng cái địa khu cấm rượu cường độ, đối với những này có can đảm phá hư xã hội ổn định phần tử phạm tội, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn!"

Lance nhìn nhiều Tim một chút, gia hỏa này rất linh hoạt mà!

Hắn rất hài lòng mà cười cười, "Dạng này tốt nhất, không nhân nhượng bất luận cái gì tội phạm cùng hành vi phạm tội, là chúng ta người chấp pháp ranh giới cuối cùng!" Nhưng hắn lời này có một cái lời nói đuôi, cho người ta cảm giác còn chưa nói hết dáng vẻ.

Quả nhiên, qua hai ba giây, hắn lại bổ sung một câu, "Nhưng cũng muốn chú ý phân biệt." Chú ý phân biệt?

Phân biệt cái gì?

Tim hơi nhíu nhíu mày, những người khác cũng đều như có điều suy nghĩ.

Bất quá vào lúc này không phải hỏi lên tốt nhất thời điểm, loại vấn đề này tốt nhất bí mật đàm luận, mà không phải công khai hỏi, dù là mọi người đều biết hắn có chỗ chỉ.

Sau đó chủ đề liền trở nên dễ dàng không ít, tại Dell cùng Tim dẫn đầu dưới mọi người nói một chút chuyện thú vị, trong công tác, còn có một số chân chính thượng lưu xã hội nghe đồn.

Trò chuyện một chút, bọn hắn liền cho tới chiến tranh, các nam nhân chính là như vậy, nói chuyện trời đất chủ đề mãi mãi cũng không thể rời bỏ chính trị, chiến tranh. Kỳ thật trẻ tuổi một chút nam tính còn biết cho tới nữ nhân, bất quá ở chỗ này đám người đã thoát ly cái kia cấp thấp thú vị giai đoạn. Chủ yếu là chơi nhiều, cũng liền tự nhiên mà vậy chẳng phải cảm thấy hứng thú.

Các thiếu niên thảo luận nhà hàng xóm tiểu phụ nhân, là bởi vì ngây thơ ái mộ, trung niên nam nhân xưa nay không trò chuyện, là bởi vì bọn họ không chỉ là trong nhà có một cái, bên ngoài còn có rất nhiều.

Cho nên chiến tranh, liền trở thành đang chờ hưởng dụng bữa tối lúc chủ đề.

Bởi vì những người này thu hoạch được tin tức con đường nhận hạn chế, bọn hắn ở phương diện này cùng Liên Bang dân chúng bình thường lấy được tin tức con đường là nhất trí, đều là thông qua chính thức truyền thông, báo chí, đến thu hoạch được.

Cho dù là bọn họ đối những báo cáo này có chỗ hoài nghi, nhưng cũng chỉ có thể là hoài nghi. Bọn hắn trò chuyện lên chiến tranh hiện trạng, phát triển, cùng tương lai.

Trò chuyện một chút Tim cảm thấy Lance tại cái đề tài này bên trên tham dự độ không đủ, căn cứ vì lão gia suy tính tâm tư, hắn chủ động đem thoại đề đặt ở Lance trên tay.

"Lance tiên sinh, ngươi cảm thấy sự phát triển của tương lai xu thế là như thế nào?"

"Liên quan tới trận chiến tranh này!"

Lance nghĩ nghĩ, "Tình huống sẽ không quá hỏng bét, với lại rất nhanh chúng ta liền sẽ có mới hành động cùng kế hoạch, về phần kết quả như thế nào, ta rất khó cho ra một cái phán đoán."

"Nhưng ta tin tưởng một điểm!" Hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng, sau đó chậm rãi đem thả xuống, nhíu mày, "Liên Bang tất thắng!" Câu nói này lượng tin tức quá lớn!

Trong nháy mắt trong căn phòng các tiên sinh đều nói không ra lời, ngoại trừ những cái kia là thật xuẩn, những người khác từ lời hắn bên trong đọc đến đến quá nhiều bọn hắn trước đó hoài nghi tới, thế nhưng là lại không tự tin tin tức.

Lance nói "Sẽ không quá hỏng bét" là có ý gì?

Là ý nói tình huống hiện tại kỳ thật rất tồi tệ, nếu như tình huống thật rất tốt, hắn sẽ chỉ nói "Quả thật không tệ" loại hình. Sau đó lại nâng lên mới hành động cùng kế hoạch, đồng thời không cách nào biết trước hậu quả, điều này nói rõ quân đội cũng không phải là một mực dự định dựa theo đồng minh bên kia phân phối nhiệm vụ cho bọn họ, một mực trên chiến trường đóng vai một mặt tường vách tường, bọn hắn có ý nghĩ của mình.

Về phần sau cùng "Liên Bang tất thắng" ?

Tim đã liên tưởng đến gần nhất còn tại kéo dài trưng binh, bọn hắn định dùng thương vong đổi thành quả! Tim nhìn thoáng qua Lance, cảm thấy người trẻ tuổi này, đáng sợ cực kỳ!

Không chỉ là hắn cổ tay của mình, năng lực, càng quan trọng hơn là hắn tại trong cái xã hội này kiến lập mạng lưới lợi ích, mạng lưới quan hệ.

Người có năng lực nhiều lắm, Tim chính mình là người có năng lực, nhưng hắn lẫn vào không bằng Lance, một mặt là năng lực bên trên không bằng Lance rất nhiều, một điểm nữa, hắn mạng lưới quan hệ so Lance kém nhiều lắm.

Lance những lời này tiết lộ tin tức không một không tại hướng bọn hắn tiết lộ một cái mịt mờ tin tức, Lance cùng quân đội cao tầng, Bộ quốc phòng cao tầng, chí ít một phương diện, có vô cùng mật thiết liên hệ.

Bằng không hắn không có khả năng thu hoạch được những này phi thường cơ mật tin tức, mà điều này cũng làm cho người nơi này càng thêm tán thành hắn.

Lúc này Lance người gõ cửa một cái, từ bên ngoài đi vào, đứng tại cạnh cửa, "Bữa tối đã chuẩn bị xong."

Lance nhẹ gật đầu, vịn ghế sa lon phụ tá đứng lên, trong đình viện đầu bếp nhóm cũng đem thức ăn đều bưng lên bàn ăn, đồng thời để lên bàn ăn che đậy, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc rời sân.

Trong lúc này, trong căn phòng các tiên sinh nên đi nhà xí đi nhà xí, nên sạch sẽ mình sạch sẽ mình. Bảy tám phút về sau, mọi người mới đi đến được trong hoa viên.

Lance thủ hạ đóng vai nhân viên phục vụ nhân vật, bọn hắn mở ra bàn ăn che đậy, lộ ra bên trong phong phú thức ăn. Lance cười sờ lên bụng của mình, "Ta đã sớm đói bụng, như vậy. . Chúng ta bắt đầu đi!"

"Có người cần trước cầu nguyện sao?"

Các tiên sinh nhao nhao cười lắc đầu, mặc dù bọn hắn là tín đồ, nhưng không có như vậy tin.

Chủ cơ hồ sự tình gì đều làm không được, nhưng quyền lực, tài phú, lại có thể làm được, bọn hắn liền xem như tín đồ, cũng là quyền thế tín đồ, là tài phú tín đồ.

Không thể không nói cái này bỗng nhiên bữa tối phí tổn cao đến quá đáng là có nguyên nhân, hương vị thật là không tệ, tất cả mọi người ăn đến rất vui vẻ. Mắt thấy sắc trời đã tối, Lance cũng là ngồi nhanh cả ngày xe, mọi người cũng dự định cáo từ.

Ngược lại Lance tại Maintenon còn có mấy ngày thời gian, bọn hắn có rất nhiều cơ hội tự mình bái phỏng Lance.

Lance cũng không có giữ lại bọn hắn, hắn cũng hoàn toàn chính xác muốn nghỉ ngơi một chút, "Ta cho các ngươi chuẩn bị một chút tiểu lễ vật, đã để người bỏ vào các ngươi xe trong cóp sau."

Tim bọn hắn sửng sốt một chút, cũng không có cự tuyệt.

Mọi người đều biết Lance hiện tại là siêu cấp phú hào, với lại song phương nếu như muốn càng thâm nhập kết giao, những này tiểu lễ vật liền là nhất định phải thu.

Bọn hắn đều nhao nhao cùng Lance nói lời cảm tạ, Lance nhìn thoáng qua Dell, "Ngươi cũng có." Sau đó hắn liền cười nói, "Tốt, không lưu các vị, hy vọng trên đường an toàn."

Những người này rời đi biệt thự sau cũng không hề rời đi liền đi nhìn Lance đưa cái gì, mà là lẫn nhau tạm biệt, vạn nhất Lance tặng đồ vật khác biệt, mở ra liền sẽ rất lúng túng.

Những người này đầu óc đều rất linh hoạt, trực tiếp cự tuyệt loại khả năng này xuất hiện.

Tim một đường mở lái xe rất nhanh, các loại vào trong nhà lúc, hắn thấy được trong cóp sau vali xách tay. Hắn vốn định một cái tay liền nhấc lên, kết quả lại phát hiện căn bản đề lên không nổi, quá nặng.

Hắn dùng hai cánh tay, khả năng đem vali xách tay nhấc lên.

Cứ như vậy nhấc lên đi một hồi, ngừng một hồi, tại thê tử ánh mắt quái dị bên trong về tới trong thư phòng, cũng đuổi đi qua muốn biết xảy ra chuyện gì thê tử, sau đó mở cái rương ra.

Theo vali xách tay chậm rãi bị mở ra, hắn nhìn xem đồ vật bên trong, mặt không thay đổi tới một câu "Holy sh*t" !

Hắn đưa tay tại gạch vàng bên trên vuốt ve, hết thảy mười kí lô gạch vàng xếp thành một hàng, phía dưới còn có một trương Maintenon biệt thự chuyển nhượng hiệp nghị, chỉ cần ký tên, bất kể là ai, hắn liền có thể thu hoạch được một tòa giá trị hơn ba vạn khối đại Hauser!

Đây chỉ là gặp mặt, Tim rất rõ ràng điểm này, hắn bây giờ trở nên càng muốn hơn cùng Lance hợp tác. Loại này đưa tiền hào phóng, quan hệ vừa cứng bằng hữu, hắn Tim giao định!

Cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ người không phải số ít, khi cái này cấm rượu uỷ ban uỷ viên quả thật có thể mò lấy một chút tiền, nhưng so với bọn hắn mò được, Lance rõ ràng cho đến càng nhiều!

Cho nhiều như vậy, thật không có cách nào cự tuyệt nha!.