Chương 743: Có ơn tất báo

Chương 743: Có ơn tất báo

Không thuộc về mình cái này giai cấp có thể bình thường lấy được tài phú, mãi mãi cũng là đối một người nhân tính lớn nhất khảo nghiệm cùng khiêu chiến. Thật đáng tiếc, Tim tại trận này khảo nghiệm bên trong thua trận.

Hắn vuốt ve những cái kia gạch vàng, nhìn thoáng qua không có ký tên chuyển nhượng hiệp nghị, hắn xoay người lại đến trước tủ sách, mở ra cửa tủ, đưa tay tại hàng thứ hai trên kệ thư tịch tranh tờ bắt đầu hoạt động, cuối cùng cũng lẩm bẩm một quyển sách danh tự.

"Là ở nơi này!" Tay của hắn đột nhiên ngừng lại, chỉ vào sách cùng hắn một mực nhắc tới tên sách là giống nhau.

Hắn đem quyển sách này đem ra, sau đó đưa tay thuận quyển sách này chừa lại tới khe hở cắm vào, tại tủ tấm ẩn nấp trong góc, có một cái kim loại phím gảy.

Hắn dùng sức đem kim loại phím gảy kích thích một cái, nghe được một tiếng khóa lò xo mở ra thanh âm, sau đó đem sách vở đâm trở về. Ngay sau đó đóng kỹ cửa tủ, sau đó trở lại một mặt khác trước kệ sách, dùng sức bắt lấy cửa tủ hướng phương hướng của mình kéo động.

Một cái cửa ngầm, xuất hiện.

Người Liên Bang, hoặc giả thuyết toàn thế giới người có quyền thế đều ưa thích làm cửa ngầm, ưa thích làm tầng hầm.

Tại trên thế giới có một ít chuyên môn vì quyền quý phục vụ, lợi dụng thị giác chênh lệch ẩn tàng một chút phòng tối nhà thiết kế, trong đó có một ít người nổi bật, bọn hắn thiết kế bản thảo đều là giá trên trời.

Giống vì "Marie hoàng hậu" chuyên môn kiến tạo lâu đài bản thiết kế, đang đấu giá bên trong liền đáng giá mấy triệu Liên Bang Thor.

Với lại những này bản thiết kế, thường thường cũng sẽ nương theo lấy một chút đặc thù nghe đồn, nói thí dụ như "Không bị phát hiện trân bảo" hoặc là "Nào đó nào đó quý tộc ẩn tàng tài phú" loại hình.

Lâu đài cổ thám hiểm đã từng trong một đoạn thời gian trở thành vang dội thế giới hoạt động, đương nhiên cái này cùng Liên Bang không có quan hệ gì, bởi vì Liên Bang không có như vậy lịch sử lâu đời.

Cũng không có ai ngốc đến khối này thổ địa bên trên kiến tạo lâu đài cổ cái gì.

Đặc biệt là "Ace Ria nữ vương bí bảo" bị một đám bí bảo thợ săn phát hiện về sau, tại bảy mươi, tám mươi năm trước giá trị hơn trăm triệu trân bảo hiện thế, đã dẫn phát toàn thế giới tầm bảo triều dâng!

Đương nhiên, cái này cũng cùng người Liên Bang không có quan hệ gì.

Mặc dù có chút người Liên Bang cũng sẽ đi đại lục khác tầm bảo, nhưng. .

Tóm lại một chuyến này cũng có hoàn chỉnh sinh thái liên, bất quá Tim khẳng định thuê không nổi như vậy nổi tiếng nhà thiết kế, hắn dùng một chút đã công khai, sau đó đi qua cá nhân hóa khuôn mẫu.

Mật thất không quá lớn, chỉ có đại khái tám cái mét vuông khoảng chừng, nhưng là nơi này trống rỗng, chỉ có trong một chiếc hộp để đó một chút tiền mặt, thoạt nhìn hẳn là liền khoảng 3-400 ngàn quy mô.

Đây là hắn tiền nhiệm ba năm đến nay vớt đến tiền bên trong một bộ phận, một phần khác thì đều đã dùng cho xã giao cùng duy trì quan hệ. Hắn đi đến bên ngoài, nắm tay va-li phí sức nhấc lên, tiến nhập trong mật thất, sau đó đem gạch vàng lấy ra, chuyên môn tìm một cái cái bàn đến thả những này gạch vàng.

Hắn ưa thích những này vàng óng ánh vật nhỏ, hắn đem bọn hắn một hồi bày ra thành dạng này, một hồi lại bày ra thành như thế. Bất quá luôn luôn bày không thành loại kia đặc biệt đẹp đẽ, hoặc là đặc biệt hùng vĩ hình dạng.

Vẫn là quá ít.

Hắn thì thầm một tiếng, sau đó đem bọn chúng xếp bắt đầu, hai khối hai khối giao thoa xếp, cuối cùng có năm tầng cao, kỳ thật cũng không có rất cao.

Hắn lúc này trong lòng có một cái ý nghĩ, một ngày nào đó, hắn muốn để gạch vàng chất đầy trương này cái bàn!

Sau đó hắn hơi chần chờ một chút, đem chuyển nhượng hiệp nghị mang theo ra ngoài, hắn sẽ để cho con của hắn ký tên phần này hiệp nghị.

Để hắn cảm giác được vui mừng cùng thú vị là, khi hắn mở ra hoàn toàn phần này chuyển nhượng hiệp nghị thời điểm, còn có một số đồ vật từ bên trong rơi xuống đi ra.

Một trương mua sắm thương phẩm phiếu xuất nhập, một trương thoạt nhìn có chút cổ xưa tuyên truyền áp phích, cùng một trương trúng thưởng chứng minh.

Có người từ Lance cửa hàng mua một bao giá trị chín mươi chín điểm thuốc lá, sau đó tham gia bọn hắn rút thưởng hoạt động, bên trong một tòa Maintenon biệt thự lớn!

Thậm chí hắn còn chứng kiến một phần cắt từ báo đưa tin, phía trên báo cáo cái nào đó "Người thần bí" bên trong cái này thưởng lớn. Tại rất nhiều người trong mắt, cái này không phải liền là điển hình Liên Bang mộng đại biểu sao?

Không cần cố gắng, không cần thực tiễn, chỉ cần một chút may mắn, may mắn liền sẽ giáng lâm đến trên người mình. Hắn cảm khái Lance làm việc ổn trọng, dù sao phòng ở cùng hoàng kim khác biệt.

Hoàng kim luôn có biện pháp xử lý sạch, tại quốc tế chiến tranh bộc phát tình huống dưới, hoàng kim giá cả cùng ngành nghề sẽ chỉ càng ngày càng tốt, càng ngày càng dễ dàng xử lý sạch.

Nhưng là phòng ở không đồng dạng, nó giấu không được nữa, còn cần có người đi xử lý, ở lại, cái này cần phải có một cái phù hợp hợp lý điều kiện.

Hiện tại Lance bổ sung bên trên điều kiện này, hắn hoàn toàn không cần lo lắng bất cứ chuyện gì để con của hắn ký tên là được chờ hắn từ trong mật thất sau khi đi ra một lần nữa đóng lại cửa mật thất, hắn ngồi trên ghế suy tư một lát, bấm Lance biệt thự dãy số.

"Nơi này là Lance tiên sinh biệt thự. ."

"Ta là Tim, Tim · Perry, trước đây không lâu ta mới cùng Lance tiên sinh tại trong đình viện cùng đi ăn tối."

Người nghe điện thoại lập tức kịp phản ứng, "Ta nhớ được ngài, Perry tiên sinh, có cái gì là ta có thể vì ngài ra sức sao?"

"Ta muốn cùng Lance tiên sinh trò chuyện."

"Xin chờ một chút."

Qua đại khái hai phút thời gian, Lance tiếp lên điện thoại, "Hy vọng ngươi không phải đã kéo xuống đồ vật gì."

Hắn mở một cái nhỏ trò đùa, Tim nghe được cũng vui vẻ cười vài tiếng, "Ta xem ngươi đưa ta lễ vật, vô cùng dụng tâm, ta vô cùng ưa thích!"

Ai có thể không thích?

Đưa tiền kỳ thật không phải không được, nhưng đưa hoàng kim càng tốt hơn  những này các chính khách rất rõ ràng hoàng kim giá trị cùng tiềm lực.

Lance chọn lựa quà tặng cũng là có lựa chọn, nếu như hắn đưa cho những cái kia cấp độ tương đối thấp người, liền sẽ trực tiếp đưa tiền.

"Ngươi ưa thích liền tốt, như vậy. . ."

Tim mím môi một cái, "Là như thế này, ban đêm chúng ta cùng một chỗ nói chuyện trời đất thời điểm có chuyện ta quên đi cùng ngươi nói."

"Cái kia tiếp cận 4 triệu rượu cũng không có toàn bộ tiêu huỷ đi, chúng ta trên thực tế chỉ tiêu hủy một phần rất nhỏ, 5% cũng chưa tới."

Lance nghe được cái này từ trong túi móc ra gói thuốc lá, hắn biết, hồi báo tới.

"Cho nên?" Hắn dùng bả vai đỉnh lấy ống nghe, ngoẹo đầu, ngậm lấy điếu thuốc vì chính mình điểm thuốc lá, tê hít một hơi, "Nhóm này rượu ở nơi nào?"

"Nhóm này rượu tình huống có chút đặc thù, quốc hội bên kia ý nghĩ là muốn đem bọn chúng điều đi, nhưng là ta từ một chút con đường nghe nói, bọn hắn dự định đem nó tiền mặt."

"Ta cảm thấy. . . Ngươi biết, Lance, ta có thể xưng hô như vậy ngươi đi?" Lance cười nói, "Đương nhiên, chúng ta đã là bằng hữu."

Tim cũng nở nụ cười, "Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta đã là bằng hữu."

"Ta cảm thấy nhóm này rượu muốn xử lý xong, khẳng định không bằng ngươi để tiêu hóa nó, chỉ là ta cùng quốc hội phương diện không liên lạc được mạnh như vậy, cho nên chuyện này ta không có cách nào chủ đạo."

Lance biết ý tứ của hắn, một mặt là một loại hồi báo, thu hắn chỗ tốt, tự nhiên muốn nghĩ đến phản hồi một chút chỗ tốt cho hắn, cái này mới là làm bằng hữu chuẩn tắc.

Một mực chiếm bằng hữu tiện nghi, đây không phải là làm bằng hữu.

Một mặt khác, cũng là nghĩ nhìn xem Lance đối quốc hội phương diện lực ảnh hưởng.

Chính khách vốn là như vậy, thận trọng thăm dò, cái này quyết định Tim có thể cùng hắn làm bạn rất thân, vẫn là làm bằng hữu bình thường. Đối với cái này Lance cũng không có cái gì không cao hứng, người Liên Bang chính là như vậy, ngươi nói ngươi rất mạnh, bằng hữu của ngươi cũng tin ngươi rất mạnh, nhưng tin đến chẳng phải hoàn toàn.

Thẳng đến ngươi một quyền nện đến trên mặt của hắn, đem hắn xương mũi đánh gãy, hắn mới có thể thật sợ hãi thán phục —— ngươi thật mẹ hắn cường!

"Ta đã biết, cám ơn ngươi nói cho ta biết chuyện này."

Hắn dừng lại một chút, "Thuận tiện hỏi một câu, cái này hơn 3 triệu, là nó giá thị trường, vẫn là giá vốn?"

Tim cũng là một lát sau mới phản ứng được, "Thật có lỗi, ta còn thực sự không rõ ràng chuyện này, nhưng ta biết đó là 20 ngàn bình uy sĩ ཟ."

Lance trong lòng đơn giản đánh giá một chút, coi như năm mươi đồng tiền một bình thấp kém, cái này cũng giá trị 1 triệu.

"Ta đã biết, tóm lại cám ơn ngươi nhắc nhở."

Tim lại cười vài tiếng, "Mấy ngày nay ta có một ít công việc không có làm xong, chờ ta công tác làm xong, ta mời ngươi ăn cơm, tại trong nhà của ta."

Lance không có cự tuyệt, "Quyết định."

Hắn sau khi cúp điện thoại sâu hút xong hai điếu thuốc, hắn tại tính toán, tính toán hơn 3 triệu rượu, quy ra thành bao nhiêu tiền tương đối phù hợp. Qua một hồi lâu, thuốc lá không sai biệt lắm hút xong, hắn mới một lần nữa nhấc lên điện thoại.

Theo đạo lý tới nói khoảng thời gian này, vẫn là cuối tuần, gọi điện thoại quấy rối một tên tham nghị viên xác thực không quá phù hợp. Nhưng đến cùng có thích hợp hay không, đến cụ thể nhìn là vì cái gì sự tình.

Nếu vì hơn triệu chỗ tốt, liền xem như nửa đêm ba giờ gọi điện thoại, tham nghị viên cũng sẽ không tức giận.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là cùng hắn nói công sự, hắn nhất định sẽ đem ngươi mắng một trận, sau đó nói cho ngươi, giải quyết việc chung, không cần tại hắn lúc nghỉ ngơi, ôm mình tư nhân thời gian thời điểm, dùng công sự tới quấy rầy hắn.

Mấy phút đồng hồ sau điện thoại được kết nối, nghe ra được tham nghị viên đang tại uống rượu, lúc nói chuyện có một loại hơi say rượu cảm giác.

Không phải Cleveland tham nghị viên, mà là cấm rượu uỷ ban một tên chấp hành uỷ viên, cùng Cleveland tham nghị viên là bạn tốt, cũng là lợi ích đồng bạn.

"Có chuyện gì sao?"

Ngữ khí của hắn không tính khách khí, hắn đang cùng các bằng hữu một bên thống khoái trò chuyện, trò chuyện có quan hệ với tổng thống tiên sinh một chút chuyện xấu, một vừa uống rượu, đây là nhất mẹ hắn khoái hoạt thời điểm, hắn lại muốn tới nghe điện thoại, khẳng định sẽ hơi có chút cảm xúc.

Uống một chút rượu, hắn đối cảm xúc quản lý hơi không khống chế được.

"Ta nghe Tim nói Likalai châu lần trước tịch thu được còn có hơn 3 triệu rượu các ngươi dự định xử lý một chút." Tham nghị viên sau khi nghe xong hơi không kiên nhẫn, "Ngươi muốn nhúng một tay?"

"750 ngàn, ta bao hết."

"Ngươi chỉ cần gật đầu, tiền ngày mai liền sẽ đánh tới ngươi chỉ định tài khoản bên trên."

Tham nghị viên sửng sốt một chút, hắn lau mặt một cái, quay người đưa lưng về phía phòng khách phương hướng, "500 ngàn không đủ, Lance, ngươi cũng đã nói, đó là giá trị hơn 3 triệu rượu!"

Ngữ khí của hắn đã cải biến, bắt đầu trở nên chuyên chú, cũng không có không kiên nhẫn được nữa, càng giống là một cái tính toán chi li thương nhân.

"Đó là giá thị trường, tham nghị viên tiên sinh, nó giá vốn chỉ trị giá ước chừng 1 triệu tả hữu."

"Với lại nếu như ngươi muốn đem bọn chúng vận chuyển đến Kim Châu hoặc là địa phương khác, tăng thêm phí chuyên chở cùng những người khác công phí tổn, ta tin tưởng nếu như bọn hắn không phải rõ ràng cho các ngươi đưa tiền, giá tiền của bọn hắn sẽ không vượt qua ta cái giá tiền này."

Tham nghị viên xoa trán cau mày, xem như cấm rượu uỷ ban thành viên, hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng trong này một chút tình huống. Suy tính sau khi hắn nói đến, "Đây không phải ta một người phân, như thế điểm!"

Trong ống nghe trầm mặc hồi lâu, sau đó truyền đến Lance thanh âm, "800 ngàn."

"900 ngàn!"

Lance "Cân nhắc" chỉ chốc lát, "Kết giao bằng hữu giá cả, thành giao!".