Chương 744: Bạn mới

Chương 744: Bạn mới

Tham nghị viên buông điện thoại xuống sau đứng tại cái kia, nhìn xem đã treo lên gọi điện thoại tới cười hai tiếng.

Hắn kỳ thật đã hỏi Tân Kim thị bản địa rượu thương nghiệp cung ứng, nhóm này rượu cũng không phải cái gì đặc biệt tốt rượu, không phải loại kia đại nhà máy rượu đi ra rượu, giá cả không cho được quá cao.

Tăng thêm còn có phí chuyên chở, từ Liên Bang nhất phía nam thành thị vận chuyển đến Liên Bang trung bộ địa khu, coi như từ hải vận đi, phí chuyên chở cũng muốn không ít tiền ——

Những này bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ ở trong nước tiến hành sản xuất, vận chuyển, tiêu thụ rượu, thì sẽ không có người bốc lên to lớn nguy hiểm đến chuyển vận. Vận chuyển công ty quy mô càng lớn, bọn hắn càng sẽ không dễ dàng đụng vào đầu này hỏa tuyến, trừ phi có tham nghị viên tự mình cam đoan.

Nhưng là tham nghị viên như thế nào lại vì những này chuyện phạm pháp hộ giá hộ tống?

Cho nên kết quả là, chỉ có thể từ thương nghiệp cung ứng mình tổ kiến đội xe hoặc là thuyền hàng đến vận chuyển, dạng này chi phí liền sẽ biến lớn thêm không ít, đồng thời phong hiểm cũng sẽ gia tăng.

Cho nên bọn hắn không có khả năng cho quá nhiều tiền, với lại Kim Châu cũng không thiếu rượu, toàn bộ Đông Hải bờ cũng không thiếu rượu, luôn có người sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, nâng cốc buôn lậu đến Đông Hải bờ những cái kia có thể bán được giá thành thị bên trong.

Là quốc hội cung ứng rượu thương nghiệp cung ứng báo giá chỉ có bảy tám chục vạn không giống nhau, so Lance báo giá ít một chút tiền. Từ phương diện nào đó tới nói Lance nguyện ý thanh toán 900 ngàn, bọn hắn vẫn là kiếm lời.

Ngay từ đầu bọn hắn kỳ thật cũng không có nghĩ qua từ bên trong này kiếm tiền, nhưng là theo cấm rượu lệnh bắt đầu áp dụng, một chút có năng lực, có quan hệ người tìm được bọn hắn.

Không phải là muốn để một chút rượu từ bị niêm phong trong kho hàng phóng xuất, liền là có chút người muốn mua cái nào đó trong kho hàng bị niêm phong rượu.

Trong này dính đến quá nhiều lợi ích cùng nhân tình, ngay từ đầu bọn họ đích xác không đồng ý, nhưng thời gian dài, kiểu gì cũng sẽ gặp được một chút không cách nào cự tuyệt.

Ranh giới cuối cùng chính là như vậy, tại không ngừng thăm dò bên trong, bị một chút xíu đánh vỡ.

Cho tới bây giờ, nếu có địa phương cấm rượu cục khám phá đại lượng rượu, bọn hắn liền sẽ từ đó nhỏ kiếm bộn.

Ngược lại dân chúng không biết những cái kia rượu đến cùng xử lý như thế nào, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy đại lượng rượu bị tiêu hủy, về phần còn thừa lại bao nhiêu, còn lại những cái kia sẽ hướng chảy cái gì.

Tại nhiệt độ biến mất về sau, liền sẽ không còn có người quan tâm. Mà cái này, vừa vặn liền là bọn hắn lừa tiền tiêu vặt phương thức. Ẩn nấp, cũng lợi ích thực tế.

Nhóm này rượu Lance cũng không định chở về đi, sẽ ở nơi đó trực tiếp tiêu thụ hết, lấy bán sỉ giá cả, ước chừng 123 vạn.

Theo quy mô càng lúc càng lớn, Lance đã bắt đầu từ thuần túy bán lẻ thương, hướng bán sỉ thương bắt đầu chuyển biến.

Đương nhiên hắn bên này offline một bộ phận bán lẻ con đường vẫn là sẽ giữ lại, cũng coi là cho các tửu quỷ một chút phúc lợi.

Hiện tại toàn bộ Liên Bang đều thiếu rượu, nhưng lại không thiếu rượu, bởi vì mười bảy nhà nhà máy rượu có thể thêm đủ mã lực bắt đầu cất rượu, nương theo lấy bọn hắn khống chế không nổi dục vọng của mình, để những rượu này bắt đầu hướng chảy thị trường, cấm rượu lệnh có thể nói đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Bất quá nó vẫn là sẽ tồn tại, đồng thời tồn tại một đoạn thời gian rất dài, bởi vì chỉ có cấm rượu lệnh tồn tại, rượu giá cả mới có thể đắt vô cùng!

Từ ban bố cấm rượu lệnh đồng thời bắt đầu thực tế áp dụng, đến bây giờ, thời gian ba năm bên trong, bao quát hoa quả quả nho ở bên trong, quả nho chỉnh thể giá cả tăng vọt vượt qua hơn gấp ba mươi lần.

Đây là khái niệm gì?

Ba năm trước đây Lance bỏ ra hơn bảy mươi khối tiền, không đến tám mươi đồng tiền giá cả liền có thể mua được một tấn quả nho.

Nhưng đã đến hiện tại, Ligia, Bailide, Roundup, Liên Bang tam đại sản phẩm nông nghiệp nhà phân phối đối hoa quả quả nho cùng cất rượu dùng quả nho báo giá đã đã tăng tới 2600 Liên Bang Thor một tấn trở lên.

Giống như là một chút phi thường ưu tú cất rượu dùng quả nho, giá cả đã phá ba ngàn.

Đây là một cái phá lệ ma huyễn thế giới, hết thảy đều bởi vì cấm rượu lệnh tác dụng mà phát sinh biến hóa, những cái kia gieo trồng quả nho quả nho vườn chủ xưa nay cũng không nghĩ tới qua, bọn hắn thế mà cũng có thể gia nhập vào trận này ly kỳ cuồng hoan ở trong.

Mỗi cái thời đại luôn có mỗi cái thời đại siêu cấp kỳ ngộ, đối với thời đại này tới nói, chỉ cần gan lớn, bắt lấy hai năm trước cơ hội, liền có thể hung hăng lừa một bút lớn, cả một đời đều áo cơm không lo.

Nhưng nếu như không có như vậy đảm lượng, cũng không nhìn thấy những cơ hội này, như vậy chỉ có thể rất đáng tiếc trở thành đại thời đại bối cảnh, trở thành người tương lai nhóm đang thảo luận thời đại này lúc dùng cho không rõ ràng thống kê nhân khẩu to lớn con số bên trong "1" .

Ngày thứ hai là thời gian làm việc, Tim vừa lên ban liền nhận được hắn người ở phía trên điện thoại gọi tới, để hắn đem đám kia rượu giao lại cho Lance.

Tim đơn giản báo cáo dưới cuối tuần cùng Lance cùng đi ăn tối lúc Lance nói những chuyện kia, nói thí dụ như tiếp tục đả kích rượu lậu sản xuất, buôn bán các loại hành vi, hắn người ở phía trên cũng biểu thị ra ủng hộ.

Tim đến tận đây lại không một tia lo nghĩ, mang trên mặt nụ cười xán lạn bấm Lance điện thoại, coi như Lance không nhìn thấy, hắn cũng phải đem mình nhất mặt tốt bày ra.

Chí ít hắn có thể nghe thấy, không phải sao?

Đây đối với Lance tới nói chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, Tim nhiệt tình mời Lance cùng đi ăn tối, hắn nâng lên thê tử của hắn cùng hài tử, đều phi thường chờ mong lần đầu tiên gặp nhau.

Đối với cái này, Lance không có cự tuyệt.

Dĩ nhiên không phải hiện tại, mà là hai ngày nữa.

Buổi chiều lúc, Lance tại sân đánh Golf, chờ đến Terry tổng kiểm sát trưởng.

Terry tổng kiểm sát trưởng vô luận là lúc nào thoạt nhìn đều vô cùng tinh thần, nụ cười trên mặt phảng phất là một loại bị vĩnh cố cố định pháp thuật như thế, thủy chung treo trên mặt của hắn.

Đồng thời thích hợp lộ ra cái kia có tinh anh giai tầng đại biểu đại răng trắng!

Một ngụm tốt răng đối người Liên Bang tới nói là vô cùng trọng yếu, bọn hắn tựa hồ đối với răng khỏe mạnh có một loại chấp niệm.

Xa xa, Lance liền chủ động vươn tay, cho đến đi vào mới cầm Terry tổng kiểm sát trưởng tay, dùng sức lắc lư hai lần.

"Chuyện lần này đa tạ ngươi hỗ trợ, nếu là không có ngươi có, với ta mà nói sẽ rất phiền phức." Hắn nói xong nhìn về phía Terry tổng kiểm sát trưởng bên người lược dựa vào sau một chút vị trí một người trung niên.

Người trung niên này thoạt nhìn có chừng. Chừng năm mươi tuổi trên dưới, hơi phúc hậu, mang theo mũ lưỡi trai. Từ hắn bên tóc mai không nhiều lượng tóc đến xem, tóc của hắn khẳng định không bằng bụng của hắn như vậy. . . Cường ngạnh.

Terry tổng kiểm sát trưởng cười đến rất thân thiết, lần này đặc thù sự tình lần nữa đã chứng minh quốc hội phương diện đối Lance là phi thường trọng thị, nếu không không có khả năng tại châu bên trong một chút thế lực mãnh liệt kháng nghị gia tộc Lance lúc, quốc hội bên kia sẽ giúp hắn đem chuyện này đè xuống đến.

Terry tổng kiểm sát trưởng muốn tiến bộ, trước kia một mực là tiến bộ không cửa.

Hắn lại hướng lên liền là phó châu trưởng cùng châu trưởng, hai người kia chắc chắn sẽ không chủ động bồi dưỡng mình tương lai đối thủ cạnh tranh, nhưng muốn trực tiếp đi tiếp xúc quốc hội lại có chút khó khăn, cần không chỉ một ván cầu.

Tuyển tới chọn đi, rốt cục chọn trúng Lance, sự thật chứng minh Lance xác thực có năng lực như thế, hắn vì đầu tư của mình cảm giác được từ đáy lòng cao hứng, chí ít cuộc mua bán này sẽ không lỗ vốn.

"Ngươi không phải thường xuyên nói chúng ta là bằng hữu sao?"

"Bằng hữu trợ giúp bằng hữu, là phải!"

Lance biết có mấy lời bọn hắn thích hợp bí mật nói, hiện tại nơi này còn có cái khác người, cho nên ánh mắt của hắn chuyển hướng phía sau hắn cái tên mập mạp kia.

Terry tổng kiểm sát trưởng cũng chủ động buông ra Lance tay, sau đó nghiêng người tránh ra một chút vị trí, vì Lance giới thiệu cái tên trước mắt này, "Đây là châu cục cảnh sát cục trưởng, Anthony, Anthony · Stone."

"Vị này ngươi cũng đã biết, Lance · White."

Anthony cục trưởng liền vội vàng tiến lên hai bước cùng Lance bắt tay, trên mặt cũng đều là nhiệt tình tiếu dung, liên tiếp lắc lư đến mấy lần, "Rất đã sớm muốn kết bạn ngươi, Lance tiên sinh."

"Chỉ là vẫn luôn không có tìm được thời cơ thích hợp cùng người vì ta dẫn tiến, khi tổng kiểm sát trưởng nói đến ngươi cùng ngươi cần lúc, ta liền biết, là ta xuất lực thời điểm!"

"Rất hân hạnh được biết ngươi, Lance tiên sinh!"

Lance trên mặt cũng đều là tiếu dung, mặc dù hắn chỉ là một cái người chấp pháp, còn không tính chính khách, nhưng châu cảnh sát địa vị tại châu bên trong vẫn tương đối cao.

Châu trong cục cảnh sát có rất nhiều bộ môn, với lại quyền lực đối với Lance nghĩ như vậy muốn khống chế toàn bộ châu rượu lậu thị trường người mà nói, rất trọng yếu.

Nói thí dụ như châu tế đường cái cảnh sát, bọn hắn liền lệ thuộc vào châu cục cảnh sát quản lý, những này đường cái châu cảnh có thể tại châu tế trên đường lớn tùy ý cản ngừng qua lại cỗ xe, đồng thời yêu cầu đối cỗ xe tiến hành kiểm tra.

Những cái kia thông qua vận chuyển đường bộ hướng các nơi tán hàng buôn lậu thương cỗ xe, muốn an toàn thông qua châu tế đường cái liền sẽ trở nên không dễ dàng như vậy.

Lại nói thí dụ như bọn hắn có thể tham gia can thiệp từng cái địa khu phạm tội hình sự điều tra, cái này cho Lance trực tiếp nhúng tay cái khác không có cảnh sát quan hệ địa phương vụ án.

Châu cảnh sát có thể lấy cũng án điều tra vì lý do đem phạm nhân xách đi, mặc kệ là Lance muốn cứu người, vẫn là muốn giết chết ai, đây đều là một cái tiện lợi.

Chớ nói chi là châu cảnh sát còn có vượt châu chấp hành công vụ quyền lực, đương nhiên bọn hắn đến sớm cùng cần tiến về châu châu chính phủ đã châu cục cảnh sát thông báo, sau đó liền có thể vượt châu chấp pháp.

"Chúng ta sẽ trở thành phi thường có quan hệ tốt bằng hữu, Anthony."

Hắn gọi thẳng Anthony danh tự, cái này trên thực tế cũng là một loại thân cận biểu hiện, Anthony đương nhiên sẽ không phản đối.

Đừng nhìn tuổi của hắn là Lance hai cái lớn, nhưng là tại chính trị trên thực lực, hắn coi như tổ tông tám đời chồng cùng một chỗ, cũng không phải Lance đối thủ.

Terry tổng kiểm sát trưởng hiện tại cũng biểu hiện được thân thiết như vậy, hắn lại có tư cách gì đem mình châu trưởng cục cảnh sát cái thân phận này lấy ra tự cao tự đại?

Lại thế nào bày, không trả chỉ là người chấp pháp?

Không trả chỉ là bị lão gia trao quyền sử dụng lão gia quyền hành tầng dưới chót người làm việc, ngay cả chính khách đều không phải là? ! Đối với Lance thả ra thiện ý, Anthony cục trưởng vô cùng hưởng thụ, "Ta cũng tin tưởng vững chắc điểm này!"

Hai người rất nhanh liền buông ra lúc, Terry tổng kiểm sát trưởng lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua cầu đồng, xa xa cầu đồng lập tức đẩy bóng golf xe đến đây, bọn hắn túi cầu cây cơ đều tại trên xe treo.

Nếu là chơi bóng, nói sự tình rất trọng yếu, nhưng chơi bóng cũng rất trọng yếu.

Tựa như là. . Một thế giới khác mọi người ưa thích tại trên bàn cơm nói chuyện, muốn nói tốt, cũng muốn ăn được đồng dạng. Ở chỗ này, chơi bóng thì tương đương với mở tiệc chiêu đãi.

Mà nên có người kích cầu thời điểm, những người khác còn có thể bí mật nói lên như vậy mấy câu. Mọi người lẫn nhau khiêm nhượng một phiên, Lance cái thứ nhất kích cầu.

Golf đánh cho nhiều, kỳ thật cũng liền như thế, có người ưa thích truy cầu đủ loại quy củ, muốn làm sao đứng, làm sao huy can. Đặc biệt là giai cấp tư sản dân tộc.

Bọn hắn thậm chí biết xài tiền đi mua sắm một chút liên quan tới bóng golf thư tịch, còn biết dùng tiền đi mời một chút bóng golf huấn luyện viên, đến dạy bọn họ làm sao càng tiêu chuẩn kích cầu!

Nhưng đối chân chính thượng lưu xã hội các tiên sinh tới nói, nếu như bọn hắn không phải lấy đánh bóng golf mà sống, như vậy bọn hắn đánh banh động tác liền sẽ càng thêm cá nhân hóa.

Theo to lớn huy can, thảm cỏ đều bị tung bay một chút, trên thực tế cái này đánh cho cũng không tốt, nhưng là Terry tổng kiểm sát trưởng cùng Anthony cục trưởng hay là tại một bên vỗ tay, thật giống như bọn hắn thật cho rằng cái này không sai đồng dạng.

Lance ha ha cười hai tiếng, cũng không có giải thích, sau đó đứng ở một bên.

Cái thứ hai kích cầu là Anthony cục trưởng, hắn dọn xong tư thế về sau nhìn thấy Lance đang cùng Terry tổng kiểm sát trưởng nói chuyện, liền nhiều khoa tay mấy lần, thủy chung đều không có kích cầu.

Một người thông minh biết nên vào lúc nào làm cái gì, mà không phải đi làm chuyện ngu xuẩn.

"Ta thả một ít gì đó tại xe của ngươi trong cóp sau, nếu như bảng số xe của ngươi hào không có đổi lời nói." Lance nhẹ giọng nói ra Terry tổng kiểm sát trưởng trên mặt đều là tiếu dung, "Kỳ thật ta không có giúp đỡ cái gì quá nhiều bận bịu, công việc cụ thể đều là Anthony tại làm."

Lance khẽ lắc đầu, "Nếu như ngươi không giúp ta, ta mở miệng, hiệu quả chưa hẳn tốt như vậy."

"Chớ khiêm nhường, đây là ngươi nên được."

"Qua một thời gian ngắn tham nghị viên sẽ đến Kim Cảng thành, đến lúc đó ngươi có thể tới, chúng ta cùng một chỗ nghênh đón hắn." Terry tổng kiểm sát trưởng mang trên mặt vẻ vui mừng, "Có thể hay không không tốt lắm?"

Lance lắc đầu, "Ta trước đó cùng tham nghị viên nói qua chuyện này, vốn là dự định mang theo ngươi cùng đi Tân Kim thị."

"Nhưng hắn nói ngươi hiện tại không quá thích hợp hướng Kim Châu chạy, cho nên các loại qua một thời gian ngắn hắn tới thời điểm, các ngươi có thể gặp mặt một lần."

Xem như châu bài danh năm vị trí đầu nhân vật, đột nhiên đi Kim Châu xác thực sẽ cho người sinh ra các loại không nên có liên tưởng, Cleveland tham nghị viên suy tính được cũng vô cùng đối.

Nếu là hắn thật đi, tham nghị viên ngược lại sẽ trở nên rất bị động. Likalai châu châu trưởng sẽ nghĩ như thế nào, phó châu trưởng sẽ nghĩ như thế nào?

Cách châu trưởng nhiệm kỳ mới còn có hai năm, sớm như vậy liền vội vã ghi nhớ vị trí của hắn?

Phó châu trưởng còn dự định kế thừa châu trưởng quyền lực cùng công tác, làm sao tiểu tử ngươi còn muốn chen ngang a?

Loại này rõ ràng bất lợi cho châu chính phủ đoàn kết sự tình, Cleveland tham nghị viên là tuyệt đối sẽ không để nó xuất hiện.

Về phần Cleveland tham nghị viên tới, bên này cùng Lance cùng đi nghênh đón, liền không có nhiều như vậy vấn đề, dù sao nơi này là bọn hắn "Sân nhà" .

Có lẽ hắn cùng tham nghị viên là bằng hữu đâu?

Bằng hữu đến mình chỗ làm việc tới, đi gặp cái mặt, nghênh đón một cái, cũng không có người có thể nói cái gì.

Terry tổng kiểm sát trưởng lợi đều lộ ra, không thể không nói hắn chọn nha sĩ hoàn toàn chính xác tốt, thoạt nhìn đều không giống như là thật, "Vẫn là tham nghị viên suy tính được chu toàn, trước đó là ta nghĩ đơn giản."

Hai người đã nói không ít lời nói, Anthony cục trưởng lại không huy can liền có chút quá mức.

Nương theo lấy hắn dùng sức huy can, đừng nhìn bụng của hắn không nhỏ, nhưng là đánh banh xác thực đánh thật hay, nhìn ra được là thường xuyên đánh banh người.

Nhưng hắn cầu quỹ tích bay, so Lance còn không bằng, chỉ có thể nói gia hỏa này là một cái rất thông thấu người. Lance cùng Terry tổng kiểm sát trưởng cũng ở một bên vỗ tay, vì hắn kích cầu tán thưởng.

Sau đó liền là Terry tổng kiểm sát trưởng, hắn đi từ từ đến kích cầu vị trí, đến phiên Anthony cục trưởng và Lance tâm sự

"Anthony cục trưởng là người địa phương?"

"Gọi ta Anthony là được rồi!"

Anthony cục trưởng duy trì bộ dáng cười mị mị, "Liên quan tới trước vấn đề  đúng vậy!"

"Nên tính là hơn phân nửa người địa phương, gia gia của ta tại phụ thân ta lúc còn rất nhỏ mang theo người nhà từ địa phương khác dời tiến đến gần, sau đó một mực tại nơi này định cư, cuối cùng có chúng ta."

Lance khẽ vuốt cằm, "Nghe ra được, ngươi nhất định có một cái hạnh phúc gia đình."

Anthony cục trưởng nhịn không được bật cười, "Coi như hạnh phúc, có hai người nam hài, lớn đã công tác, tiểu nhân đang tại lên đại học."

Lance khẽ vuốt cằm, biết một chút gia đình của hắn tình huống, Anthony cục trưởng cũng là có thể nói ra, hắn biết Lance đang hỏi thăm cái gì.

Xem như tương lai hợp tác đồng bạn, hiểu nhau là tất nhiên.

Hắn đối Lance hiểu rõ hoàn toàn đến từ Lance cá nhân hồ sơ, đi qua nhiều lần điểm tô cho đẹp sửa chữa cá nhân hồ sơ, hiện tại liền xem như FBI mới nhậm chức dã tâm bừng bừng cục trưởng tới, Lance cũng đều mẹ hắn là Liên Bang bản thổ người.

Bất quá liên quan Lance cùng gia tộc Lance nội dung, dù là điểm tô cho đẹp về sau, vẫn có thể tra được một chút tài liệu.

Terry tổng kiểm sát trưởng hoàn thành huy can, rõ ràng hắn kỹ thuật bóng càng tốt hơn một chút, cầu phi hành cũng rất xinh đẹp, cũng bay rất xa.

Cầu đồng tại thu được cho phép về sau, xa xa chạy tới, thu thập một chút, đem ba người cây cơ thả lại túi cầu bên trong, sau đó đẩy bóng golf xe liền dẫn đầu hướng phía rơi cầu điểm chạy tới.

Rơi cầu điểm bên kia có người làm xong so sánh, loại quy cách này người chơi, sân bóng phương diện chắc chắn sẽ không lãnh đạm. Ba người cùng một chỗ vừa đi vừa trò chuyện Thánh Chung đảng một chút đến tiếp sau tình huống, một chút ngoại giới không biết tình huống.

Trước đó những cái kia tương đối quan tâm Joshua, tương đối quan hệ Thánh Chung đảng người, tại Joshua sau khi chết hiện tại cũng yêu cầu nghiêm tra Thánh Chung đảng. Bọn hắn nói ra mấy cái danh tự Lance có chút là nghe qua, bất quá càng nhiều vẫn là chưa từng nghe qua, dù sao cách quá xa.

Những người này đều là cùng Thánh Chung đảng có nhất định lợi ích vãng lai, khả năng trước đó bọn hắn cân nhắc đến vạn nhất Joshua bị bắt lại nói lung tung, cho nên vô luận xuất phát từ cái mục đích gì, đều muốn ngăn cản một cái.

Hiện tại Joshua xong đời, bọn hắn chỉ hận Thánh Chung đảng đã chết không đủ nhanh, không thể đem tất cả ám muội đi qua đều che dấu tại thi hài phía dưới.

Người chính là như vậy, sẽ bản năng nghĩ biện pháp ngăn cản tai hoạ đến, bọn hắn sẽ có một loại dự cảm, dự cảm đến nếu như sự tình phát triển vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, sẽ có đại phiền toái.

Một trận cầu đánh xong Lance đối Anthony cục trưởng cũng có đầy đủ hiểu rõ, cũng nói tới đến tiếp sau một series hợp tác vấn đề. Giống như là tăng lớn cường độ phối hợp cấm rượu uỷ ban bên kia, hình thành một cái bao quát toàn bộ châu đường cái cấm rượu hệ thống.

Đối khả nghi cỗ xe tiến hành kiểm tra bộ phận các loại.

Những này bản thân liền là châu cảnh sát công tác, đối với Anthony cục trưởng tới nói chỉ là thuận tay đem bản chức công tác bán một cái nhân tình, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên hắn cũng biết cái này công tác sẽ không thật chỉ đơn giản như vậy, Lance khẳng định sẽ ở đặc thù thời điểm thông tri hắn, đưa ánh mắt đặt ở những chiếc xe kia bên trên.

Bất quá hắn không quan tâm, hắn cũng có được cùng Dell đồng dạng tâm tư. Làm cả một đời châu cục cảnh sát cục trưởng, cũng chỉ là một cái người chấp pháp. Hắn cũng muốn làm một lần chính khách, dù là cấp bậc không đủ đều được. Ai nói người Liên Bang không muốn làm quan?.