Chương 745: Bản thổ cùng tiền tuyến

Chương 745: Bản thổ cùng tiền tuyến

Kín không kẽ hở rương phía sau đột nhiên đã nứt ra một cái khe hở, ngay sau đó rương phía sau nắp va li bị cao cao nâng lên, tia sáng mãnh liệt chiếu vào.

Một chút giấu ở chăn lông bên trong mắt thường không cách nào quan sát được tiểu côn trùng, vội vàng lùi về đến chăn lông chỗ sâu nhất.

Terry tổng kiểm sát trưởng nhìn xem thả tại rương sau bên trong yên tĩnh nằm vali xách tay, hắn ngồi dậy nhìn chung quanh một chút chung quanh. Bãi đỗ xe không có những người khác, Lance cùng Anthony cục trưởng đi tại đằng sau, cách đến nơi đây còn có một hồi thời gian. Hắn cúi người, hai tay đặt tại tay va-li khóa cài lên, mở ra nó.

Nương theo lấy "Thùng thùng" hai tiếng, hắn vịn vali xách tay mở ra hắn.

Vẫn như cũ là hoàng kim, một ngàn khắc tiêu chuẩn gạch vàng, mặt trên còn có Parkway ngân hàng dấu chạm nổi, hắn đếm, hết thảy hai mươi khối. Cái này khiến hắn nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo.

Kỳ thật khi công tố viên rất có thể kiếm tiền, chớ nói chi là hắn vẫn là tổng kiểm sát trưởng, những cái kia xí nghiệp, nhà tư bản, gặp được phiền phức thời điểm thường thường đều sẽ nghĩ biện pháp từ kiểm sát thự bên này bỏ công sức.

Đặc biệt là một chút công tố vụ án, công tố viên, kiểm sát thự thái độ quyết định những này vụ án sau cùng đi hướng.

Nếu như có thể thuyết phục Terry tổng kiểm sát trưởng, như vậy rõ rệt có thể là một cái muốn xử nặng bản án, cuối cùng sẽ chỉ nhẹ nhàng buông tha.

Bất quá hắn cũng không phải là cái gì người tiền đều sẽ thu, có ít người cho ngươi đưa một điểm tiền, liền sẽ sai lầm cho rằng song phương địa vị điên đảo, loại người này tiền hắn liền nhìn cũng sẽ không nhìn.

Ở trước mặt bọn họ, Terry tổng kiểm sát trưởng liền là mọi người trong miệng khó được người tốt, tốt đẹp quan.

Hắn thu lễ trước sẽ tiến hành điều tra, điều tra vụ án nội dung, điều tra bị cáo bối cảnh, điều tra cụ thể những người này xã hội tình huống.

Chỉ có hắn cho rằng là an toàn, hắn mới có thể thu, tận khả năng không để cho mình xuất hiện mặt trái tin thời sự.

Kỳ thật thật xuất hiện, lấy hắn địa vị bây giờ cũng có thể rất nhanh đem sự tình đè xuống đến, chỉ là này lại ảnh hưởng đến hắn về sau tiếp tục tiến bộ bất quá Lance tiền hắn có thể thu, mà lại là yên tâm to gan thu.

Cười nắm tay va-li khép lại, khóa kỹ, sau đó đem mình túi cầu ném vào rương phía sau bên trong, đóng lại cốp xe sau đóng. Tâm tình của hắn không tệ, bởi vì chiến tranh nguyên nhân hắn cũng đang chăm chú hoàng kim.

Theo thế giới kinh tế tài chính hệ thống biến hóa, hoàng kim đã trở thành tiêu chuẩn sức mua tiêu chuẩn, giá tiền của nó còn tại không ngừng kéo lên.

Từ năm trước giữa năm ba trăm ra mặt một ounce, nhanh chóng lên nhanh đến bây giờ đột phá bốn trăm khối tiền một ounce. Một chút các chuyên gia xưng chỉ cần chiến tranh không dừng lại, hoàng kim giá cả liền sẽ kéo dài tăng trưởng!

Nó so tiền tệ cứng chắc!

Coi như bốn trăm một ounce, một kí lô gạch vàng liền là 14,000 khối, hai mươi khối, 280 ngàn. Có lẽ qua không được bao lâu, đây chính là 300 ngàn, 350 ngàn, thậm chí càng cao!

Terry tổng kiểm sát trưởng trên mặt tràn đầy tiếu dung, hắn vừa lái xe còn một bên ngâm nga điệu hát dân gian, nhận biết Lance, trở thành bằng hữu, là hắn cho là mình người đã trung niên về sau đã làm, chính xác nhất một sự kiện một trong.

Quen biết Lance, Lance sẽ giải quyết hắn tại kinh tế bên trên phiền não, hắn tin tưởng chỉ cần mình mở miệng, Lance sẽ còn tiếp tục cho hắn tiền.

Hắn biết một chút Lance dạng này người, bọn hắn có rộng lớn mục tiêu, to lớn dã tâm, tựa như là những cái kia vây quanh quốc hội siêu cấp tư bản tài phiệt, tập đoàn tài chính.

Chỉ cần tham nghị viên nhóm dám muốn, bọn hắn liền dám cho, bao nhiêu cũng dám cho!

Bọn hắn sợ nhất liền là ngươi không không nguyện ý lấy tiền, hoặc là không nguyện ý thu tiền của bọn hắn. Lance tựa như là cái loại người này, hắn vô cùng hào phóng, tuyệt không keo kiệt.

Ngoại trừ có thể từ Lance bên kia thu hoạch được kinh tế bên trên ngoài định mức thu nhập bên ngoài, hắn còn có thể giúp mình liên hệ đến quốc hội phương diện đại nhân vật, đây là hắn càng xem trọng.

Nếu như hắn có một ngày có thể trở thành phó châu trưởng, thậm chí là châu trưởng, cho hắn đưa tiền người liền sẽ càng nhiều, cũng sẽ càng an toàn.

Hắn hiện tại có chút hiếu kỳ, Anthony cục trưởng lần này có thể cầm bao nhiêu, bất quá hắn sẽ không chủ động đến hỏi, cái này không phải có thể hỏi sự tình tại trong bãi đỗ xe, Anthony cục trưởng đã ngồi vào trong xe, nhưng là Lance để hắn chờ khoảng một hồi.

Qua đại khái bốn năm phần chuông, Lance mang theo một cái vali xách tay đi tới, đặt ở bên cạnh hắn chỗ ngồi kế tài xế bên trên.

"Lần này may mắn mà có trợ giúp của ngươi, những cái kia đã nói qua cảm tạ ta liền không lại thuật lại, một chút nho nhỏ thổ đặc sản, hy vọng ngươi có thể ưa thích."

Anthony cục trưởng cười nói vài câu dễ nghe, bất quá cũng không có chối từ, liền vui vẻ tiếp nhận Lance lễ vật coi như chiêu này va-li đều là tiền, cũng chứa không có bao nhiêu.

Cái này vali xách tay không phải loại kia rất thâm hậu vali xách tay, lấy Anthony cục trưởng đối với nó kích thước nhận thức, nó đại khái có thể chứa nổi ba mươi ngàn khối tiền đến 40 ngàn khối tiền.

Liên Bang có phát hành năm mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt, nhưng là lưu thông cũng không nhiều, bởi vì mệnh giá quá lớn.

Trước mắt chủ lưu lưu thông mệnh giá tiền mặt là năm khối tiền cùng mười đồng tiền, hai mươi đồng tiền cũng không tính ít, có rất ít người có thể lấy ra.

Dù sao một trương, liền ước tương đương một tên công nhân nửa tháng thu nhập, công nhân bình thường giai cấp trên cơ bản là dùng không đến loại này đại mệnh giá tiền mặt.

Cho dù là phát tiền lương, bọn hắn cũng sẽ chủ động yêu cầu thanh toán hai khối tiền cùng năm khối tiền mệnh giá tiền giấy, mà không phải mười đồng tiền hoặc là hai mươi đồng tiền.

Có đôi khi mua thứ gì, mấy phần tiền, ngươi móc ra hai mươi đồng tiền tiền giấy chủ quán sẽ cự tuyệt bán ra cho ngươi, đồng thời cho rằng ngươi là đến tìm phiền toái.

Bất quá đối với hối lộ tới nói, hai mươi đồng tiền đã là tối cao mệnh giá tiền giấy.

Một trăm tấm, cũng chính là hai ngàn khối, cái này tay nhỏ va-li có thể phóng đại khái mười lăm đến hai mươi xấp, ba bốn vạn khối tiền. Nếu như chất đầy có thể sẽ có 50 ngàn, 60 ngàn cũng không quá có khả năng.

Số tiền kia với hắn mà nói không hề ít, châu cục cảnh sát cục trưởng kỳ thật cũng không tính là một cái đặc biệt tốt kiếm tiền vị trí.

Mặc dù nơi này có rất nhiều bộ môn, có được rất lớn quyền lực, nhưng là những quyền lực này nhiều khi đều không phát huy được tác dụng.

Châu cảnh, thành thị cảnh sát, cùng hương trấn cảnh sát là hoàn toàn tách ra, mặc dù châu cảnh sát có thể nhúng tay thành thị vụ án, nhưng là bọn hắn không tất yếu sẽ không làm như vậy, cái này rất dễ dàng đắc tội người.

Về phần cái khác, nói chung đều là như thế, bọn hắn cùng địa phương cảnh sát không có thượng hạ cấp quan hệ, không tiện nhúng tay địa phương sự vụ, địa phương bên trên cũng không nhất định để bọn hắn nhúng tay.

Bọn hắn chân chính nghiệp vụ, vẫn là châu tế đường cái cảnh sát, cơ động.

Du đãng tại châu tế trên đường lớn, kiểm tra lui tới cỗ xe, ngươi trông cậy vào thông qua cái này đến thu tiền trà nước?

Những cái kia bị kiểm tra và ngăn cấm cỗ xe chủ xe tình nguyện giao nạp mười đồng tiền hai mươi đồng tiền tiền phạt, cũng sẽ không nghĩ đến đưa cho hắn tặng lễ. Cho nên hắn muốn kiếm tiền, không phải tốt như vậy vớt, với lại có đôi khi còn muốn gặp phải phong hiểm.

Lance cái này chí ít ba bốn 50 ngàn, có khả năng bốn, năm mươi ngàn chỗ tốt để cuộc sống của hắn lập tức liền có thể dư dả lên, hắn nhìn xem Lance từ đáy lòng nói, "Cám ơn ngươi lễ vật, ta rất ưa thích."

Nghĩ đến đang tại lên đại học tiểu nhi tử, trên người hắn vay cùng các loại phí tổn, còn có đại nhi tử đang tìm trong công tác gặp phải một chút khốn cảnh, số tiền kia hoàn toàn chính xác có thể vì hắn mang đến trợ giúp rất lớn.

Xem như châu cục cảnh sát cục trưởng, hắn thậm chí không hy vọng con của mình tiến vào châu cục cảnh sát! Có thể thấy được công việc này có mẹ hắn cỡ nào hỏng bét!

Lance cười vỗ vỗ trần xe, "Chúng ta thời gian chung đụng lớn, ngươi liền sẽ biết ta là một cái khẳng khái, yêu người kết giao bằng hữu."

"Nếu như ngươi gặp phiền toái gì, tự mình giải quyết không xong, điện thoại cho ta."

"Qua mấy ngày quất không ta giới thiệu cho ngươi vài bằng hữu, châu cấm rượu uỷ ban bằng hữu, đến tiếp sau các ngươi có một ít công việc bên trên hợp tác."

Anthony cục trưởng không có cự tuyệt, đáp ứng xuống.

Sau đó hắn liền lái xe rời đi, hôm nay hắn đem xe lái được nhanh, trên đường còn gặp chấp hành công vụ châu cảnh, đem xe của hắn ngăn lại.

Hắn hôm nay điều khiển là xe cá nhân, cho nên không có bị nhận ra, sau đó hắn bị yêu cầu sang bên dừng xe.

Khi một tên đường cái cảnh sát vác lấy vũ trang mang lỏng loẹt đổ đổ đi tới, cánh tay nằm ở trên cửa sổ xe cúi người gõ kiếng một cái, nhìn xem cục trưởng mặt xuất hiện tại pha lê sau lúc, hắn hận không thể cho mình một cái vả miệng.

"Cho nên, ta siêu tốc sao?" Anthony cục trưởng hỏi.

Tuần cảnh gạt ra một cái nụ cười, "Không, ta chỉ là muốn nói. . . Buổi chiều tốt, trưởng quan."

Anthony cục trưởng nhìn xem nhân viên cảnh sát có chút sợ sệt bộ dáng, hắn qua sẽ nhịn không được bật cười, "Tốt, ngươi chỉ là tại thi hành công vụ mà thôi, ta hiện tại cũng không phải cục trưởng, chỉ là một tên lái xe."

"Muốn kiểm tra ta giấy chứng nhận sao?"

Nhân viên cảnh sát thở dài một hơi, "Không, không cần. . Tiên sinh!" Hắn lúc đầu muốn nói "Trưởng quan" nhưng rất nhanh nghĩ đến vừa rồi cục trưởng nói lời, liền dùng tiên sinh thay thế.

"Ta chú ý tới ngươi trước đèn xe có chút tạng. ." Hắn nói xong đi tới bên trái trước đèn xe, dùng tay áo đem đèn lớn xoa xoa, nhưng lui về phía sau mấy bước nhìn thoáng qua, rất hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đi về tới tiếp tục nói, "Cho nên mới đem ngươi ngăn lại, hiện tại tốt hơn nhiều, ngươi có thể rời đi."

Anthony cục trưởng khẽ vuốt cằm, "Làm tốt, tiếp tục giữ vững!" Hắn một lần nữa dao động lên cửa sổ xe, sau đó phát động ô tô rời đi.

Nhân viên cảnh sát hợp tác một mặt không hiểu ăn đồ ăn vặt, nhìn xem hắn, "Ngươi đụng phải ba ba của ngươi?" Nhân viên cảnh sát gọi ra một ngụm trọc khí, "Ngươi khẳng định không thể tin được, ta đụng phải cục trưởng!"

Hắn hợp tác nhếch miệng, "Ta cho là ngươi đụng phải thượng đế!"

Gặp hợp tác không tin mình, hắn cũng không có nói tiếp cái gì, chỉ rất là hiếu kỳ, cục trưởng tại sao phải đi đầu này ra khỏi thành đường cái chẳng lẽ là đi đánh bóng golf sao?

Anthony cục trưởng vô kinh vô hiểm về đến nhà, bất quá về sau tốc độ xe của hắn hàng thấp xuống.

Chờ hắn về đến nhà dừng xe xong chuẩn bị đem cái rương nhấc lên từ chủ phòng điều khiển rời đi lúc, mới phát hiện một cái tay xách cái rương này có chút cố hết sức!

Bên trong là cái gì? Không phải tiền?

Hắn có chút ngạc nhiên, quay người trực tiếp mở ra vali xách tay, ngay sau đó nhìn thấy bên trong bày ra chỉnh tề sáu khối gạch vàng.

Lance còn vì bọn chúng chuyên môn làm một cái dưới đáy giảm xóc giá đỡ, bảo đảm bọn chúng tại trong rương lúc sẽ không chạy loạn, cũng sẽ không va chạm nhau, ném ra thanh âm đến.

Nhìn thấy những cái kia căn bản chưa nói tới tinh mỹ dấu chạm nổi cùng số hiệu, hắn cầm lên một khối, tâm thần đều lắng đọng đi vào. Cái này mẹ hắn. . Cũng quá ca tụng!

Mấy ngày kế tiếp, Lance một mực tại "Cảm tạ" những trợ giúp kia hắn người, đồng thời vì chính mình tiếp xuống khống chế toàn bộ châu rượu thị trường làm chuẩn bị.

Hắn du tẩu cùng Likalai châu thượng lưu xã hội ở giữa, càng nhiều người biết có nhân vật như vậy, nhìn thấy hắn, cũng cùng hắn trở thành bằng hữu.

Ngay tại Lance đang tìm kiếm bằng hữu mới thời điểm, phía trước trên chiến trường, Bol hạ sĩ đang tiếp thụ phát biểu.

Từ một tên phổ thông tầng dưới chót nhất binh sĩ trở thành hạ sĩ, đối Bol quân lữ sinh hoạt tới nói đây là một lần to lớn tăng lên.

Hắn có thể trở thành hạ sĩ là bởi vì hắn vận khí tương đối tốt, hắn đã đổi bốn cái hợp tác kiêm chiến hữu, bình quân mỗi một lần chiến đấu hắn hợp tác đều sẽ đổ vào bên cạnh hắn.

Bởi vì hắn có thể kiên trì bốn trận chiến đấu không chết, không bị thương, đồng thời tổng kết một chút kinh nghiệm, cho nên hắn tấn thăng.

Quân đội hy vọng hắn có thể đem kinh nghiệm càng nhiều truyền thụ cho mới tới binh sĩ, lần này tiền tuyến quân đội từ phía sau bổ sung đại lượng quân đội binh sĩ tiến đến, hắn chú ý tới một điểm.

Càng nhiều di dân hoặc là dân chạy nạn binh sĩ, bọn hắn tựa như là được đưa đến trên chiến trường tiêu hao phẩm.

Chỉ là còn không đợi hắn đối với cái này có ý kiến gì hoặc là phản ứng thời điểm, đại đội đem hắn hô quá khứ.

Tiến nhập đại đội doanh trướng, hắn phát hiện đại đội bên trong cán bộ sĩ quan đều tới, bọn họ đều là một mặt mờ mịt, đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có các loại suy đoán, thậm chí còn có người nói có đúng hay không muốn đổi phòng, để bọn hắn rút lui đến đằng sau đi chỉnh đốn một cái.

Cái suy đoán này được hoan nghênh nhất, mặc dù tiền tuyến vật tư không thiếu, rượu cũng bao no, nhưng là dù sao kéo dài thời gian dài như vậy, từ đối với sinh tử hoảng sợ đến chết lặng, bọn hắn cũng cần thư giãn một tí.

Mấy người tụ cùng một chỗ hút thuốc, tưởng tượng lấy nếu như có thể về sau phương muốn làm chút gì.

Bọn hắn đã nghe nói quân đội liên bang yêu cầu Slade bên này cung cấp một cái quân kỹ doanh, đồng thời đã thành lập, trong bọn họ có người muốn đi thử xem.

Đang chuyện trò vô ích, mấy tên sĩ quan vén rèm cửa nhanh chân đi đến, Bol bọn hắn vội vàng vứt bỏ thuốc lá đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

"Ngồi xuống đi." Một cái hắn chưa thấy qua sĩ quan đứng ở chủ đạo vị trí bên trên, sắc mặt của hắn rất nghiêm túc, từ quân hàm của hắn bên trên có thể nhìn ra được, đây là một tên thượng úy.

Mấy tên sĩ quan thấp giọng trao đổi một hồi, bọn hắn đại đội trung úy đại đội trưởng giới thiệu một chút thượng úy danh tự, sau đó để bọn hắn an tĩnh nghe.

"Căn cứ bộ chỉ huy nhất yêu cầu mới, các ngươi ngay cả được tuyển chọn đến giai đoạn kế tiếp kế hoạch ở trong."

"Chúng ta sẽ từ trong chiến hào lao ra, từ càng phía bắc vị trí vây quanh địch nhân trận tuyến khía cạnh, phát động tiến công, từ hai mặt giáp công, tranh thủ đánh tan địch nhân phòng tuyến."

"Bởi vì kế hoạch khẩn cấp, cho nên các ngươi chỉ có. ." Thượng úy nhìn thoáng qua đồng hồ, "Ba mười lăm phút thời gian làm chuẩn bị."

"Sau ba mươi lăm phút chúng ta liền sẽ xuất phát, để binh lính của các ngươi thu thập xong cá nhân vật phẩm, đến địa điểm tập hợp tập hợp."

Thượng úy nói xong những lời này sau quay đầu cùng đại đội trưởng thấp giọng nói vài câu, sau đó nhanh chóng rời đi, hắn còn muốn đi những liên đội khác truyền lại tin tức này.

Thượng úy vừa đi, trong doanh trướng tầng dưới chót các quân quan cũng nhịn không được đứng lên, mồm năm miệng mười nói không rõ ràng.

Bol cũng đi theo đám bọn hắn vây ở đại đội trưởng bên người, nhìn xem cái này tuổi trẻ, tất cả đều là dơ bẩn gương mặt, đại đội trưởng cũng chỉ có thể yên lặng thở dài một hơi.

"Ta biết không nhiều lắm, chỉ là biết phía trên không muốn tiếp tục bị động như vậy, muốn đánh đến càng tích cực, càng chủ động, cho nên chúng ta bị yêu cầu chủ động xuất kích."

Trong doanh trướng tất cả mọi người sa vào đến trầm mặc bên trong, Bol cũng không ngoại lệ.

Một tên khác hạ sĩ nhịn không được hỏi, "Chẳng lẽ bọn hắn không biết. . . Chúng ta như vậy đi ra ngoài cùng chịu chết không có bao nhiêu khác nhau?"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập khó có thể tin cùng bi thương, có công sự phòng ngự, đồng thời chiếm cứ lấy địa hình ưu thế, bọn hắn mỗi lần giao chiến số người chết đều so với đối phương nhiều.

Mặc dù bây giờ tử vong nhân số đã trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng ở song phương bỏ mình về số lượng vẫn như cũ ở thế yếu. Bọn họ đích xác có tiến bộ, nhưng mỗi một lần tiến bộ đều đại biểu cho thương vong.

Hiện tại ngay cả phòng thủ đều không có học được, liền muốn tiến công?

Đây không phải cùng đi đường cũng sẽ không liền muốn chạy khác nhau ở chỗ nào?

Nhìn xem những này thủ hạ tinh thần sa sút dáng vẻ, đại đội trưởng cũng chỉ có thể an ủi, "Có lẽ tình huống không có bết bát như vậy, bọn hắn không nhất định có thể phát hiện chúng ta."

Câu nói này cũng liền là chính hắn nói một chút, căn bản không có người tin. Tại chiến tranh phương diện, bọn hắn thật không quá đi.

Mặc dù Slade tại người Liên Bang trong mắt bị Dentra liên quân nện liên tục bại lui, có thể coi là là như thế này, bọn hắn tại quân sự tố dưỡng cùng năng lực chiến đấu bên trên, cũng so người Liên Bang càng mạnh.

Bọn hắn bên này một mực ở vào độ cao ma sát xung đột trạng thái, tùy thời tùy chỗ liền sẽ đánh, song phương đều duy trì tràn đầy sức chiến đấu. Không phải hòa bình mấy chục năm người Liên Bang có thể so, cái này đời người, đối với chiến tranh căn bản vốn không hiểu rõ!

Nhìn xem những người này không nói lời nào, đại đội trưởng dậm chân, "Tóm lại, đi nói cho các binh sĩ, quốc gia cần bọn hắn!"

"Với lại ta cũng sẽ cùng các ngươi cùng đi."

Có lẽ câu nói này để Bol bọn hắn ý thức được, liền xem như bị ném bỏ, đại đội trưởng cũng là ngay tiếp theo bị ném bỏ cái kia, cái này khiến bọn hắn trên tình cảm hơi dễ chịu một chút.

Bol mang theo cái này hỏng bét mệnh lệnh về tới hắn kiên thủ trong chiến hào, hắn đem những chuyện này nói chuyện. Ngoại trừ hai cái mới bổ sung đi lên tân binh, sắc mặt của những người khác đều phá lệ khó coi.

"Không có biện pháp nào sao?" Có người hỏi, "Nhất định phải đi sao?"

Hỏi ra những lời này đều là lão binh, bọn hắn đã khắc sâu hiểu rõ đến trên chiến trường tàn khốc.

Lần này xem như phe tấn công, bọn hắn đã có thể tưởng tượng tại song phương quân sự tố dưỡng có chênh lệch nhất định tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể thông qua hướng bên trong lấp mệnh, đến xé rách địch nhân phòng tuyến.

Bọn hắn không biết nơi này có bao nhiêu người sẽ chết ở trên chiến trường, thậm chí có khả năng chính là bọn hắn. Bol lắc đầu, "Đại đội trưởng cũng sẽ đi theo chúng ta cùng đi."

Ngay cả sĩ quan đều muốn cầu tới một đường, cái này mang ý nghĩa không cho phép bọn hắn đưa ra ý kiến gì.

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, hai cái tân binh bắt đầu mờ mịt đi theo các lão binh cùng một chỗ thu thập cá nhân tùy thân hành lý, sau mười mấy phút, bọn hắn liền đi tới địa điểm tập hợp.

Xe vận binh, vật tư xe, đều đã chuẩn bị kỹ càng, không ngừng có liên đội trưởng lớn tiếng la lên binh lính của mình tập hợp, lên xe. Bol cũng tìm được bọn hắn đại đội, tại đại đội trưởng tiếng hò hét bên trong mang theo các binh sĩ bò lên trên xe vận binh.

Đi lần này, thật sinh tử chưa biết.

Bol đếm người, không có ai khi đào binh, hắn thở dài một hơi đồng thời lại cảm thấy có chút bị đè nén. Hắn cũng không biết mình đến cùng là hy vọng thủ hạ đám binh sĩ chạy, vẫn là không có chạy.

Theo cái này chiếc xe chở lính đổ đầy người, bắt đầu phát động bắt đầu, lung la lung lay bắt đầu lên đường. Từ to lớn phòng ngự địa khu đi ra, hắn còn tại trên đường thấy được một chút xe tăng, bộ binh chiến xa. Tân binh muốn nói chuyện, nhưng không biết nói cái gì, lão binh thì một mặt sinh không thể luyến.

"Chúng ta sẽ thắng!" Bol nhìn xem những người khác, nói nghiêm túc, "Chúng ta nhất định sẽ thắng!".