Chương 746: Thắng lợi đại giới cùng mục đích

Chương 746: Thắng lợi đại giới cùng mục đích

Không biết vì cái gì, người tại lay động trong xe rất dễ dàng mệt rã rời.

Có nhà khoa học nói đây là bởi vì thân xe hoặc lốp xe chấn động tần suất phù hợp thân thể người bên trên cái nào đó đóng mở, sẽ cho người mệt nhọc phóng đại, từ đó bắt đầu mệt rã rời.

Cũng có nhà khoa học nói rất nhỏ xóc nảy lay động tựa như là lúc nhỏ cái nôi, sẽ cho người trong tiềm thức hình thành dưỡng thành nhiều năm phản xạ có điều kiện, bắt đầu mệt rã rời.

Nhưng mặc kệ bọn hắn nói đúng không đúng, đến cùng phải hay không dạng này, không ít các binh sĩ cũng bắt đầu mệt rã rời.

Tại trong chiến hào sinh hoạt luôn luôn ngủ không quá lấy, luôn luôn lo lắng có địch nhân hội công đi lên, mọi người ngủ được đều rất cạn. Khả năng chỉ là một hai tiếng tiếng súng liền sẽ đem người bừng tỉnh, sau đó lại cũng ngủ không được.

Áp lực, lo nghĩ, thậm chí là hậm hực.

Nếu như không có những cái kia rượu, thật không biết cái này đáng chết thời gian nên làm cái gì!

Bol lấy ra một cái khóa treo, treo ở xe vận binh đóng lều trên xà ngang, sau đó nửa dựa nửa dựa vào nhắm mắt lại. Tại đến dự định địa điểm trước đó, hắn dự định híp mắt một hồi.

Buổi sáng lên được quá sớm, hiện tại quá ngủ ngon.

Chung quanh đã có một chút tiếng ngáy, có lẽ đối với nơi này người trẻ tuổi tới nói bọn hắn bên trên chiến trường về sau thay đổi lớn nhất, liền là thật buồn ngủ, dù là đạn pháo rơi ở bên người, chỉ cần không nổ đến bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tỉnh ——

Bọn hắn tỉnh bất tỉnh quyết định bởi tại cảm giác an toàn, có cảm giác an toàn thời điểm tiếng pháo chỉ là bọn hắn đi ngủ làm tốt mộng bài hát ru con.

Không có cảm giác an toàn thời điểm, khả năng chỉ là trong chiến hào đệm chân đầu gỗ bị đạp một cái phát ra kẹt kẹt thanh âm, cũng sẽ để bọn hắn tỉnh lại.

Lay động xe, chiến hữu tiếng ngáy, càng nhiều người đang nghĩ biện pháp nghỉ ngơi.

Lái xe có chút thô bạo điều khiển lấy xe vận binh, hắn trong lúc đó quay đầu nhìn thoáng qua, mắng hai câu, nhưng cũng không có ảnh hưởng đằng sau những người này.

Bol làm một giấc mộng, trong mộng bọn hắn đánh thắng trận chiến đấu này, cùng toàn bộ chiến tranh.

Cuối cùng hắn đứng ở Dentra nước cộng hoà thủ đô, tự tay đem Liên Bang quốc kỳ cắm vào thủ tướng phủ công trình kiến trúc bên trên.

Trở lại Liên Bang sau hắn lấy sĩ quan thân phận xuất ngũ, đồng thời tìm được một phần cực kỳ tốt công tác, quen biết một cái y tá xinh đẹp cô nương, sau đó cùng nàng kết hôn, tổ kiến gia đình, sinh con.

Thẳng đến hắn già thời điểm, hắn sẽ nằm tại trên ghế nằm cầm tấm kia chấn động thế giới ảnh chụp, nói cho các hài tử của hắn, đương thời hắn là như thế nào đem Liên Bang quốc kỳ chen vào đi.

Hắn ha ha mà cười cười, tràn đầy tự hào, chỉ là hắn không biết vì cái gì, nhìn về phía chung quanh bọn nhỏ, các cháu, khuôn mặt của bọn hắn đều là mơ hồ.

Ngay tại hắn vuốt mắt tốn sức muốn nhìn rõ ràng những người này rốt cuộc là bộ dáng gì lúc, đột nhiên bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc là tiếng súng!

Hắn quay đầu mê mang hướng phía tiếng súng truyền đến địa phương nhìn sang, hắn chậm rãi mở mắt.

Bên tai ầm ĩ hoàn cảnh cùng mang theo hoảng sợ "Địch tập" âm thanh tràn ngập lỗ tai của hắn, chấn động hắn mỗi một cây thần kinh.

Một giây sau, hắn hoàn toàn vừa tỉnh lại, hắn đã tới không kịp mắng chửi người, có thể trông thấy phòng điều khiển pha lê bên trên đã bịt kín một tầng máu tươi, xe tải hướng phía ven đường sườn núi dưới rừng cây đụng tới.

Chung quanh đều là sợ sệt tiếng kinh hô, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, không có ánh lửa, chỉ có chút ít khói, xe ngừng. Thùng xe bên trong tất cả mọi người cuốn thành một đoàn, có ít người còn phát ra "Ta gãy xương" tiếng kêu thảm thiết.

Bol bởi vì đem mình treo ở mui xe dàn khung bên trên, không có cùng những người khác như thế như là bảng bị "Đập" cùng một chỗ, hắn ngụm lớn hít vào khí, nhìn thoáng qua đang tại đứng dậy đám binh sĩ, đem mình buông ra, từ xe tải bên trong nhảy xuống.

"Địch tập, địch tập!" "Phản kích, nhanh phản kích!" Chung quanh tất cả đều là tiếng súng!

Bọn hắn kế hoạch tác chiến bị thấy rõ, địch nhân ở nửa đường bên trên mai phục bọn hắn.

Bol không muốn biết đến cùng là xảy ra vấn đề ở đâu, cái này cùng hắn không có quan hệ, có người lại bởi vậy tiếp nhận thẩm phán, hắn hiện tại chỉ muốn tiếp tục sống.

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn mang theo càng nhiều huynh đệ sống sót!

Hắn nằm sấp trên mặt đất, đối mặt dây bên trong hết thảy nhận thức năng lực xuất hiện ngắn ngủi vấn đề, chờ hắn thoáng thở đều đặn một chút, mới nhìn đến từ một bên khác trong rừng cây bắt đầu đi ra địch nhân.

Song phương vây quanh đường cái bắt đầu chiến đấu.

Xe vận binh tốc độ so xe tăng cùng bộ binh xe muốn nhanh, những này hỏa lực nặng còn tại đằng sau, chí ít còn có hai ba mươi phút tài năng chạy tới, trông cậy vào bọn hắn là không trông cậy được vào, chỉ có thể chính bọn hắn chiến đấu.

Kéo động chốt súng mở khóa an toàn, Bol dùng ống nhắm nhắm ngay một cái địch nhân, bóp lấy cò súng, chụp một cái, ngừng một chút, họng súng sẽ không bởi vì sức giật mà bay đến bầu trời.

Hỏa lực của địch nhân bao trùm rất nhanh, hắn chỉ là mở mấy phát, đột nhiên liền nghe đến "Tong tong tong" súng máy bắn phá âm thanh.

Hắn chăm chú nằm sấp trên mặt đất, chung quanh bùn đất bị đánh đến tung bay bắt đầu, ngay tiếp theo xanh nhạt cây cỏ, bay đến khắp nơi đều là!

Đối phương tay súng máy còn chiếu cố dưới không có lật đổ xe vận binh, súng máy đạn tuỳ tiện xuyên thấu nó vốn là không có cái gì phòng ngự lá sắt hàng rào, những cái kia vừa đứng lên còn không có biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì binh sĩ rất nhanh liền một lần nữa ngã xuống thùng xe bên trong.

Bọn hắn thậm chí ngay cả địch nhân ở nơi nào cũng còn không có biết rõ ràng.

Bol cả người đều sa vào đến một loại rất kỳ quái trạng thái bên trong, hắn máy móc thức chiến đấu, làm lấy mỗi lần chiến đấu lúc đều sẽ làm sự tình, đọc thuộc lòng sổ tay, trong lúc đó còn kéo hai cái lựu đạn ném ra bên ngoài.

Giao chiến tới rất nhanh, đánh quá đột nhiên, nhưng đi cũng rất nhanh, không đến mười lăm phút, đối phương liền chủ động rút lui. Thẳng đến đến tiếp sau cơ giới bộ đội đuổi theo, Bol mới dám sườn núi dưới đứng lên.

Hắn lần đầu tiên nhìn về phía thùng xe, thùng xe bên trong nằm mười mấy bộ thi thể, trong đó có ba cái là hắn cái này ban. Buổi sáng bọn hắn còn tại cùng một chỗ trò chuyện mê mang tương lai, sau mấy tiếng, ba người này liền trở thành thi thể.

Hai tên tân binh đã sợ tè ra quần một cái, ngay cả súng đều cầm không vững.

Rất nhanh sĩ quan bắt đầu kiểm tra thương vong nhân số, bọn hắn xử lý hơn một trăm người, nhưng là bị xử lý hơn ba trăm người, đại đội trưởng sắc mặt xanh mét.

Lúc đầu kế hoạch là xuất kỳ bất ý công kích, nhưng hiện tại xem ra, đối phương nhất định đã chuẩn bị kỹ càng, chiến đấu kế tiếp, trở nên khó hơn.

Mọi người thu thập đơn giản một chút chiến trường, thi thể bị ném đến xe vận binh bên trên, sẽ vận chuyển đi hậu phương.

Bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không được đưa về nước, đưa về chỉ có tro cốt, bởi vì chính phủ Liên Bang trước mắt cũng không tính chân chính tiết lộ đến cùng chết bao nhiêu người.

Cái số này sẽ để cho dân chúng đối với chiến tranh đánh mất lòng tin, bọn hắn sẽ chỉ từng điểm từng điểm công bố.

Theo quân cha xứ mang theo mũ giáp thoạt nhìn có chút buồn cười, bất quá hắn thủy chung tại an ủi mọi người cảm xúc, hắn tại những cái kia bị dọa phát sợ tân binh trước mặt, trợ giúp bọn hắn vượt qua sợ hãi.

Dùng hết cha xứ lời mà nói, người ngược lại kiểu gì cũng sẽ chết.

Lão thời điểm chết còn muốn bị thẩm phán, tài năng quyết định muốn đi thiên đường vẫn là đi địa ngục. Hiện tại vì ích lợi của quốc gia hy sinh thân mình, sau khi chết liền nhất định lên Thiên đường!

Tóm lại một câu, ngươi chết, ngươi kiếm lời, nên bất an là những cái kia còn sống, nói không chừng bọn hắn về sau liền muốn xuống địa ngục, nếu như bọn hắn có thể sống đến sau cùng lời nói!

Những vật này đúng là có chút dùng, có chút tân binh rất nhanh liền đi ra sợ hãi, nhưng khẳng định không có khả năng lập tức liền toàn tốt, nhưng bọn hắn đã cố gắng thích ứng.

Còn có chút người, bọn hắn cũng không có bị thuyết phục.

Đối với những người này, chỉ cần bọn hắn không chạy, không nhiễu loạn kế hoạch, sĩ quan là không quan tâm bọn hắn là giấu trong lòng hoảng sợ chết ở trên chiến trường, vẫn là cùng lão binh đồng dạng không chỗ xâu gọi là chết ở trên chiến trường.

Nhưng nếu như bọn hắn dự định chạy trốn, như vậy nghênh đón bọn hắn liền khẳng định là người một nhà đạn.

Lần này xe vận binh không có tiếp tục nhanh chóng thúc đẩy, mà là cùng xe tăng còn có bộ binh xe hiệp đồng, bọn hắn hành động đến càng chú ý.

Hai tên tân binh còn tại run lẩy bẩy, lườm bọn hắn một chút về sau, Bol chủ động đi qua, xuất ra mình ít rượu bình, ra hiệu bọn hắn đến một ngụm.

Cay độc hương vị để hai cái tân binh trên mặt lập tức trở nên đỏ bừng, Bol mình cũng tới một ngụm. Kim Sư rượu là thật đủ kình!

Hắn mím môi một cái, vặn bên trên cái nắp, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, các ngươi càng là sợ sệt tử vong, trên chiến trường càng là có phạm sai lầm khả năng."

"Các ngươi tại trong quân doanh phạm sai lầm, nhiều nhất huấn luyện viên sẽ cầm roi quất các ngươi một trận, nhưng là các ngươi trên chiến trường phạm sai lầm, giáo huấn các ngươi chỉ có đạn."

Hắn vỗ vỗ mặt của hai người gò má, "Như cái nam nhân đồng dạng tỉnh lại, liền xem như, cũng muốn giết chết bọn chúng một cái mới có thể chết, hiểu không!"

Hai tên tân binh không nói chuyện, Bol có chút tức giận, lại cho bọn hắn một người một bàn tay, "Chẳng lẽ các ngươi là thứ hèn nhát?" Chung quanh ánh mắt mọi người đều tập trung đi qua, những người kia ánh mắt giống như là từng thanh từng thanh gai nhọn, để bọn hắn xuống đài không được. Dù sao cũng là người trẻ tuổi, đầy ngập đều là huyết dũng, bị một kích phát, liền chịu không được.

"Chúng ta không phải thứ hèn nhát!"

Bol nhẹ gật đầu, "Rất tốt, đợi lát nữa chứng minh cho ta nhìn!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Các ngươi tiếp tế trong bọc có rượu, nếu như không uống. . ."

"Báo cáo trưởng quan, chúng ta uống!"

Bol cười mắng hai câu, "Tiếp tục giữ vững."

Hắn nói tiếp tục giữ vững, là bảo trì loại kia không chịu thua, đồng thời kháng cự tinh thần, đừng làm một cái thứ hèn nhát, đừng làm một cái sợ trứng! Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, bên này tao ngộ phục kích đã hồi báo cho bộ chỉ huy, rất nhanh bọn hắn liền phản hồi tin tức, kế hoạch không thay đổi.

Hành quân tốc độ lần nữa tăng tốc, bọn hắn lại về tới trên xe tải.

Thùng xe bên trong vết máu đều không có thanh lý, còn tản ra nồng đậm mùi tanh.

Có người bắt mấy cái thổ, nhét vào những cái kia máu tươi bên trên, sau đó dùng chân đạp thực, vừa đi vừa về chà xát, cái này hơi tốt một chút.

Năm điểm mười lăm phân, bọn hắn miễn cưỡng đã tới dự định địa điểm, nhưng bởi vì bọn họ đã bại lộ, tiếp xuống liền là cường công, mà không phải tập kích.

Địch nhân phòng tuyến đã kiến lập tốt, chỉ là giản dị phương hướng, có thể nhìn thấy những cái kia bao cát đắp lên lâm thời công sự phòng ngự, mặc dù có chút khó, nhưng sẽ không quá khó.

Bọn hắn có xe tăng, có bộ binh xe, cơ hội còn là rất lớn.

Nương theo lấy hậu phương lớn trận địa pháo binh bắt đầu phát uy, đạn pháo bắt đầu hướng phía địch nhân trận địa xâm nhập. Xé rách không khí tiếng rít tựa như là tử thần vui cười, không ngừng có địch nhân bởi vì pháo kích mà qua đời. Bọn hắn kỳ thật cùng người Liên Bang đồng dạng, đều là nhục thể phàm thai, không có cái gì có thể sợ.

Chiến đấu vang dội, Bol dựa theo đại đội yêu cầu phối hợp với một cỗ xe tăng bắt đầu thúc đẩy, bọn hắn chủ yếu công tác liền là không cho địch nhân binh sĩ tới gần xe tăng.

Cùng lúc cần thiết khoảng cách gần trùng kích những cái kia lô cốt, hoặc là công sự phòng ngự, lại hoặc là vì xe tăng tiếp tục đi tới trải bằng con đường trên chiến trường khắp nơi đều là bay loạn đạn, lần thứ nhất lấy công kích phương nhân vật xuất hiện trên chiến trường, cái này cho Bol một loại trước kia chưa từng có cảm giác.

Càng lớn áp lực, càng lớn sợ hãi, nhưng hắn hiện tại không thể lui, duy nhất có thể làm liền là tiến lên!

Chính diện chiến trường bên trên chiến đấu càng thêm tàn khốc, mỗi một mét tiến lên đều muốn điền vào đi rất nhiều người sinh mệnh.

Khi tập thể ý thức chúa tể cá thể ý thức lúc, bọn hắn đã quên đi sợ hãi, tre già măng mọc xông tới! Trận chiến đấu này một mực tiếp tục đến hơn chín giờ đêm, không ngừng có dâng lên pháo sáng chiếu sáng chiến trường.

Mặc dù địch nhân tại mặt bên làm ứng đối, nhưng trên thực tế bọn hắn thu hoạch được những tin tình báo này, đến người Liên Bang đến, vẫn như cũ thời gian mấy tiếng, căn bản không kịp làm cái gì ứng đối.

Thậm chí là điều bộ đội cũng không kịp!

Người Liên Bang tại bọn hắn "Chủ lực chiến trường" bên trên phát động cường công liên lụy đại lượng binh lực, khía cạnh binh sĩ tử chiến đến tiếp cận chín điểm bốn mươi, rốt cục toàn bộ bị đánh xong!

Khi Bol cùng đại bộ đội vọt vào địch nhân doanh địa, bắn giết tất cả địch nhân về sau, chiến đấu cũng không có kết thúc. Bọn hắn còn cần xuôi nam từ khía cạnh tiếp tục đối khía cạnh chiến trường tiếp tục làm áp lực.

Chỉ là một chuyến này, liền không như vậy khó khăn.

Một chút giản dị công sự phòng ngự căn bản ngăn cản không nổi bọn hắn tiến lên, rất nhanh Dentra liên quân ý thức được bọn hắn thông qua khía cạnh chiến trường cho Slade người áp lực kế hoạch thất bại không nói, ngược lại là bị người Liên Bang đánh một cái muộn côn.

Ngay tiếp theo chân chính chủ lực trên chiến trường cũng phát sinh một chút biến hóa, những biến hóa này sớm dẫn nổ chủ lực trên chiến trường chiến đấu.

Slade người hô to các loại khẩu hiệu tại xung phong hào triệu hoán dưới đối với địch nhân trận địa phát động xung phong, Liên Bang bộ đội cũng bắt đầu hướng chủ lực chiến trường dựa vào, đã tạo thành giáp công chi thế.

Dentra liên quân tiền tuyến quan chỉ huy quả quyết làm ra chính xác bố trí, bắt đầu hướng về sau chiến lược tính điều chỉnh chuyển di, lưu lại một chút bộ đội kéo lại Slade người chủ lực về sau, những bộ đội khác đã triệt thoái phía sau.

Vây quanh địa điểm này chiến đấu trên cơ bản có một kết thúc, theo quân đội liên bang tiến vào chiến trường chính bên trên, chiến đấu tại bình minh đến trước đó bị triệt để giết chết.

Sáng sớm, trời tờ mờ sáng, mùa hạ lúc trời chính là như vậy, ban ngày dài, ban đêm ngắn ngủi.

Buổi sáng năm điểm bầu trời liền đã trắng bệch, trên chiến trường đều là các binh sĩ tiếng hoan hô, tại Dentra liên quân dễ như trở bàn tay thúc đẩy về sau, rốt cục đã ngừng lại bọn hắn trong đó một đường bước chân.

Đây là một trận to lớn thắng lợi!

Bol nhìn xem những cái kia nhảy cẫng hoan hô Slade người, hắn kỳ thật trải nghiệm không đến loại cảm giác này, bởi vì bọn họ phía sau, không phải Liên Bang, không là người nhà của bọn họ, nơi này cũng không phải bọn hắn quốc thổ.

Hắn không minh bạch Liên Bang tham gia cuộc chiến tranh này ý nghĩa, tại thời khắc này, hắn cũng không muốn đi hiểu rõ, bởi vì minh bạch hoặc là không minh bạch, vẫn như cũ là không có ý nghĩa.

Hắn tìm một cái địa phương, vịn đầu gối ngồi xuống, đem vũ khí đặt ở tiện tay có thể lấy cầm tới địa phương. Sau đó đốt một điếu thuốc, từ từ, ngửa đầu, hít một hơi.

Nồng hậu dày đặc mùi khói tựa hồ che đậy kín trên chiến trường mùi khói thuốc súng, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua thi thể khắp nơi, nhìn xem những cái kia dính đế giày máu, trong đầu không có cái gì thần thánh sứ mệnh cảm giác, cũng không có cái gì vinh dự, hưng phấn.

Chỉ có "Lại sống sót" bình tĩnh.

Hắn móc ra ít rượu bình, lắc lư mấy lần, sau đó đem còn thừa không nhiều rượu uống một hơi cạn sạch. Đi con mẹ nó chiến tranh!

Phủ Tổng thống, Tân Kim ngoại ô thành phố khu những cái kia trang viên, đại Hauser bên trong, mọi người đã được đến tiền tuyến tới tin tức, kinh hỉ chạm cốc hát vang!

Một trận mũi tiến công thắng lợi, sẽ đem trong khoảng thời gian này tất cả mặt trái đều hoàn toàn đè xuống.

Bọn hắn không quan tâm chết bao nhiêu người, chiến tổn so phải chăng đã hạ xuống thích hợp trình độ, bọn hắn chỉ để ý trận này hoàn toàn do quân đội liên bang chủ đạo thắng lợi!

Cũng không phải là tham gia chiến đấu quân đội nhân số nhiều, liền nhất định sẽ trở thành liên minh quân sự bên trong nói chuyện có sức mạnh cái kia nhân vật.

Có vài quốc gia tham dự chiến tranh quân đội nhân số cũng không nhiều, nhưng là sức chiến đấu siêu cường, bọn hắn tại lợi ích phân phối bên trên thường thường so Liên Bang càng có lời nói có trọng lượng.

Liên Bang mặc dù gia nhập cái này liên minh quân sự, nhưng bọn hắn còn không có chứng minh mình, bọn hắn sẽ rất khó dựa theo quốc hội cùng tổng thống tiên sinh ý nghĩ, trở thành cái này liên minh quân sự chủ đạo.

Nếu như bọn hắn không thể trở thành liên minh quân sự chủ đạo, không thể trở thành tương lai thế giới trật tự chế định người, bọn hắn tham gia cuộc chiến tranh này ý nghĩa ở đâu?

Cho nên trận này tiến công chiến tranh là nhất định phải đánh, thắng lợi cũng là nhất định phải lấy được, vô luận hy sinh bao nhiêu người, tại thời khắc này, bọn hắn hy sinh đều là có giá trị!

Dĩ nhiên không phải đối đã hy sinh người mà nói, là đối người còn sống tới nói. Đối các lão gia tới nói!

Tại hậu phương lớn hậu phương lớn, một trận khác không nhìn thấy chiến tranh sắp diễn ra, một trận nội chiến, nội bộ ngoại giao chi chiến.

Chỉ là đánh thắng một trận chiến tranh, nhưng là chính phủ Liên Bang có thể yêu cầu thu hoạch được càng nhiều quốc tế xã hội tôn trọng, cùng cao hơn quốc tế xã hội địa vị.

Mỗi người đều tại làm chính mình chuyện nên làm, nhưng luôn cảm thấy để cho người ta có chút khó chịu.

Lance lúc này đã ngồi lên về Kim Cảng thành đoàn tàu, tại hắn xen kẽ dưới, châu cục cảnh sát cùng châu cấm rượu uỷ ban ở giữa đạt thành một chút hợp tác.

Nói thí dụ như các nơi hàng cấm cục quản lý tại thiếu khuyết trợ giúp thời điểm, hoặc là cân nhắc đến có khả năng chấp pháp hệ thống bị thẩm thấu thời điểm, có thể trực tiếp hướng châu cảnh bên kia cầu viện.

Châu cảnh bên này nếu như tại một chút pháp luật phê văn bên trên tương đối khẩn trương, cũng có thể từ các nơi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, thậm chí từ châu cấm rượu uỷ ban bên này đi đặc thù thông đạo, tại chỗ cầm tới pháp luật phê văn.

Đây đối với song phương công tác đều sẽ có rất lớn thúc đẩy tác dụng, đương nhiên có thể làm được điểm này trước mắt chỉ có Lance, biến thành người khác đều không được.

Có thể tưởng tượng đạt được rất nhanh toàn bộ châu cấm rượu thế cục liền sẽ bên trên một bậc thang, ngoại trừ Lance trao quyền, vô luận lớn nhỏ, cũng sẽ không được thả.

Đáng nhắc tới chính là Kim Sư rượu trên chiến trường càng được hoan nghênh một chút, bởi vì nó số độ hơi cao hơn cái khác rượu, mặc kệ là dùng tại vuốt lên chiến tranh sinh ra thương tích, vẫn là trừ độc, đều càng dùng tốt hơn.

Thậm chí xuất hiện một chút binh sĩ dùng cái khác bảng hiệu rượu thêm thuốc lá đổi Kim Sư rượu tình huống xuất hiện, cái này cũng từng bước đặt vững Kim Sư rượu tại binh sĩ quần thể bên trong địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Lance trở lại Kim Cảng thành sau không đến bao lâu, liền nghe đến đến từ Sumuli tin tức.

Hắn phái đi hai người, còn có Alberto cùng Fordis thi thể, bị Khrystofer ném vào trong biển, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. . ..