Chương 747: Phiền phức cùng kiếm tiền

Chương 747: Phiền phức cùng kiếm tiền

Biển cả lớn như vậy, trên mặt nước thoạt nhìn giống như rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế ngươi chỗ nhìn thấy mặt nước, rất có thể tại mấy phút đồng hồ sau, đã không biết trôi đến địa phương nào đi.

Nước lưu động tính là mắt thường rất khó phát hiện đi ra, chớ nói chi là dưới mặt biển yên tĩnh là mãnh liệt dòng chảy ngầm, một khi bị cuốn đi vào, chẳng mấy chốc sẽ chìm vào đáy biển.

Bốn cỗ thi thể ném vào trong biển không đến trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa, có người đem tin tức này nói cho Francisco, có thể là Khrystofer cố ý làm, chính là muốn làm tức giận hắn, để hắn mất lý trí tiến về Sumuli đảo.

Đã hoàn toàn tỉnh táo lại Francisco cũng không có làm như vậy, hắn chỉ là đem chuyện này nói cho Lance.

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân, trước mắt Tenfit tình huống bên kia rất phức tạp, chỉ có chờ thế cục hơi ổn định một chút, Lance mới trở về.

Nhưng là trước lúc này, hắn có thể thu một điểm lợi tức.

Chiến tranh bộc phát mang đến trong rất nhiều chuyện biến cố, mặc kệ là tại Liên Bang, hay là tại những địa phương nào khác, Đế quốc, quốc gia khác, cũng bao gồm Sumuli đảo.

Sumuli cũng không phải là một cái Ponda quốc gia, nó chỉ là một cái duyên hải hòn đảo quốc gia, hơn 20 triệu nhân khẩu, nhưng lại có một cái đại lục mộng.

Lần này chiến tranh là bọn hắn thực hiện đại lục mộng cơ hội, cứ việc có ít người cho rằng cái này kỳ thật rất ngu xuẩn ——

Nếu như bọn hắn không thể thu hoạch được lân cận Sumuli đảo thổ địa, mà là thu hoạch được một khối thuộc địa, khối này thuộc địa giá trị kỳ thật cũng không lớn bởi vì bọn họ không có khả năng đúng nghĩa thống trị mảnh đất kia, trừ phi đại lượng di dân, đồng thời đem thổ địa bên trên nguyên bản cư trú người đuổi ra ngoài.

Nhưng là chủ chiến phái không cân nhắc những này, bọn hắn suy tính là thông qua chiến tranh đạt thành bọn hắn tố cầu, dù là kết quả sau cùng không tốt lắm.

Chỉ là chuyện này, so tưởng tượng muốn phức tạp.

"Hiện tại chúng ta gặp một điểm phiền phức." Tại thủ tướng trong văn phòng, Sumuli đảo bên trên tứ đại gia tộc cùng một ít thương nhân nhóm đều tụ tập ở chỗ này.

Thủ tướng tóc có chút thưa thớt, thoạt nhìn không giống như là một cái tốt chung đụng.

So với giống như là một cái thủ tướng, càng giống là một cái tại lò sát sinh bên trong công tác đồ tể!

Hắn có một cái tốt gia đình xuất thân, Sumuli đảo rất nhỏ, dung nạp không được nhiều người như vậy, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, quyền lực thủy chung tại truyền thừa.

Lúc này hắn nhìn xem trong căn phòng mỗi một cái tiên sinh, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Các thương nhân không có mở miệng nói chuyện, bọn hắn đang đợi, các loại các đại nhân vật mở miệng.

Là chủ chiến phái, Leonardo tiên sinh chắc chắn sẽ không ngồi nhìn những người khác tiếp tục giữ yên lặng, hắn cau mày, "Phiền toái gì?"

Thủ tướng hai tay một đám, "Chúng ta không có tiền."

Câu nói này tựa như là một chuyện cười như thế, trong căn phòng các tiên sinh tiên sinh sửng sốt một hồi, sau đó đều nhao nhao nở nụ cười, bao quát Leonardo tiên sinh, còn có cái khác ba cái gia tộc gia chủ.

Tất cả mọi người đang cười, có lẽ là bọn hắn thật biểu hiện ra loại kia cảm thấy buồn cười dáng vẻ, có chút thương nhân biểu hiện được phá lệ khoa trương, tựa như là loại kia muốn tắt thở cười pháp.

A ha ha ha ha a ách ách ha ha ha ách. . .

Với lại thanh âm rất lớn, có thể nhìn ra được bọn hắn đem bú sữa cùng đi ị kình đều đồng thời dùng tới đến.

Nhưng thủ tướng không cười, hắn chỉ là bình tĩnh, hai tay để lên bàn nhìn xem những người này, chờ đợi, chờ đợi bọn hắn tiếng cười, từ từ dừng lại, sau đó biến mất.

Leonardo tiên sinh rút ra một điếu thuốc, phía sau hắn các thương nhân nhao nhao móc ra cái bật lửa muốn vì hắn đốt thuốc. Nhưng hắn giơ tay lên, mình lấy ra một cái khảm nạm lấy bảo thạch cái bật lửa, vì chính mình điểm lửa.

Hắn không quá thói quen cái khác chất liệu cái bật lửa điểm lửa, hắn chỉ thói quen thuần kim cái bật lửa điểm lửa.

Nếu như những lời này là nào đó người bình thường nói, như vậy hắn rất có thể sẽ gặp được một chút phiền toái, lúc này hắc bang, vô luận là địa phương nào hắc bang, quốc gia nào.

Bọn hắn đều không thế nào giảng đạo lý, đối những cái kia phách lối người cũng phá lệ "Coi trọng" .

Nhưng hắn là một trong tứ đại gia tộc gia chủ, tại hòn đảo này bên trên, liền mang ý nghĩa hắn có đặc quyền.

"Ngươi xác định, ngươi không phải đang nói đùa?" Hắn hướng phía thủ tướng nhổ một ngụm sương mù, rất không lễ phép. Thủ tướng khẽ vuốt cằm, "Ta không tại chính sự bên trên nói đùa."

Cái này, biểu tình của mọi người nghiêm túc không ít.

Thủ tướng không chờ bọn họ mình đi suy đoán, liền chủ động giải khai câu đố, "Chúng ta tất cả trang bị cơ hồ đều là từ liên quân trong tay mua."

Hắn vươn tay bắt đầu tách ra đầu ngón tay, "Thép chế mũ giáp, vũ khí, đạn, thậm chí là giày, cùng các binh sĩ trên người mỗi một kiện đồ vật, ngoại trừ y phục của bọn hắn, đồ lót cùng bít tất, cái khác đều là chúng ta dùng tiền mua được."

"Chúng ta cần vì mỗi một tên binh lính ước chừng một ngàn năm trăm khối (tương đương hơn hai trăm khối tiền Liên Bang Thor) đồng thời theo bọn hắn ở tiền tuyến thụ thương, tiếp tế, chúng ta còn muốn kéo dài thanh toán càng nhiều phí tổn."

"Lần này chiến đấu rất tàn khốc, cũng rất khốc liệt, bởi vì. . Một chút nguyên nhân, chúng ta phụ trách một bộ phận chiến trường."

"Tóm lại đến bây giờ chúng ta hết thảy thanh toán xong ước chừng ba trăm triệu Yalei quân phí, đồng thời đến tiếp sau còn muốn kéo dài chi tiêu."

"Hiện tại trong quốc khố còn có tiền, chúng ta đến giữ lại một bộ phận xem như trong đảo bình thường dự toán cùng chi tiêu, nếu như một lần nữa hai lần loại cường độ này chiến tranh, chúng ta khả năng liền không có tiền."

Sumuli đảo dù sao cũng là một cái địa phương nhỏ, 20 triệu người quốc gia, rất nhiều người đều là không nộp thuế.

Giống như là tứ đại gia tộc, bọn hắn liền chưa từng có giao qua thuế, đồng thời bọn hắn lại nắm giữ lấy trên hòn đảo kiếm lợi nhiều nhất một chút sinh ý.

Phía sau bọn họ những cái kia nhà tư bản sẽ nộp thuế, nhưng là giao thuế cũng không phải nhiều như vậy, Sumuli đảo bên trên bởi vì gia tộc cùng hoàn cảnh xã hội vấn đề, mục nát là tương đối nghiêm trọng.

Bọn hắn tình nguyện đem cần nộp thuế tiền, cầm lấy đi hối lộ quan viên, cũng không nguyện ý nộp thuế.

Hối lộ quan viên, bọn hắn sẽ có được một chút bằng hữu mới, mà nộp thuế, sẽ chỉ làm người cảm thấy bọn hắn ngu xuẩn đến lợi hại.

Về phần hướng phổ thông dân chúng thu thuế, không phải không được, nhưng khả năng không lớn, Sumuli có phản kháng truyền thống, bọn hắn nguyện ý giao nộp liền giao nộp, không nguyện ý giao nộp, buộc bọn hắn bỏ tiền, bọn hắn liền sẽ trở mặt.

Tóm lại đây là một cái rất khó làm địa phương, nếu như không giải quyết tứ đại gia tộc cùng chính phủ tham ô mục nát vấn đề, chính phủ hàng năm thu thuế cũng liền hai tỷ Yalei trên dưới.

Sau đó dùng tại hòn đảo kiến thiết cùng duy trì chính phủ chi tiêu liền chiếm cứ một phần ba, nếu như thủ tướng suy nghĩ khác người làm chút gì, liền sẽ không còn lại.

Sumuli mỗi một đời thủ tướng xuống đài thời điểm, nếu như trong quốc khố còn có tiền, như vậy thì có thể nói rõ cái này thủ tướng là một cái tốt thủ tướng.

Đại đa số thủ tướng xuống đài đều sẽ lưu lại cục diện rối rắm, khả năng này cũng là chính phủ quyền lực có thể thuận lợi truyền thừa một trong các nguyên nhân . Không có người muốn tiếp nhận những này rách rưới đồ chơi.

Nếu như đặt chung một chỗ, chính phủ không có tiền liền không có tiền, nhưng bây giờ khác biệt, bọn hắn đang tại tích cực tham gia chiến tranh, nếu như chính phủ không có tiền, liền không có biện pháp kéo dài trong chiến tranh đầu nhập, từ đó để bọn hắn giai đoạn trước đầu nhập đều trở thành chê cười.

Thủ tướng đem sự tình đơn giản nhưng lại tỉ mỉ nói một lần, nói cho mọi người số tiền này đều đi địa phương nào, sau đó lần nữa nhắc lại hắn mời mọi người tới mục đích.

"Cho nên, hiện tại chúng ta gặp phải vấn đề chính là dạng này, chúng ta không có tiền." Hắn xua hai tay một cái, đem vấn đề ném cho trong căn phòng những người khác.

Có người hỏi, "Hiện tại cường chinh một lần thu thuế được hay không?"

Đến giờ khắc này, bọn hắn còn không có suy nghĩ qua muốn cắt thịt của mình, mà là trước cắt người bình thường.

Thủ tướng gật đầu cười, "Có thể là có thể, nhưng là phía chúng ta cường chinh bọn hắn đi ra tiền tuyến, hiện tại lại mạnh hơn chinh của cải của bọn họ, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hay không phản kháng?"

"Trưng binh liền đã đã dẫn phát một chút xã hội vấn đề, nếu như chúng ta còn muốn đem bọn hắn trong túi tiền đều lấy đi, rất lớn xác suất các ngươi sẽ ở đoạn đầu đài bên trên gặp lại ta."

Hắn nói một cái cười lạnh lời nói, không có ai cười.

Một tên khác thương nhân cau mày hỏi, "Như vậy ngươi đem chúng ta tìm đến nói chuyện này mục đích, là cái gì?"

"Trông cậy vào chúng ta gánh vác lên chiến tranh chi tiêu?"

"Chúng ta chỉ sợ cũng chống đỡ không nổi đến!"

Hắn đang nói láo, nhưng là tất cả mọi người như thế gật đầu, đây cũng không phải là lời nói dối.

Thủ tướng hiện tại biểu hiện được rất không quan trọng, "Cho nên ta mới có thể mời các ngươi đến, cùng các ngươi thương lượng, tóm lại chúng ta chẳng mấy chốc sẽ không có tiền."

"Năm nay mới qua bốn tháng, còn có tám tháng, trận chiến tranh này rõ ràng không phải tám tháng liền có thể đánh xong."

"Không cần đến cuối năm, tháng mười lúc, tài chính liền sẽ khô kiệt, sau đó chúng ta cũng chỉ có thể từ trong chiến trường lui ra ngoài."

"Dù sao chúng ta cũng không thể để các binh sĩ mình dùng tiền mua cho mình trang bị, bổ sung đạn dược, sau đó còn muốn cho mình thanh toán trợ cấp kim a?"

"Đương nhiên các ngươi nếu là không sợ bọn họ lại loạn đến, ta cũng có thể dựa theo ý nghĩ của các ngươi đi làm."

Leonardo tiên sinh có chút nhịn không được, chiến tranh nếu là dừng lại, lợi ích của hắn là tổn thất lớn nhất, hắn sẽ không để cho chiến tranh dừng lại.

"Phát hành quốc trái, chiến tranh công trái, đề cao thu thuế, lúc cần thiết có thể hướng liên bang vay."

Hắn nói ra những lời này thời điểm thủ tướng đều nhịn không được bật cười, hướng liên bang vay sau đó vì liên bang đánh trận, dù là hắn không thể xem như một cái hợp cách chính khách, hắn lúc này đều nhịn không được bật cười.

Chú ý tới nụ cười của hắn lúc Leonardo tiên sinh biểu lộ rất không thoải mái, "Ngươi cảm thấy rất nực cười?" Tổng thống mím môi lắc đầu, "Không, ta chẳng qua là cảm thấy đây là một ý kiến hay."

Hắn nói như vậy, nhưng mọi người kỳ thật đều biết, đây không phải một ý kiến hay.

Thủ tướng phủi tay, "Tóm lại ta chỉ là muốn cùng các ngươi nói một chút chuyện này, vạn nhất đến tiếp sau chiến tranh lại muốn trưng binh, hoặc là tử thương quá nặng, chúng ta có thể sẽ nửa đường dừng lại."

"Về phần các ngươi nói vay, ta sẽ cân nhắc, chỉ là hiện tại chúng ta chung quanh quốc gia đều tham gia đến chiến tranh ở trong đi, mà chúng ta lại không có cái gì tài nguyên bán chạy, bọn hắn chưa chắc sẽ cho chúng ta bao nhiêu vay."

"Trừ phi chúng ta ký kết một chút đáng sợ điều khoản, tóm lại. . . Trước dạng này, chúng ta đều lại chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó ngẫm lại đối sách."

"Nếu như các ngươi ai hữu hảo ý nghĩ, có thể điện thoại cho ta."

Rất nhanh trong căn phòng các tiên sinh đều rời khỏi nơi này, nhưng bọn hắn lại tại mặt khác một chỗ tụ tập.

Khrystofer cũng bị kêu tới, hắn không biết vì cái gì Leonardo tiên sinh muốn để hắn tới, hắn tìm trong khắp ngõ ngách tọa hạ.

Kỳ thật Sumuli người đối ở rể chuyện này cũng không phải là quá để ý, nhưng hắn trong lòng mình nhưng thật ra là có chút để ý. Cũng may thê tử của hắn đã xong đời, hiện tại cả người hắn đều dễ chịu không ít.

Hắn vừa ngồi xuống liền nghe đến một cái khác gia tộc gia chủ trong giọng nói không nhanh, "Hắn kỳ thật nói trắng ra là liền là muốn chúng ta lấy tiền ra, giao cho hắn đi tiếp tục thôi động chiến tranh."

"Nếu như hắn thật tốt nói với chúng ta, chuyện này chưa hẳn không thể thương lượng, nhưng hắn dùng phương pháp như vậy để cho ta cảm giác được không thoải mái!

"Ta không muốn cho hắn số tiền kia."

Đây là một tên không phải chủ chiến phái gia chủ, Leonardo tiên sinh bật cười một tiếng, "Nói trắng ra là ngươi chính là không nghĩ móc tiền ra, cho nên tìm cho mình một cái lý do."

Bị hắn phản bác ánh mắt người nọ trừng một cái, "Ngươi nguyện ý cho?"

"Đây không phải ba năm triệu, Léon!"

"Với lại chúng ta thanh toán xong số tiền này, có thể cho chúng ta mang đến cái gì?"

"Một viên vinh dự huân chương?"

"Ta có thể sử dụng số tiền này mua được vinh dự huân chương chất đầy ta bể bơi!" Câu nói này mới là những người này không nguyện ý lên tiếng nguyên nhân.

Bọn hắn không phải không nguyện ý bỏ tiền, nhưng muốn nhìn số tiền kia móc ra có thể đổi lại cái gì. Thủ tướng từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, bọn hắn lấy tiền ủng hộ quốc gia đi mở chiến, sau đó thì sao? Sau khi chiến tranh kết thúc, bọn hắn có thể có được cái gì?

Nếu như chỉ là một viên huân chương, bọn hắn tình nguyện bảo trì im miệng không nói.

Leonardo tiên sinh suy tính một hồi, "Ta sẽ đi cùng hắn đàm chuyện này, tranh thủ đem chỗ tốt rơi vào thực chỗ."

"Bất quá muốn để hắn nhượng bộ, đến có một ít có thể xem như thẻ đánh bạc đồ vật."

"Nếu như các ngươi nguyện ý thanh toán số tiền kia, các ngươi có thể thanh toán bao nhiêu?"

"Ta mang cái đầu, ta có thể xuất ra hai trăm triệu đến (ước chừng 30 triệu Liên Bang Thor)." Những người khác cũng nhao nhao bắt đầu tỏ thái độ, rất nhanh bọn hắn bên này liền tiến đến 5 tỷ hướng lên trên.

Số tiền kia có thể hay không kiên trì đến chiến tranh kết thúc, không xác định, nhưng ít ra có thể kiên trì đến chiến tranh tiến hành một nửa.

Cho nên mấu chốt nhất vẫn là bọn hắn nói lên vấn đề kia, tiền có thể móc ra, nhưng bọn hắn có thể được cái gì?

Nếu như bọn hắn có được đồ vật để bọn hắn cảm giác được siêu giá trị, như vậy bọn hắn không ngại lại móc một chút tiền, để khoái hoạt gấp bội.

Nhưng nếu như thủ tướng, Sumuli chính phủ không thể cho họ hắn cái gì thật sự chỗ tốt a, bọn hắn là tuyệt đối không nguyện ý bỏ tiền. Các loại chiếm được không sai biệt lắm về sau, mọi người riêng phần mình rời đi, bọn hắn còn muốn bí mật tốp năm tốp ba nói một chút.

Khrystofer cùng Leonardo tiên sinh cùng một chỗ trở về trang viên, đồng thời đi thư phòng của hắn.

Hắn để quản gia làm một chút rượu cùng một chút nhắm rượu đồ ăn vặt tới, Leonardo tiên sinh vừa ăn đồ ăn vặt, một vừa uống rượu, "Ngươi có thu hoạch gì?"

"Từ chúng ta nói chuyện bên trong, ngươi đạt được cái gì?"

Khrystofer không biết Leonardo tiên sinh ý tứ, hắn chỉ có thể lão lão thật thật nói, "Chính phủ không có tiền, nhưng chúng ta có, chỉ là số tiền kia không thể trắng ra!"

Leonardo tiên sinh nhẹ gật đầu, "Tổng kết rất đúng chỗ."

Hắn nói đến đây dừng lại, bưng chén rượu lên nhấp một miếng, chủ đề đột nhiên chuyển dời đến địa phương khác.

"Ta nghe nói Liên Bang bên kia đang tại thực hành cấm rượu lệnh, quả nho giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi cũng là bởi vì cấm rượu lệnh nguyên nhân."

Không chỉ là Liên Bang quả nho giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cơ hồ tất cả cùng Liên Bang tồn tại mậu dịch quốc gia quả nho giá cả đều tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Bốn mươi lần tốc độ tăng làm cho tất cả mọi người tròng mắt đều tại đỏ lên, Sumuli cũng coi là một cái quả nho sinh khu, nơi này quả nho cũng bởi vì Liên Bang giá cả tăng vọt trướng không ngừng.

Khrystofer tựa hồ phẩm ra cái gì hương vị, "Ngài muốn đem quả nho bán được Liên Bang đi?"

"Xin tha thứ ta nói chuyện tương đối trực tiếp, nông mục mậu dịch tại Liên Bang bị tam đại nhà phân phối lũng đoạn, chúng ta quả nho coi như tiến nhập Liên Bang thị trường, cũng rất khó tiêu thụ, thậm chí còn có thể gặp được làm khó dễ."

Tại Liên Bang trong những năm này, xem như sinh trưởng ở địa phương Liên Bang dời nhị đại, hắn biết rõ tam đại nhà phân phối đối nông nghiệp lực khống chế.

Bọn hắn chỉ cần tùy tiện tìm lý do, từ Sumuli vận chuyển quá khứ quả nho liền biến thành không hợp cách quả nho, trừ phi giá thấp bán cho bọn hắn, nếu không chỉ có thể kéo trở về.

Leonardo tiên sinh lắc đầu, "Không, ý của ta là, rượu của bọn họ hiện tại cũng rất đắt." Nào chỉ là quý?

Khrystofer thở dài một hơi, cũng không nói gì.

Leonardo tiên sinh tiếp tục nói, "Ngươi đối Liên Bang bên kia so với chúng ta muốn hiểu được nhiều, nếu như chúng ta hướng Liên Bang buôn lậu rượu, lợi nhuận cao sao?"

Sumuli đảo bên trên rượu chuyển đổi thành Liên Bang Thor, trên cơ bản cùng Liên Bang rượu sản xuất chi phí ngang hàng, hơi thấp một điểm, bởi vì nơi này nhân công thấp, bộ phận cất rượu cây nông nghiệp giá cả cũng sẽ tương đối thấp.

Nhưng là nếu như tăng thêm phí chuyên chở, như vậy thì không sai biệt lắm.

"Năm mươi đồng tiền rượu bán bốn trăm khối, hẳn không phải là vấn đề, nhưng chỉ giới hạn trong Whisky, Brandy những rượu này."

"Giống như là rượu nho, rượu trái cây, bia, lợi nhuận cũng rất cao, nhưng là đơn giá rất thấp."

Leonardo tiên sinh nhẹ gật đầu, "Nếu như chuyện này để ngươi tới làm. ."

Khrystofer đầu tiên là vừa kinh vừa vui, nhưng rất nhanh lại có chút chần chờ, bởi vì hắn mới đem cái kia mấy cỗ thi thể ném vào trong biển. Vào lúc này đi Liên Bang, không phải là là tự thú sao?

Hắn chần chờ một chút, sau đó lắc đầu, "Leonardo tiên sinh, xin tha thứ ta không có cách nào đồng ý cái phương án này, bởi vì trong này còn có một số cái khác sự tình."

Hắn đơn giản đem hắn cùng Francisco, còn có Lance mâu thuẫn nói một lần, Leonardo tiên sinh cứ việc cau mày, nhưng cũng không có trách cứ hắn.

Hắn đổi một cái mạch suy nghĩ, "Nếu như chúng ta có thể vì hiện tại những cái kia còn không có về nước Sumuli người hắc bang cung ứng rượu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Còn có thể để bọn hắn cũng quyên một chút tiền trở về, dù sao chúng ta trở nên cường đại, bọn hắn tại Liên Bang tài năng trôi qua càng thoải mái." Khrystofer chăm chú suy tính một chút về sau, có chút nhận đồng gật đầu, "Ta cho rằng có thể đi!"

Leonardo tiên sinh là một cái có lực chấp hành người, "Ngươi đi liên hệ Liên Bang Sumuli người hắc bang thủ lĩnh, để bọn hắn an bài đại biểu trở về một chuyến, cùng chúng ta thương lượng một chút cung tiêu vấn đề, còn có để bọn hắn biểu hiện một chút ái quốc thái độ."

Hắn nói xong vịn cái ghế lan can đứng lên, "Ta đi cùng thủ tướng tâm sự, hắn sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú." Về phần vật hắn muốn, hắn đã nghĩ kỹ —— để con của hắn trở thành đời tiếp theo thủ tướng!

Hắn muốn để Bianchi gia tộc thực hiện từ đơn nhất hắc bang gia tộc, biến thành một cái vượt ngang hắc đạo chính đàn lưỡng giới siêu cấp gia tộc! Thậm chí là tương lai có cơ hội, có khả năng, còn có thể khi một khi hoàng thất!

Đối với Leonardo tiên sinh cái tuổi này người mà nói, đây chính là tràn ngập sức hấp dẫn!.