Chương 748: Mang lậu hàng lậu cùng buôn bán chiến tranh

Chương 748: Mang lậu hàng lậu cùng buôn bán chiến tranh

Liên Bang một trận thắng lợi mang đến dư luận bên trên điên cuồng thổi phồng, tựa hồ Liên Bang tham chiến đã quyết định cuộc chiến tranh này cuối cùng hướng đi.

Trên thị trường chiến tranh công trái bán được bán hết, ba năm 13.5% chỉ cần phóng xuất liền sẽ bị người cướp sạch.

Giống như là năm năm 24% công trái người bình thường cơ hồ không nhìn thấy, liền sẽ bị một chút từ bên ngoài các nhà tư bản bao tròn. Bọn hắn thậm chí không đợi đối công tiêu thụ, liền đã cùng chính phủ Liên Bang Bộ tài chính đàm tốt thanh lý hiệp nghị, trực tiếp toàn bộ nuốt mất. Đây đối với một chút quốc tế lái buôn, quốc tế người đại diện tới nói, tuyệt đối là một trận tài phú thịnh yến.

Đại lượng đầu tư bên ngoài thông qua đủ loại con đường chảy vào đến Liên Bang cảnh nội, sau đó từ những người đại lý này, lái buôn, bọn hắn đi số lớn mua sắm công trái cũng bảo tồn tại Liên Bang ngân hàng kho bảo hiểm bên trong.

Thế giới thế cục vô cùng phức tạp, Liên Bang tại một trận chiến đấu lấy được biên giới thắng lợi, để cho người ta thấy được quốc gia này kẻ thống trị, đối với chiến tranh tham dự trình độ khát vọng, cùng đối thắng lợi khát vọng.

Liên Bang vị trí cùng Tenfit đại lục cũng không liên hệ với nhau, hai khối đại lục ở giữa cách một cái hải dương, đại dương này trở thành tấm bình phong thiên nhiên.

Coi như cuối cùng Dentra nước cộng hoà có thể toại nguyện chia cắt Slade cùng liên bang, bọn hắn cũng rất khó thông qua vũ lực phương thức, xâm phạm đến Liên Bang cụ thể thực tế lợi ích.

Cho nên đối với một chút đang tại đứng trước biến đổi lớn các nhà tư bản tới nói, đem tư kim cấp tốc chuyển dời đến Liên Bang đi, là phi thường ổn định cách làm.

Về phần tại sao là mua quốc trái?

Nguyên nhân rất đơn giản, số tiền này bên trong có không ít lai lịch đều chẳng phải hợp pháp, đều là buôn lậu tới.

Giống Slade dạng này quốc gia, những này tham chiến nước, bọn hắn đã không cho phép tư bản trong tay tư kim dẫn ra ngoài, làm tương ứng hạn chế.

Nếu như chiến tranh nhất bạo phát, bọn hắn liền vội vã mang theo từ dân chúng trong túi kiếm được tiền chạy trốn, như vậy chiến tranh đều không cần đánh bọn hắn liền khẳng định thua.

Phú hào cùng trung sản là một quốc gia trụ cột giai cấp, bọn hắn đều chạy, trông cậy vào những người nghèo kia đi cứu vớt quốc gia này sao? Cho nên hiện tại Tenfit đại lục ở bên trên những cái kia ngân hàng, đều đình chỉ quốc tế hối đoái nghiệp vụ, toàn diện trở nên yên lặng.

Các nhà tư bản muốn bảo toàn trong tay mình tiền mặt, biện pháp duy nhất, liền là nghĩ hết tất cả phương pháp, đem tư kim chuyển di ra ngoài. Làm sao chuyển di?

Từ gần nhất không ngừng tiếp tục đi cao hoàng kim liền có thể phát hiện mánh khóe, bọn hắn sẽ đem mình trong tay tiền mặt đổi thành hoàng kim, mặc kệ là từ ngân hàng vẫn là từ dân gian.

Đối với dân gian những người bình thường kia tới nói, bọn hắn đối thời cuộc nắm chắc, đối sự phát triển của tương lai căn bản nhìn không minh bạch, bọn hắn biết duy nhất làm liền là tận khả năng đem trong tay không dùng được đồ vật đổi thành tiền, sau đó biến thành sẽ ở đến tiếp sau trong sinh hoạt cần vật tư.

Thức ăn, chữa bệnh vật dụng, cùng một số cái khác đồ vật.

Thế là đại lượng hoàng kim cùng Liên Bang Thor tiền mặt thông qua buôn lậu phương thức, từ Tenfit đại lục ở bên trên buôn lậu đến Liên Bang đến. Số tiền này trên danh nghĩa là tiền đen, chính phủ Liên Bang vô cùng rõ ràng điểm này, nhưng là hải quan phương diện đã được đến thụ ý.

Đối với chứa ở thùng đựng hàng bên trong, một phương một phương xếp chồng chất tốt, dùng chống nước trong bao chứa lấy tiền mặt, còn có những cái kia dùng túi cố định tại đầu gỗ trên kệ vững vững vàng vàng vàng thỏi, đều mở một con mắt nhắm một con mắt, không cần xử lý.

Chính phủ Liên Bang rất rõ ràng, số tiền này lại biến thành cái gì —— quốc trái!

Chỉ có mua sắm quốc trái mới là bọn hắn lựa chọn thích hợp nhất, đợi ba năm về sau, năm năm sau, nếu như Liên Bang trong chiến tranh thật làm ra mang tính then chốt tác dụng, đồng thời thu được thắng lợi.

Bọn hắn không chỉ có sẽ không hao tổn, còn có thể bởi vì cao như vậy lãi suất kiếm một món hời!

Chính phủ Liên Bang tại quân phí chi tiêu bên trên áp lực thật to giảm xuống, đối với số tiền này đến cùng có hợp pháp hay không, có thích hợp hay không, đã không cần thiết!

Hiện tại bất luận kẻ nào chỉ cần nói có tiền muốn đi vào, đừng quản số tiền này có vấn đề hay không, chỉ cần bọn hắn nguyện ý mua sắm quốc trái, chính phủ Liên Bang đều sẽ cho đi!

Một trận chiến đấu thắng lợi còn mang đến càng nhiều biến hóa, không chỉ là nơi này, toàn phương vị!

Trở lại Kim Cảng thành về sau Lance trong thời gian ngắn tạm thời không có cái gì những lúc khác, bắt đầu dùng hết khí lực cùng Patricia tạo ra con người, mỗi ngày đều tại hỏa lực không ngớt bên trong vượt qua.

Đầu tháng năm, Liên Bang trên chiến trường lại đạt được một lần thắng lợi, càng thêm tăng lên Liên Bang công dân cảm giác tự hào. Cũng ngay lúc này, Tom cho Lance gọi một cú điện thoại đến.

"Ngươi gần nhất rất an tĩnh, ta thế mà không có nghe được người khác nói ngươi chút gì, đây là để cho ta cảm thấy khiếp sợ một tháng!" Lance cười vài tiếng, "Chẳng lẽ ngươi càng hy vọng nghe được ta chọc phải phiền toái gì sao?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy hiếu kỳ, là cái gì để ngươi yên tĩnh trở lại!"

Trước đó thường cách một đoạn thời gian liền có thể nghe được có quan hệ với Lance tin thời sự, mặc kệ là tốt hay là xấu, hắn kiểu gì cũng sẽ xuất hiện tại Tom trong lỗ tai.

Một tháng không nghe thấy có người nhấc lên Lance, hắn thậm chí đều cảm thấy một điểm lạ lẫm, đây vẫn là hắn nhận biết người kia sao?

Trên thực tế hắn không nghe thấy, chỉ là bởi vì hắn tại Tân Kim thị, đồng thời phát sinh tại chuyện bên này chỉ cần rời đi Likalai châu, liền không có cái gì lực ảnh hưởng.

Nói thí dụ như tại Lance kết hợp một chút, châu cảnh cùng cấm rượu uỷ ban hợp tác, lại bắt một nhóm lớn rượu lậu con buôn.

Bọn hắn lợi dụng châu tế đường cái cùng xe hàng đem một chút cấm chỉ tiêu thụ rượu từ những châu khác vận chuyển đến Likalai châu cảnh nội, tại châu cấp trên đường lớn bị chặn đường Lucca phát hiện.

Mỗi ngày đều có thể bắt được một chút, ban đầu bọn hắn còn có thể bắt được giá thị trường mấy trăm ngàn hàng, nhưng về sau càng bắt càng ít, không đến nửa tháng, châu tế trên đường lớn rượu buôn lậu, liền từ một xe tải, biến thành trong cóp sau xe hơi hai ba rương.

Đừng nhìn cứ như vậy hai ba rương rượu, chỉ cần là Whisky, Brandy những này độ cao rượu, nó lợi nhuận ngay tại ba năm ngàn khối tiền trở lên, nếu như lại nhiều chứa một điểm, liền sẽ vượt qua 10 ngàn khối!

Mở xe tới về chạy hai ngày liền có thể lừa ba năm ngàn, bảy, tám ngàn thậm chí là một hai vạn, đây đối với những cái kia kẻ buôn lậu tử tới nói vẫn như cũ là bạo lợi!

Với lại vì tránh né châu cảnh truy tra, bọn hắn hoàn toàn đem những rượu này chia tách đến càng nhiều trong xe, để thông qua xác suất trở nên lớn hơn một chút.

Bất quá theo càng bắt càng nghiêm, buôn lậu chi phí đang tại không có không ngừng lên cao, nhưng là nó mang tới lợi nhuận, lại tại giảm xuống. Đồng thời tại các đại thành thị bên trong, bởi vì tư nhưỡng bị bắt, bị phạt khoản số lượng cũng tại không ngừng gia tăng.

Những này kỳ thật cực kì tốt bắt, Lance cho bọn hắn đề một cái ý kiến, làm một chút đi qua huấn luyện chó.

Làm chó chó ngửi được rượu cồn hương vị sau liền sẽ kêu to, sau đó tìm kiếm rượu cồn nơi phát ra, bọn hắn chỉ cần nắm chó trên đường phố đi một vòng, liền có thể tìm tới không ít tư nhưỡng nhà xưởng nhỏ.

Đối với người mà nói, khả năng những cái kia cất rượu cây nông nghiệp lên men hương vị không dễ dàng như vậy bị nhận ra đến, chủ yếu là lượng quá ít. Giống Lawrence trong nông trại nhà máy rượu, cách một, hai dặm đường liền có thể ngửi thấy.

Nhưng là đối với cẩu cẩu nhóm tới nói, mùi vị kia quá rõ ràng.

Rất nhiều người bởi vậy lang đang vào tù, cái này cũng đã trở thành Likalai châu tại cấm rượu lệnh chấp hành về sau, triệt để nhất một tháng!

Một chút thành thị trực tiếp đoạn cung, quán bar bên trong đều không lấy được bao nhiêu rượu, tại đầu cuối thị trường rượu tiêu thụ giá cả đã cao đến có chút không hợp thói thường.

Liền ngay cả Thứ bang, Markus gia tộc rượu trong tay đều nhanh sắp thấy đáy, mặc dù bọn hắn còn tại "Thảo luận" nhưng là Lance biết, cách bọn họ thảo luận kết thúc đã không còn sót lại bao nhiêu thời gian.

Tựa như hắn nói như vậy, hoặc là cúi đầu dựa theo quy củ của hắn đến, hoặc là cuốn gói xéo đi.

Bất quá những tin tức này Tom căn bản sẽ không hiểu rõ, coi như nghe được, rất lớn xác suất cũng sẽ không đem nó cùng Lance liên tưởng cùng một chỗ.

Hai người hàn huyên vài câu về sau, Tom mới nói rõ gọi điện thoại mục đích, "Quốc hội cùng phủ Tổng thống bên kia đối cái này hai trận thắng lợi vô cùng coi trọng, bọn hắn muốn càng nhiều người biết những này, cùng đối với chiến tranh có một loại điểm tô cho đẹp lọc kính."

"Cho nên Liên Bang nghệ thuật uỷ ban (dân gian tổ chức) bên kia sẽ làm một cái 'Mười bộ hàng năm tốt nhất chiến tranh phim' nhiệm vụ đi ra, ta nghe nói thủ hạ ngươi có một cái nhà sản xuất, ngươi có thể quay chụp một bộ chiến tranh đề tài phim."

Lance sau khi nghe xong không phải rất để bụng, "Đây là cho ta chính trị nhiệm vụ, vẫn chỉ là. . Thuận miệng nhấc lên?"

"Dĩ nhiên không phải chính trị nhiệm vụ, chỉ là ta cảm thấy ngươi hẳn là đi làm, ngươi muốn đổi một loại phương thức tẩy trắng, liền cần càng nhiều lấy chính diện, có giá trị hình tượng xuất hiện tại dân chúng trước mặt."

"Đây là một cái cơ hội tốt, với lại bọn hắn đang tại thôi động phim uỷ ban thành lập, sáu tháng cuối năm liền sẽ thành lập, cuối năm đến đầu năm nay, sẽ đối với năm nay hàng năm phim tiến hành bình chọn."

"Mọi người ưa thích những vật này, ngươi có nhà sản xuất, ta còn nghe nói ngươi có không ít rạp chiếu phim, ngươi hẳn là lợi dụng, đem bọn hắn phát huy ra!"

Lance chăm chú nghe, hắn là một cái giỏi về lắng nghe người, cũng không phải một cái vì cự tuyệt mà cự tuyệt người, "Ngươi nói không sai, như vậy có cái gì nhất định phải biểu hiện ra đồ vật sao?

"Nói thí dụ như ta muốn đem chiến tranh đập đến vô cùng lãng mạn, còn muốn trong chiến tranh gia nhập một chút tanh hôi tình yêu cố sự?

"Gia đình, ích lợi quốc gia gút mắc cùng đối lập?"

Trong ống nghe Tom ha ha cười to, "Trong lời của ngươi tràn đầy ngươi đối với chiến tranh phim thành kiến, Lance, nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì để ngươi như thế bất mãn?"

Lance cũng không có che lấp, chỉ là phát ra bực tức nói như vậy quan điểm của mình, "Quá độ điểm tô cho đẹp chiến tranh sẽ để cho mọi người đối với chiến tranh mất đi kính sợ, mặc kệ là dân chúng, vẫn là chúng ta."

Tom tiếng cười ngừng lại, qua mấy giây, hắn mới thở dài một hơi, "Ngươi nói có chút đạo lý, nhưng này không phải chúng ta nên suy tính sự tình."

"Nếu như ngươi muốn lấy được thưởng, ngươi tốt nhất đập những người này muốn nhìn."

"Nếu như không nghĩ lấy được thưởng, chỉ là muốn lộ lộ mặt, tùy tiện như vậy ngươi!"

"Tóm lại chuyện này ngươi đừng quên, mặt khác còn có một việc, binh lính tiền tuyến đối ngươi rượu phi thường hài lòng, gần đây hạn ngạch có thể sẽ làm sơ điều chỉnh."

"Chính ngươi chú ý một chút."

Cúp điện thoại về sau Lance đi đến ban công bên cạnh, nhìn xem vùng ngoại ô phong quang.

Có chút đi ngang qua tuần tra bảo tiêu ngẩng đầu cùng hắn chào hỏi, Lance không phải loại kia có quá nhiều khoảng cách cảm giác người, hắn cũng cùng lầu dưới bảo tiêu chào hỏi, đều là người một nhà.

Hắn không quá muốn đập cái này phim, nhưng bây giờ nó trở thành chính trị nhiệm vụ, cự tuyệt liền không thật thích hợp. Đập cái gì đâu?

Hắn đốt một điếu thuốc, đã không thể không đập, vậy liền nhất định muốn vì chính mình phục vụ, vì chính mình đạt được lợi ích.

Hắn hít một hơi khói, con mắt hơi híp, trong đầu lóe lên vô số hắn nhìn qua phim đoạn ngắn, cuối cùng có một cái, giết ra khỏi trùng vây, để hắn vừa lòng phi thường.

Hơn nửa giờ đồng hồ về sau, đạo diễn đi tới Lance trong trang viên.

Đây là hắn lần đầu tiên tới nơi này, nhìn thấy như thế rộng lớn trang viên, cũng không khỏi có chút câu thúc.

Nếu như không phải quản gia dùng sức túm mấy lần đem trong tay hắn mũ kéo xuống đến, treo ở chuyên môn thả mũ trên khay, khả năng hắn sẽ cầm mũ đi gặp Lance.

Quản gia là Đế quốc bên kia tới, nghe nói trước kia vì quý tộc phục vụ, về sau bởi vì nội chiến nguyên nhân, hắn "Chủ gia" bị phản quân xử lý.

Hắn mang theo người nhà trong đêm khiêng thuyền vượt ngang Đông Đại Dương, đi tới Liên Bang.

Con của hắn gia nhập gia tộc Lance, cho nên khi Lance cần một cái "Người một nhà" tới làm quản gia thời điểm, hắn liền đứng dậy.

"Nếu như ngươi không có ý định bị chúng ta lột áo khoác của ngươi, ngươi tốt nhất mình thoát nó, thả trong tay ta." Hắn nói như vậy. Đạo diễn lập tức kịp phản ứng, một bên nói xin lỗi lời nói, một bên đem áo khoác cởi ra, giao cho quản gia.

Quản gia tiện tay giao cho nữ hầu, sau đó hít một hơi, "Đi theo ta, Lance lão gia đã đang chờ ngươi."

"Tạ ơn!"

Rất nhanh, hắn tại Lance văn phòng bên trong gặp được Lance.

Lance khía cạnh liền là to lớn cửa sổ, toàn bộ vùng đồng nội phong quang thu hết vào mắt.

Khi mở cửa một khắc này, một cỗ gió thổi tới, để đạo diễn cảm thấy một trận tâm thần thanh thản! Có tiền, thật mẹ hắn tốt!

Hắn hơi khom người, đứng ở cạnh cửa.

Lance ra hiệu hắn ngồi tại đối diện với của mình, sau đó để quản gia làm chút đồ uống cùng bánh ngọt tới.

"Ngươi biết chính phủ Liên Bang đang tại thôi động Liên Bang phim uỷ ban thành lập sao?" Hắn hỏi trước. Đạo diễn nhẹ gật đầu, "Ta biết chuyện này."

Phim ngành nghề nhanh chóng nóng nảy đốt lên tư bản nhiệt tình, dùng ba năm vạn khối tiền, hơn mười vạn khối tiền, thôi động mấy trăm ngàn hơn triệu phòng bán vé thu nhập.

Đặc biệt là Lance làm ra chia chế độ, tại vũ lực mạnh mẽ hữu lực hộ giá hộ tống phía dưới, hiện tại vạn lợi nhà sản xuất đã bắt đầu tiến hành càng cẩn thận gây dựng lại.

Nhà sản xuất, rạp chiếu phim công ty, phát hành công ty, còn có chuyên môn vì diễn viên, đạo diễn, biên kịch loại hình thành lập quản lý công ty.

Có chút người có năng lực chính bọn hắn giải quyết phát hành không nói, nhưng càng nhiều nhỏ nhà sản xuất, bọn hắn cũng không có lá gan dùng súng đè vào những cái kia chuỗi rạp chiếu phim lão bản trên đầu, để hắn đem không thuộc về hắn tiền phun ra.

Cho nên bọn hắn vẫn là sẽ chọn vạn lợi phát hành công ty đến giúp bọn hắn phát hành, Lance đã bắt đầu cân nhắc đăng ký đường đường chính chính "Vạn Lợi tập đoàn".

Phim ngành nghề lấy người siêu việt nhóm tưởng tượng tốc độ phát triển, tự nhiên sẽ mang đến một series biến hóa, thành lập ngành nghề công hội là rõ ràng.

Xem như ngành nghề bên trong cũng coi là đại nhân vật đạo diễn, khẳng định biết chuyện này.

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ cho công ty làm một cái uỷ viên hoặc là chấp hành uỷ viên chỗ ngồi, đến lúc đó ngươi hoặc là ngươi lựa chọn cái đại biểu đi tham gia công việc bếp núc."

"Ngoài ra ta gần nhất có một cái ý nghĩ, ta dự định quay chụp một bộ chiến tranh phim."

Đang lúc nói chuyện quản gia từ bên ngoài đưa tới cà phê cùng bánh ngọt, không có thả sữa cà phê, đương nhiên trên khay có một bình nhỏ toàn mỡ sữa bò nóng, còn có chồng chồng lên nhau một chút phương đường.

Về phần những cái kia bánh ngọt, Lance là không thích, quá hầu người.

"Tạ ơn!" Đạo diễn có chút đứng dậy, đưa tay tiếp nhận mình cà phê cùng khay, sau đó đặt ở trước mặt mình.

Hắn kẹp ba khối phương đường, còn dự định lại kẹp thời điểm, cảm giác được da mặt có chút phát nhiệt, hướng phía có chút quái dị cảm giác địa phương nhìn sang, quản gia đang tại theo dõi hắn.

Hắn ngượng ngùng buông xuống phương đường kẹp, sau đó lại đổ một chút sữa bò. Quản gia khẽ lắc đầu, sau đó rời khỏi phòng.

Hắn cảm thấy trên trăm khối cà phê đậu cho gia hỏa này uống đều là lãng phí, hắn liền thích hợp uống ngọt sữa bò, không có chút nào hiểu được cái gì gọi là phẩm vị!

Quản gia sau khi rời đi đạo diễn dễ chịu không ít, hắn hỏi dò, "Ta nghe nói gần nhất giống như tất cả mọi người tại trù bị chiến tranh phim quay chụp kế hoạch, có phải hay không có nhiệm vụ gì?"

Hắn rất mẫn cảm, điểm ấy rất tốt.

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, có một hạng nhiệm vụ chính trị, nhưng là ta không thích loại kia bọn hắn truyền thống chiến tranh phim, các binh sĩ ở tiền tuyến nói yêu thương cái gì."

"Ta cần càng chiến tranh tàn khốc, càng chân thực chiến tranh, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Đạo diễn một bên uống vào một điểm cay đắng vị chua đều không có cà phê, một bên cầm lấy một cái nhỏ bánh ngọt nhét vào trong miệng, "Ta hiểu, như vậy kịch bản là ngươi chuẩn bị, vẫn là ta chuẩn bị?"

"Ta có một cái cấu tứ, ngươi cầm bút ký một cái."

Đạo diễn lập tức đem trong miệng bánh ngọt nuốt xuống, sau đó tiếp nhận Lance giấy bút.

"Cố sự này. . Liền lấy Kim Cảng thành làm nguyên mẫu!"

"Kim Cảng?" Đạo diễn ngẩng đầu nhìn Lance, một nghiệm dị, "Nơi này không có chiến tranh bộc phát!"

Lance liếc hắn một chút, hắn chê cười không nói.

"Chuyện xưa bối cảnh liền là lần này chiến tranh, chúng ta tại chính diện chiến trường bên trên thu được ưu thế thật lớn, Dentra nước cộng hoà vì vãn hồi quốc gia khuynh đảo vận mệnh, bọn hắn trù tính một cái tên là 'Đâm kim' kế hoạch tác chiến."

"Bọn hắn phát động toàn bộ Đông Đại Dương hạm đội, tại chúng ta cũng không biết rõ tình hình tình huống dưới, đánh lén Kim Cảng bến tàu. . ."

Đạo diễn bút ký ghi chép tới đây thời điểm, mặc dù hắn không biết đến tiếp sau phát triển, nhưng đã có một loại cảm giác da đầu tê dại, đồng thời nương theo lấy hắn "Oh my God" kinh hô, trở nên càng chuyên chú!

"Kim Cảng thành bị triệt để phá hủy, căn cứ hải quân tổn thất nặng nề, chúng ta cần dùng độ dài lớn thể hiện tại chiến tranh đến lúc, người bình thường đối mặt chiến tranh bất đắc dĩ cùng bất lực."

"Ta muốn càng nhiều máu tươi, thi thể, chết tại hỏa lực dưới người bình thường, cùng bị hỏa lực hoàn toàn hủy đi thành thị!" Đạo diễn ghi chép xong hắn giơ tay lên, "Ta đánh gãy một cái, dạng này chế tác phí tổn có thể sẽ rất cao."

Lance nhếch miệng, "Tiền không là vấn đề."

"Bọn hắn muốn chúng ta lấy được thưởng, như vậy chúng ta liền cho bọn hắn một cái to lớn rung động!"

Trên thực tế cái này phim không chỉ có sẽ không làm tức giận bọn hắn, ngược lại sẽ để các lão gia cảm giác được phấn chấn, thậm chí sẽ lớn tiếng gọi tốt, cho tới lực bài chúng nghị để bộ phim này trở thành năm nay hàng năm phim!

Mặc kệ là cái gì, tại thời khắc này, trên bản chất cũng là vì chiến tranh phục vụ, cũng là vì chính phủ Liên Bang, vì các lão gia lợi ích phục vụ.

Lance trước đó cân nhắc qua một sự kiện, theo sự nghiệp của hắn càng lúc càng lớn, vẻn vẹn dựa vào Lawrence nông trường cất rượu đừng nói thỏa mãn cả nước cung ứng, có thể thỏa mãn Likalai châu cung ứng liền đã rất tuyệt, chưa nói tới hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Cho nên hắn cần Yalan địa khu, cần cái kia thích hợp cất rượu siêu cấp nhà máy.

Giá rẻ tiền công, nhiệt đới khí hậu cùng thích hợp gieo trồng hoàn cảnh, nó sẽ trở thành Lance kiếm tiền siêu cấp máy móc! Nhưng có một cái tiền đề, hắn muốn bắt lại nơi này!.