Chương 749: Vạn Lợi tập đoàn

Chương 749: Vạn Lợi tập đoàn

Lance là một cái có rất mạnh lực chấp hành người, chỉ có có lực chấp hành người, khả năng đem một việc chân chính từ "Ta có một cái kế hoạch" biến thành sự thật.

Hắn đem mình cấu tứ cùng đạo diễn nói một lần, để đạo diễn gọi điện thoại, đem công ty nổi danh nhất hai cái biên kịch hô tới. Hắn cảm thấy kế hoạch này có rất lớn khả thi, cho nên hắn hiện tại liền cần một cái kịch bản.

Hai tên biên kịch nhìn đạo diễn đơn giản ghi chép lại cố sự này đại khái, thấy phi thường chăm chú đầu nhập. Chờ bọn hắn đem thả xuống tờ giấy này thời điểm, đều trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

"Một cái không giống bình thường cố sự!" Trong đó biên kịch A nhịn không được tán dương một câu, "Mà lại là một cái phi thường đặc sắc cố sự!"

Biên kịch B cũng có dạng này cái nhìn, "Nó phù hợp hiện tại chủ lưu kịch bản phim tự sự kết cấu, hạch tâm liền là báo thù."

"Liên Bang tồn tại xã hội đại phục thù chủ nghĩa, cho nên nó sẽ có thị trường, chỉ là ta không xác định thị trường của nó lớn bao nhiêu!" Biên kịch B lộ ra hơi có chút cẩn thận, "Tự sự góc độ quá cao, ta rất lo lắng mọi người phải chăng có thể nhìn hiểu."

"Hiện tại chủ lưu xem ảnh quần thể vẫn là lấy thấp thụ giáo dục trình độ người bình thường và mù chữ làm chủ, bọn hắn khả năng giải đọc không ra tới này bên trong từ cá nhân, gia đình, đến quốc gia và quốc gia ở giữa chiến tranh thúc đẩy."

Biên kịch A nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta khả năng cần để cho nó thoạt nhìn mềm hơn một điểm?"

Lance nghĩ nghĩ, "Làm hai tay chuẩn bị, một cái là lấy ngạnh hán thị giác đi xem toàn bộ cố sự, phải mạnh mẽ cái chủng loại kia sắt cùng máu hương vị, muốn để người cảm nhận được tàn khốc, mặc kệ là bị thương hại, vẫn là tổn thương người khác, chúng ta cần mọi người sau khi xem xong có một ít nghĩ lại."

"Một cái khác thị giác dựa theo các ngươi nói, thoáng mềm hoá một chút, để nhiều người hơn có thể đọc hiểu, càng nhiều hơn chính là nội dung cốt truyện."

"Nhưng mặc kệ là cái nào điểm, ta đều cần ngươi đem hạch tâm nhấn mạnh đặt ở Yalan chiến lược địa vị bên trên!"

"Cái này một bộ phận nội dung cốt truyện cùng tình tiết, hạch tâm là không cho phép cải biến!"

Biên kịch A hỏi, "Lance tiên sinh, ta biết đại khái ngươi ý nghĩ, ta có thể hỏi một câu, lần này dự toán là bao nhiêu sao?"

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua ghi chép những cái kia chuyện xưa giấy, lại liếc mắt nhìn đạo diễn, "Nơi này tràng diện rất hùng vĩ, coi như dùng ảnh lều cùng mô hình, cũng cần không ít đầu nhập."

Lance suy tính một hồi, "Các tiên sinh, có hứng thú chế tạo một cái ảnh sử thượng bộ thứ nhất đại chế tác phim sao?" Hắn nhìn xem những người này, "1 triệu cất bước, không thiết hạn mức cao nhất!"

Chỉ cần bộ phim này đủ tốt, có thể thuyết phục quốc hội, nó mang tới hồi báo là mười ngàn cái 1 triệu, 10 triệu cái 1 triệu! Nghe được Lance muốn xuất ra nhiều tiền như vậy đến, ba người đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng ngay sau đó liền hưng phấn lên!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi tại dạng này trong phim ảnh tham dự trọng yếu chế tác, bọn hắn cũng sẽ cùng bộ phim này cùng một chỗ, trở thành phim sử thượng không vòng qua được đi một cái mấu chốt!

Lance nhìn thoáng qua trên đồng hồ ngày tháng, "Tranh thủ mau chóng đem kịch bản lấy ra, chúng ta muốn tại hạ nửa năm chiếu lên, cho nên trong khoảng thời gian này các ngươi liền ở tại cái này."

"Ta sẽ để cho quản gia mang các ngươi đi bên cạnh biệt thự, có bất kỳ cần, các ngươi đều có thể tìm quản gia muốn."

"Khói, rượu, bao quát nữ nhân!"

"Nhưng ta có một cái yêu cầu, liền là đừng lừa gạt ta."

Ba người đều cam đoan sẽ không làm như vậy, đạo diễn còn đưa ra một cái nho nhỏ, ngoài định mức yêu cầu, "Ta có thể hay không đạo diễn?"

Lance suy tính một lúc sau cho hắn một cái liên hợp đạo diễn tên tuổi, hắn không có quay chụp qua loại này cảnh tượng hoành tráng to lớn tự sự, cho nên Lance chẳng phải tin tưởng hắn có thể làm được, bọn hắn cần chính là một cái có thể quay chụp to lớn tự sự đạo diễn.

Tốt nhất là loại kia có thành quả, chuyện này liền cần đạo diễn đi làm.

Mấy ngày kế tiếp Lance đều tại vây quanh chuyện này đi gia tăng tự hỏi, hắn không lo lắng có thể không thể thuyết phục hải quân, bởi vì hắn trước đó cùng hải quân, toàn bộ quân đội, đàm luận hải ngoại trú quân liền đã để bọn hắn hưng phấn.

Hắn nghĩ là quốc hội phản diện, sẽ có hay không có một chút đạo đức Thánh nhân đột nhiên đứng ra, không nên nói tôn trọng người khác chủ quyền cùng nội chính, cái này mẹ hắn liền rất nhức cả trứng.

Nhưng kết quả cụ thể như thế nào, còn phải xem kịch bản lấy ra thực tế kết quả.

Sáng ngày thứ hai, Barbara từ bên ngoài chạy chậm đến tiến nhập trang viên kiến trúc chủ đạo, cũng gặp được Lance.

Lance đang cùng Patricia nói chuyện, Patricia gần đây tựa như có chút không thích hợp, ngay cả nàng thích ăn nhất đồ vật đều không thế nào ăn.

Lance đã hẹn trước thầy thuốc gia đình, đối phương muốn buổi chiều tài năng tới, hắn có một loại dự cảm, Patricia mang thai, với lại có một đoạn thời gian.

Chí ít một tháng.

Tháng trước nàng nguyệt sự liền rất không bình thường, chỉ có nhàn nhạt nhan sắc cơ hồ không nhìn thấy, khi đó Lance còn tại Tân Kim thị, chính nàng cũng không có để ý.

Hiện tại xem ra, rất có thể tháng trước nữa thời điểm ở giữa, cho nên. .

Đây đối với Patricia tới nói đã để nàng cao hứng, lại có chút sợ sệt, nàng nghĩ đến Emily sinh hạ Victor lúc trong phòng sinh thống khổ tiếng kêu thảm thiết!

Với lại có suy đoán về sau nàng nhìn rất nhiều liên quan tới mang thai thư tịch, những này đáng chết thư tịch bên trong luôn luôn đem nữ tính mang thai ví von thành đem cổ gối lên lưỡi hái của tử thần bên trên.

Bọn hắn quá lớn khoa trương tuyên truyền sinh nở sự đáng sợ, cái gì ba cái phụ nữ có thai liền sẽ có một cái xảy ra bất trắc cái gì, thuần túy đều là hạ tế chém gió (tường gặp Blackstone mật mã danh từ giải thích).

Nhưng mẫn cảm bên trong cô gái liền tin cái này, một hồi cao hứng một hồi khổ sở một hồi lại sợ, còn tốt Lance tinh thần cứng cỏi, bằng không thì cũng muốn cho nàng cả uất ức.

Barbara từ bên ngoài sau khi đi vào trước ôm một cái Patricia, dán thiếp mặt, sau đó lại ôm một cái Lance, còn tại hắn trên gương mặt hôn hai cái.

Lance liếc mắt, "Ta hoài nghi ngươi đối ta có không sạch sẽ ý nghĩ!"

Patricia phốc phốc một tiếng liền nở nụ cười, Barbara con mắt đều tại tỏa ánh sáng, "Ngươi có phải hay không dự định ném đập một cái siêu cấp tác phẩm đồ sộ?

Lance vịn Patricia đi đến bên cạnh để nàng ngồi xuống, cái này cũng đưa tới Barbara hiếu kỳ, "Nàng thế nào?" Sau đó nàng rất nhanh liền mở to hai mắt nhìn, "Ngươi mang thai!"

"Thượng đế a!"

"Patricia mang thai rồi!"

"Ta muốn đem cái tin tức tốt này nói cho trong nhà mỗi người!"

Nàng lộ ra so Patricia còn muốn hưng phấn, cũng không biết hưng phấn cái gì kình. Patricia khuôn mặt đều hồng thấu, "Đừng nói nữa, cái này khiến ta rất lúng túng!"

"Với lại bác sĩ còn không có đến, chúng ta còn không thể xác nhận, cho nên ngươi phải đợi vừa chờ."

Barbara mới không quan tâm những chuyện đó, "Nhất định là như vậy, đừng nghĩ lấy lừa gạt ta, ta không phải dễ lừa như vậy!"

"Ta hiện tại liền đi gọi điện thoại nói cho bọn hắn cái này chuyện tốt!"

Patricia muốn ngăn cản, nhưng Lance lắc đầu, "Ta cảm thấy cũng thế, ngươi bây giờ cần chính là yên tĩnh."

Rất nhanh Lawrence người trong gia tộc đều biết chuyện này, ba vị lão bá cũng đều gọi điện thoại tới hỏi thăm chuyện này, Hubert còn biểu thị nếu như Patricia thật mang thai, như vậy để nàng về nông trường đi dưỡng thai.

Hiện tại rất nhiều người đều nói thành thị không khí không tốt, ô nhiễm nghiêm trọng cái gì, nông thôn giống như cái gì đều tốt, hơn nữa còn có đủ nhiều người có thể chiếu cố đến nàng.

Trong nông trại những cái kia các thẩm thẩm, mặc dù thoạt nhìn vung tay quá trán, nhưng là tại xảy ra chuyện thời điểm thật có thể dùng được.

Ngược lại là trong trang viên nữ hầu, nói không chừng gặp được phiền phức ngoại trừ chít chít oa oa kêu to, cái khác cái gì đều không làm được. Lance không có trực tiếp đáp ứng, hắn chỉ nói là nếu như Patricia cũng muốn trở về, liền sẽ để nàng trở về.

Cái này còn phải xem Lance mình có hay không công việc cụ thể an bài, nếu như hắn có sự tình khác, không thể một mực bồi tiếp Patricia, liền sẽ để Patricia trở về.

William cùng Emily cũng mang theo Victor tới, Emily đem nữ nhi kéo xuống một bên hỏi đến nàng mang thai sự tình. Đứa bé này đối Lawrence gia tộc tới nói, phá lệ trọng yếu!

Đừng nhìn William hiện tại đã là thị chính nghị viên, hắn người nghị viên này là làm sao tới tất cả mọi người rất rõ ràng, không có Lance hắn chẳng phải là cái gì.

Cho nên Lance, cùng hắn cùng Lawrence gia tộc huyết thống sinh ra tới đứa bé thứ nhất, rất là trọng yếu!

Cái này đặt vững Lance cùng Lawrence gia tộc hạch tâm lợi ích khóa lại, cũng là hai cái tập đoàn lợi ích vững chắc nhất đầu mối then chốt!

Tương lai nếu như đứa bé này kế thừa Lance tất cả, bản thân hắn vẫn là Lawrence gia tộc cháu trai, hắn liền không khả năng vứt bỏ chạy Plens gia tộc.

Đây cũng là ba vị lão bá chủ động hỏi thăm về chuyện này, còn nói muốn để Patricia trở về dưỡng thai nguyên nhân.

William cho Lance một điếu thuốc, hai người bọn họ đều đi ban công hút thuốc lá, hắn trêu ghẹo nói, "Ngươi rất nhanh trong nhà hút thuốc tự do đều sẽ bị tước đoạt!"

Mang trên mặt loại kia "Người từng trải" xem náo nhiệt trêu chọc, Lance lại cười nói, "Nhà này kiến trúc có hơn một trăm cái gian phòng." Ngay từ đầu William không có phản ứng kịp, nhưng rất nhanh trên mặt hắn biểu lộ liền đọng lại, "Sh*t, ta quên chuyện này!"

Nơi này không phải hắn biệt thự lớn, mặc dù là biệt thự lớn, nhưng là ở trong phòng hút thuốc lời nói khói bụi vẫn là sẽ khuếch tán đến những phòng khác bên trong nhưng nơi này là trang viên chủ thể kiến trúc, Lance ở chỗ này coi như một trăm cây thuốc lá cùng nhau tắm, Patricia trong phòng ngủ cũng ngửi không thấy một chút xíu mùi khói!

Hắn có vẻ hơi phiền muộn, "Ta về sau cũng cần mua cái trang viên!"

Lance nhún vai, "Lấy công việc của ngươi bây giờ ngươi đời này đại khái là không có hy vọng, ta thích nói thật, hy vọng ngươi bỏ qua cho."

William lật ra một cái liếc mắt, "Nếu như ngươi sẽ không nói chuyện lời nói, ngươi có thể không nói!"

Hai người nhìn nhau một hồi, nhìn nhau cười, hắn thở dài một hơi, "Làm tốt làm phụ thân chuẩn bị sao?" Lance có chút chần chờ, "Kỳ thật ngươi không biết cái này phương diện nói chuyện phiếm có thể không trò chuyện."

"Ta cùng con của ta, đều không cần làm tốt bất kỳ chuẩn bị nào, ngươi hẳn là hỏi một chút cái thế giới này, nó chuẩn bị sẵn sàng sao?" William có chút lúng túng, "Tốt a, không trò chuyện cái này, trò chuyện chút cái khác."

Hai người bắt đầu trò chuyện lên quốc tế thế cục, các nam nhân vốn là như vậy, cho dù là bọn họ tại công trường ăn một trận một khối tiền đồ ăn, nhưng vẫn như cũ chú ý quốc tế thế cục biến hóa, đồng thời có một series mình thành thục ổn trọng ý nghĩ!

Vợ chồng hai người sau khi đến, trong thời gian ngắn khẳng định đi không được, với lại nơi này có đầy đủ nhiều gian phòng, bên cạnh thậm chí còn có nhà ở riêng lẻ lầu nhỏ, hai người liền quyết định lưu lại ở một thời gian ngắn, xem như làm bạn cùng trợ giúp Patricia vượt qua vừa mới mang thai giai đoạn trước.

Lúc chiều bác sĩ cũng tới, đã kiểm tra sau khẳng định Patricia là mang thai.

Vì cam đoan Patricia tại thời gian mang thai an toàn, Lance trực tiếp để bác sĩ cùng bệnh viện liên hệ, lâm thời gây dựng một cái tư nhân chữa bệnh đoàn đội, từ bốn tên thâm niên bác sĩ cùng mười hai tên y tá cùng sáu tên hộ công tạo thành.

Bọn hắn sẽ mọi thời tiết tại trong trang viên chờ lệnh, còn có di động lầu nhỏ sẽ bị cải tiến thành một cái tư nhân cỡ nhỏ chữa bệnh phòng giải phẫu. Lúc cần thiết  bất luận cái gì vấn đề đều có thể ở chỗ này giải quyết.

Về phần tiền?

Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đối Lance tới nói, đã không là vấn đề.

Bữa tối thời điểm tâm tình của mọi người đều ổn định không ít, William có chút tò mò nhìn Barbara, "Chúng ta cứ cố lấy Patricia sự tình, ngươi nghĩ như thế nào lấy tới?"

Barbara cũng mới phản ứng được, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lance, trong mắt lại bắt đầu mạo tinh tinh, "Lance muốn quay chụp một bộ 1 triệu chi phí cất bước đại chế tác, ta là tới cầu nhân vật nữ chính!"

Nàng hiện tại đối biểu diễn rất si mê, Lance trả lại cho nàng báo ban, học tập biểu diễn khóa, dù sao giữa đường xuất gia mặc dù có thiên phú, nhưng vẫn là cần hệ thống học tập một cái.

Có đôi khi Lance cảm thấy, những cái kia hư vinh, ưa thích khoe khoang cô gái có phải hay không đều có biểu diễn thiên phú? Nghe được nàng William cũng lấy làm kinh hãi, "1 triệu?"

"Cái gì phim muốn lớn như vậy chế tác?"

Lance đơn giản đem sự tình trước sau nói một lần, các nữ sĩ đối chuyện trong chính trị không có hứng thú, William ngược lại là nghe được một chút ý tứ.

"Ý của ngươi là, ngươi muốn chiếm lĩnh Yalan?"

"Lý do là cái gì?"

Lance một bên sử dụng dao nĩa đem một khối liên tiếp một điểm gân thịt bò mở ra, thịt bò chế tác rất mềm nát, gân trâu run run rẩy rẩy, nhìn xem liền rất mê người.

Trên thực tế chính thức nấu nướng bên trong, là sẽ không giữ lại gân trâu, bởi vì Liên Bang, thậm chí toàn thế giới thịt bò xào nấu đều là lấy tiên tạc làm chủ.

Tiên tạc quá trình bên trong, gân trâu sẽ co vào, để thịt bò hình dạng thoạt nhìn chẳng phải bình thường, sẽ có chút cổ quái, cho nên bọn hắn sẽ ở nấu nướng trước, loại bỏ những này gân trâu.

Lance để cho người ta bảo lưu lại một chút, dùng đun nhừ phương thức nấu nướng, hắn ưa thích cái này.

Hắn đem mập béo nhất nhất có kình một khối bỏ vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên cầm lấy khăn ăn lau lau rồi một cái trên môi nước canh, chờ hắn nuốt xuống về sau, hắn đem khăn ăn đặt ở bên tay phải, "An toàn quốc gia, đủ chưa?"

Lance đơn giản lấy tay khoa tay dưới, "Yalan tại Đông Đại Dương bên trên vị trí rất đặc thù, ở vào Liên Bang cùng Dentra nước cộng hoà chính giữa, mặc kệ là tiến công vẫn là phòng ngự, nó đối Liên Bang quốc thổ an toàn đều nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Ta không hiểu nhiều quân sự bên trên một ít gì đó, nhưng là ta biết, nếu như bọn hắn muốn vòng qua Yalan tập kích chúng ta, liền cần đi càng nhiều đường biển, càng có cơ hội bị chúng ta phát hiện."

William nghe đến đó nhẹ gật đầu, "Nhưng là cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Lance một lần nữa điều khiển lên dao nĩa, "Chính phủ Liên Bang khả năng không tốt lắm ý tứ lấy kẻ xâm lược thân phận chiếm lĩnh cái chỗ kia, ta sẽ giúp bọn hắn chuyện này.

Vừa nói vừa vì chính mình làm một chút thức ăn, bắt đầu ăn.

Những lời này cho William không cách nào tưởng tượng trọng lượng, liền giống như một tia chớp ở bên cạnh hắn nổ tung, cả người đều là chóng mặt! Hắn nhìn xem Lance thật lâu nói không ra lời, chỉ có thể yên lặng châm một điếu thuốc, sau đó bị Emily đuổi đi ra bên ngoài.

Hắn đột nhiên nhớ tới buổi chiều Lance nói những lời kia.

Con của hắn xuất sinh, không phải hắn muốn chuẩn bị sẵn sàng, mà là cái thế giới này, muốn chuẩn bị sẵn sàng một người dã tâm, tâm cảnh, phải có bao nhiêu lớn, mới có thể có ý nghĩ như vậy!

Thật mẹ hắn điên cuồng!

Barbara không biết Lance nói những này ý vị như thế nào, nàng chỉ là năn nỉ lấy, "Ta muốn làm nhân vật nữ chính!"

1 triệu đầu tư phim, chỉ cần không phải quá kém, nàng tại cái nghề này bên trong nổi tiếng, địa vị, đều sẽ lại đề thăng một mảng lớn.

Lance nhìn về phía nàng, dùng xem kỹ ánh mắt, nàng cũng chú ý tới điểm này, sau đó nhanh chóng rời đi cạnh bàn ăn bên trên, đứng tại Lance có thể trông thấy nàng toàn thân địa phương, vòng vo hai vòng.

Bay lên váy để nàng xem ra tràn ngập sức sống, phạm tội dáng người cũng quả thật có thể hấp dẫn không ít Fan hâm mộ. Nàng chắp tay trước ngực tại ngực, một mặt cầu khẩn, "Van ngươi!"

Patricia nhịn không được nói ra, "Nếu như chẳng phải. . Trọng yếu, liền cho nàng a."

Nàng và Barbara quan hệ kỳ thật vẫn luôn thật không tệ, mặc dù Barbara hơi có chút lòng hư vinh, nhưng Patricia cũng không cảm thấy có nhận qua tổn thương.

Với lại theo Lance xuất hiện, Barbara đối nàng cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong trở nên tốt hơn, đồng thời lấy Patricia làm trung tâm, nàng rất ưa thích cái này biểu tỷ cũng là bình thường.

Lance nhẹ gật đầu, "Có thể, nhưng ngươi muốn chăm chú đi làm, bộ phim này với ta mà nói có ý nghĩa rất quan trọng, nếu như ngươi làm hư. . ."

Nàng lập tức giơ tay lên, "Ngươi có thể đánh ta cái mông, ta sợ nhất bị đánh cái mông!" Lance trừng nàng một chút, "Ăn được cơm của ngươi a!"

Nàng cười đùa tí tửng về tới cạnh bàn ăn bên trên, vui vẻ ăn lên cơm đến.

Ban đêm lúc Lance liền bị Emily cự tuyệt cùng Patricia ngủ chung, lý do là muốn bảo vệ còn rất yếu đuối bảo bảo. Đối với cái này Lance cũng không có ý kiến gì.

Emily về đến trong phòng về sau, trước nhìn thoáng qua Victor, sau đó nằm ở trên giường, nàng lấy cùi chỏ đảo đảo William, chính đang xem báo William cau mày nhìn về phía nàng, "Đừng nói cho ta ngươi muốn uống nước."

Nàng có đôi khi chính là như vậy, rõ rệt có thể mình làm sự tình, nhất định phải nằm ở trên giường để William đi làm. Emily lắc đầu, "Ngươi cảm thấy. . Nữ nhi của chúng ta có thể giữ vững Lance sao?"

William buông xuống báo chí, "Ngươi có ý tứ gì?"

Emily một hơi, "Các nữ nhân sẽ giống thiêu thân đồng dạng nhào về phía hắn, ta lo lắng chính là cái này."

William lúc đầu muốn nói "Sẽ không" nhưng hắn liên tưởng đến tự mình làm những chuyện kia, có chút không xác định, trở nên chần chờ, do dự.

Vợ chồng hai người ngay tại lo nghĩ bên trong ngủ thật say, duy nhất không tim không phổi chỉ có một người, cái kia chính là Patricia. Không có cùng Lance cùng một chỗ ngủ, nàng tìm một cái đại gối ôm dùng chân kẹp lấy tài năng ngủ.

Tại một series ngoại lực tác dụng dưới, biên kịch nhóm dùng thời gian một tuần liền đem kịch bản viết đi ra, Lance cầm lên trong đó cái kia cứng hơn phái kịch bản nhìn một hồi, đưa ra một chút sửa chữa ý kiến về sau, liền đã xác định dựa theo cái này kịch bản quay chụp.

Đương nhiên hắn cũng nâng lên biên kịch B có thể cộng đồng kí tên, này mới khiến biên kịch B cũng thở dài một hơi.

Sửa lại lại là hai ngày thời gian, tháng năm ngày thứ hai, Lance mang theo kịch bản đi tìm Myers thượng tướng. Chuyện này, hắn cùng hải quân, còn có quân đội, cũng muốn xuất lực!.