Chương 750: Cúi đầu

Chương 750: Cúi đầu

Lance cầm kịch bản đến căn cứ hải quân thời điểm, mắt trần có thể thấy, trong căn cứ bầu không khí phi thường không tệ.

Lần này Myers thượng tướng hạm đội pháo oanh Dentra một cái bờ biển thành thị, tạo thành Dentra phương diện tổn thất thật lớn, đồng thời cũng hấp dẫn một bộ phận binh lực, vì trận thứ hai chiến đấu thắng lợi đặt cơ sở vững chắc.

Quân đội cùng Bộ quốc phòng ngợi khen đã xuống tới.

Đối với Myers thượng tướng bản thân mà nói, ngoại trừ ý nghĩa tượng trưng "Nguyên soái" bên ngoài, một cái thượng tướng trên cơ bản là thăng không thể thăng lên nhưng là hắn dưới tay người, còn có thăng chức không gian, giống như là con của hắn cùng chất tử nhóm, đều có thể bằng vào quân công tiếp tục tấn thăng.

Quân đội đỉnh núi chủ nghĩa chính là như vậy xuất hiện đồng thời không ngừng cường đại, muốn gia nhập đến trận này chia cắt quân công thịnh yến bên trong, chỉ có một con đường, cái kia chính là gia nhập Myers thượng tướng thế lực.

Bất quá những này đều cùng Lance không có quan hệ gì, xe của hắn đi thẳng đến bộ chỉ huy dưới lầu, Myers thượng tướng chất tử đi ra nghênh tiếp hắn.

Trên mặt của hắn, cũng đều là phi thường tự nhiên tiếu dung.

"Lance tiên sinh, buổi sáng tốt!"

Lance cũng cùng hắn chào hỏi, "Thoạt nhìn các ngươi gần nhất tình huống rất không tệ."

Myers thượng tướng chất tử không có phủ nhận, "Chúng ta hoàn thành Bộ quốc phòng cùng quân đội cho chúng ta cố định kế hoạch tác chiến, mà lại là vượt mức hoàn thành."

"Chúng ta kích hủy đối phương hai chiếc chiến hạm, hạm đội đang tại trở về địa điểm xuất phát, chúng ta sẽ có một cái hoàn mỹ ngày nghỉ!" Lance biết hắn ý tứ, điều này đại biểu lấy các binh sĩ có thể đi thành thị bên trong chơi một chút, hi vọng bọn họ chớ làm loạn.

Đang lúc nói chuyện Lance đã đứng ở Myers thượng tướng bên ngoài phòng làm việc, cháu của hắn gõ cửa một cái, nói một câu "Lance tiên sinh tới" sau đó bên trong liền truyền ra Myers thượng tướng thanh âm.

Khi cháu của hắn đẩy cửa ra, Lance cất bước đi tới thời điểm, liền nghe đến Myers thượng tướng đúng lúc vang lên tiếng cười, "Có đoạn thời gian không gặp, Lance, có phải hay không lại mang đến cho ta tin tức tốt gì?"

Lance khẽ vuốt cằm, sau khi ngồi xuống nghiêng chân, "Có thể nói là một tin tức tốt, nhưng chỉ là trong kế hoạch." Hắn nhìn xem Myers thượng tướng, không có tiếp tục nói đi xuống.

Myers thượng tướng có chút mờ mịt nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau đại khái bảy tám giây sau, hắn phản ứng lại, "Đi đem ta trân tàng xì gà lấy ra, tại ta trong tủ đầu giường."

Cháu của hắn cũng minh bạch, đây là có chút lời nói không thích hợp hắn nghe thấy.

Đối với Lance muốn hắn ly khai cái này sự kiện, hắn cũng không có cái gì phản cảm, bởi vì càng nhiều người đều từng làm như thế. Hắn cũng biết, hắn hiện tại đối với hai vị này tới nói, đều là tiểu nhân vật.

Hắn sẽ không bởi vì Lance chỉ là một cái hắc bang đầu mục liền xem thường hắn, đây là một cái có thể sử dụng trí tuệ, khiêu động quốc hội người!

"Ta đã biết. ." Hắn nói xong liền quay người rời đi, kỳ thật Myers thượng tướng phòng ngủ ngay tại bên cạnh, nhiều nhất hai phút đồng hồ liền có thể đi một cái vừa đi vừa về.

Nhưng hắn cầm tới xì gà về sau cũng không có đi vào, mà là đứng tại cổng, chờ đợi kêu gọi.

Trong căn phòng, Myers thượng tướng thoáng có chút hưng phấn, Lance dạng này diễn xuất nói rõ kế hoạch này rất đáng gờm, hắn đã không thể chờ đợi!

"Bây giờ có thể nói sao?"

Lance nhẹ gật đầu, cầm trong tay kịch bản đưa cho hắn, "Đây là ta dự định quay chụp phim, đến lúc đó cần mượn dùng một chút hải quân thiết bị, bao quát chiến hạm."

Myers thượng tướng có chút không rõ, hắn cầm lên kịch bản tùy tiện lật nhìn vài trang, thấy phi thường không cẩn thận.

Xác nhận trong này không có kẹp cất giấu cái gì khác đồ vật, hắn đem kịch bản để lên bàn, hỏi, "Sau đó thì sao?" Lance có chút buồn cười, hắn móc ra một điếu thuốc, dùng tướng quân mặt bàn cái bật lửa điểm ——

Đây là một cái chiến hạm vẻ ngoài bằng bạc cái bật lửa, cái bệ thoạt nhìn hẳn là biển sóng, mặt biển.

Một chiếc quân hạm trôi nổi trên mặt biển, chỉ cần đè lại phòng Hạm trưởng, trước mặt họng pháo bên trong liền sẽ phun ra ngọn lửa, một cái thiết trí rất khéo léo cái bật lửa, luôn có chút công ty ưa thích làm cái này.

Hắn hít một hơi khói, sau đó phun ra, trên mặt bàn không bốc lên một trận khói đặc, cũng tại bọn hắn lẫn nhau ở giữa.

"Ngươi nhất định không có thật tốt nhìn cái này kịch bản!" Hắn đem kịch bản thu hồi lại, tiện tay lật vài tờ, "Ta và ngươi nói một chút nó đại khái nội dung. . ."

Hắn dùng tương đối ngắn gọn ngôn ngữ đem chuyện xưa nội dung cốt truyện nói một lần, Myers thượng tướng nghe nghe liền nhíu mày. Hắn không nhịn được đánh gãy Lance lời nói, "Chúng ta không có khả năng nhận đến tập kích!"

Lance nhìn xem hắn con mắt, "Chúng ta nhất định phải nhận đến tập kích!"

Myers thượng tướng nhíu mày, hắn nghi ngờ nhìn thoáng qua Lance, sau đó lại đem kịch bản tránh khỏi. Lần này hắn thấy rất chăm chú.

Hắn thấy được trung bộ địa phương, bên trong nâng lên Dentra chiến hạm tại Yalan vịnh cập bến, tiếp tế, đồng thời dựa vào nhóm sao đảo cùng Liên Bang chiến hạm bắt đầu chơi trận địa chiến, cho Liên Bang hạm đội tạo thành tương đối nặng nề tình huống thương vong.

Lông mày của hắn vặn đến sâu hơn, nhưng hắn cũng minh bạch Lance ý tứ, "Ngươi muốn khoa trương tuyên truyền chỗ Dentra đối với chúng ta uy hiếp, cùng tinh đảo cùng Yalan tại chiến lược bên trên địa vị."

"Vì cái gì?"

Hắn còn không có hiểu được, đương nhiên cái này không thể trách hắn, người Liên Bang ngoại trừ đánh bản địa cùng đánh nội chiến bên ngoài, cũng không có đối ngoại khuếch trương cùng thực dân qua, cho nên hiện tại không ít người trong đầu đều vẫn là cố định tư duy hình thức.

Bọn hắn nghĩ không ra những này, hoặc là nghĩ đến những này, sau đó lại không để ý đến.

Một cái người thành thật không bức cho đến cực hạn, hắn xác suất lớn là sẽ không vung vẩy nắm đấm.

Tựa như một cái còn không có thức tỉnh xâm lấn ý thức Liên Bang, bọn hắn suy tính vẫn là tư bản chủ nghĩa bộ kia, muốn thu hoạch được càng nhiều lợi ích, mà không phải càng trực tiếp chiếm lĩnh, cướp bóc.

Lance lại hít một hơi khói, "Chỉ có để quốc hội nhận thức được Yalan cùng tinh đảo tầm quan trọng, các ngươi tài năng tại hai địa phương này trú quân!"

Myers thượng tướng sửng sốt một chút, lập tức liền phản ứng lại, hắn đứng lên quay người kéo ra một trương hải đồ, thấy được Yalan vị trí.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn khối đó, tưởng tượng thấy nếu như bọn hắn có thể tại Yalan trú quân, sẽ đối với đông đại Dương Tạo thành như thế nào chiến lược uy hiếp!

Lance vẫn không quên nhắc nhở một câu, "Đừng quên, nếu như các ngươi có thể ở bên ngoài trú quân, coi như quốc hội, Bộ quốc phòng tại sau khi chiến tranh kết thúc có ý thức muốn cắt giảm quân đội quy mô cùng quân phí chi tiêu, bộ phận này kinh phí bọn hắn là sẽ không động."

Myers thượng tướng nhẹ gật đầu, hắn một lần nữa ngồi trở về, "Ngươi nói rất đúng, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, lúc nào tới quay nhiếp?

Lance nhìn thoáng qua trên đồng hồ lịch ngày, tháng sau bắt đầu, tháng chín kết thúc, tháng mười lúc chiếu lên, trước ở Thánh Nông tiết trước sau. Myers thượng tướng chần chờ một chút, trong này lớn bao nhiêu tràng diện, tới kịp sao?

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, tuyệt đối tới kịp!"

Tướng quân các hạ suy tư một phiên về sau, lại hỏi, "Cái kia quốc hội bên kia?"

Lance tay tại kịch bản bên trên gõ gõ, "Các loại phim quay chụp sau khi đi ra đưa tới xã hội chú ý cùng dư luận, quốc hội phương diện không cần bất luận kẻ nào đi du thuyết, chính bọn hắn liền sẽ cân nhắc những chuyện này."

"Đến lúc đó ta cho rằng lớn nhất khả năng liền là bọn hắn sẽ tổ chức phạm vi nhỏ nội bộ thính chứng hội, nghiệm chứng Dentra hạm đội tập kích Kim Cảng thành khả năng, còn có chúng ta cầm xuống Yalan địa khu quân sự quyền khống chế, đối Đông Đại Dương vũ lực uy hiếp vấn đề."

"Bọn hắn khẳng định biết hỏi thăm quân đội cùng Bộ quốc phòng người, cái này cần ngươi đi khai thông một cái, ta liền không nhúng vào."

Lance tại quân đội hiện tại cũng có người quen, hắn chỉ cần để người ta biết kế hoạch này là tới từ hắn là được rồi, cụ thể ai đi nói cho bọn hắn, cái kia râu ria.

Myers thượng tướng không có cự tuyệt, chuyện này hắn có thể làm được.

Sau đó hai người liền quyết định quay chụp lúc một chút kế hoạch, nói thí dụ như sử dụng một cái chiến hạm, trên chiến hạm tiến hành quay chụp cái gì, còn muốn mượn dùng một cái quân doanh.

Trò chuyện không sai biệt lắm, hắn ở trên bàn ấn một cái nút, rất nhanh cháu của hắn mỉm cười đẩy cửa vào, "Tìm nửa ngày mới tìm được. . ."

Một câu rất hư giả nhưng tất cả mọi người công nhận giải thích.

Tiếp xuống liền là nói chuyện phiếm thời gian, thuận tiện lấy đem một bộ phận có thể nói sự tình, nói thí dụ như muốn mượn dùng căn cứ hải quân cùng chiến hạm quay chụp sự tình, cùng cháu của hắn cũng tiết lộ một cái, về phần cái khác, thì cũng không nói gì.

Lance đối với chuyện này vô cùng chú ý, đạo diễn vô cùng rõ ràng Lance coi trọng cỡ nào chuyện này, cho nên rất nhanh hắn liền tìm tới mấy cái đạo diễn.

Những này đạo diễn đối một triệu cấp bậc đầu tư cũng cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn đọc kịch bản về sau, đem mình ý tưởng của mình đơn độc cùng Lance nói chuyện, đây chính là phỏng vấn.

Tại những người này, Lance lựa chọn một cái cùng hắn ý nghĩ càng thêm phù hợp, muốn tuyên truyền xuất chiến tranh tàn khốc một mặt, mà không phải lãng mạn mỹ hảo đạo diễn.

Đạo diễn vào chỗ, chuyện còn lại liền trở nên đơn giản không ít, hắn có mình nhiếp ảnh gia, có nhân vật nữ chính, chọn một không sai biệt lắm ngạnh hán nhân vật nam chính về sau, những người khác liền tương đối tùy tiện.

Nói thí dụ như trong phim nhân vật phản diện, bọn hắn chọn lựa một chút Dentra di dân, còn có Yalan người, đến đóng vai hiệp trợ Dentra hạm đội tiến công Kim Cảng Yalan chó săn.

Rất nhanh bộ này có thụ chú ý phim liền khai mạc, Lance cũng lấy nhà sản xuất thân phận tham dự trong đó, hắn đưa ra không ít có tính kiến thiết đề nghị.

Nói thí dụ như làm càng nhiều mô hình đến thông qua đặc thù quay chụp phương thức, trở lại như cũ quy mô thật lớn hải chiến, còn hữu dụng một chút sa mỏng, đến mô phỏng tầng mây loại hình.

Tại không có máy tính đặc hiệu niên đại bên trong, chỉ có thể dùng những này thoạt nhìn rất lạc hậu, nhưng kỳ thật ở thời đại này phi thường cao minh phương thức tới quay nhiếp, còn bao gồm các loại thật "Kéo" tập.

Mãi cho đến tháng năm trung hạ tuần, Markus gia tộc và Thứ bang người lại cùng nhau tới chơi, bọn hắn cũng gánh không được.

Tại Lance đầy đủ thành ý thôi thúc dưới, cấm rượu cục cùng châu cảnh, còn có các nơi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, thành trấn chủ quản, đều tại điên cuồng càn quét tư nhưỡng cùng buôn lậu, thậm chí rất nhiều địa phương quán bar bên trong đã tìm không đến bất luận cái gì một giọt rượu!

Nhưng có một cái địa phương là ngoại lệ, cái kia chính là những cái kia từ Lance nơi này nhập hàng quán bar, bọn hắn còn có rượu tiêu thụ, đồng thời cũng không có người tìm bọn hắn gây chuyện.

Nếu như đến lúc này những cái kia quầy rượu người, cất rượu người còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, đây cũng là quá ngu. Thấy được Lance đối với chuyện này lực khống chế, châu bên trong còn lại hai cái đại bang phái, cuối cùng cũng thỏa hiệp..