Chương 751: Thỏa hiệp cùng không thỏa hiệp

Chương 751: Thỏa hiệp cùng không thỏa hiệp

PS: Tui bật lại thu phí bộ này, không biết do truyện dở hay mn đang tích nhiều chương rồi đọc, mà từ gần 100 view đến hiện tại xuống còn có 5-60 view. Trước ~100 view thì chắc được 1/3 tiền mua chương, giờ còn có 1/5, mà còn tốn thời gian chụp ảnh, scan, sửa text, convert.

Mọi người ủng hộ được thì quá tốt, không thì chờ 7 giờ sau chương sẽ tự mở khoá, mn đọc free luôn

Markus tiên sinh là một tên hơn năm mươi tuổi trung niên di dân nam tính, hắn xem như di dân một đời nửa.

Phụ mẫu rất sớm lại tới, sau đó tại hắn đại khái bốn, năm tuổi thời điểm, đem hắn từ quê quán nhận lấy, tại Likalai châu an cư lạc nghiệp.

Hắn đi vào Liên Bang lúc đúng lúc là Liên Bang nô lệ giải phóng vận động thời kì cuối, xã hội một lần nữa trở nên ổn định, người da đen nhóm đứng tại trên đường hai mắt vô thần nhìn xem thiên không.

Bọn hắn thu được tự do, nhưng đã mất đi công tác cùng có thể ăn cơm no, cùng chỗ ngủ. Bọn hắn không xác định cái này có phải là bọn hắn hay không muốn tự do.

Cái này cũng đưa đến trị an xã hội kéo dài chuyển biến xấu, rất nhiều chuyện đều trở nên rất tồi tệ, Markus tiên sinh lúc nhỏ ngay tại đầu đường bên trên pha trộn.

Bởi vì hắn chủng tộc, cùng lược sâu màu da, để hắn cũng không thụ người địa phương hoan nghênh.

Người Liên Bang thích nhất vì hắn mang theo "Tiểu tạp chủng" xưng hào, hắn y nguyên nhớ kỹ đường phố bên trên có một cái thợ bạc, mỗi lần nhìn thấy hắn đều sẽ thân thiết gọi hắn một tiếng "Tiểu tạp chủng" sau đó lại cho hắn một cước.

Bất quá gia hỏa này về sau bị hắn gõ nát xương bánh chè cùng ngón tay, trở thành một cái tàn phế.

Không bao lâu hắn liền bị nữ nhi của mình cùng con rể đuổi ra khỏi nhà, cuối cùng chết tại ven đường trong cống thoát nước.

Từ nhỏ kinh lịch để Markus tiên sinh đối di dân cùng người da đen có sâu hơn đồng lý tâm, có thể cùng bọn hắn chung tình, đối người Liên Bang có một loại căm thù thái độ.

Hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, nhưng hắn liền là có.

Nhìn thấy Lance thời điểm hắn lộ ra rất khách khí, một mặt là hiện tại gia tộc Lance tại Likalai châu đã bắt đầu "Đại hành kỳ đạo" người đế quốc hắc bang bởi vì Lance quật khởi, bắt đầu trở thành châu bên trong thế giới dưới đất không thể coi thường một cỗ lực lượng.

Lance vì bọn họ cung cấp tư kim, vũ khí, rượu, thậm chí là quan hệ xã hội. Liên tục không ngừng đi vào Liên Bang người đế quốc lại sẽ trở thành bọn hắn máu mới.

Tại một tháng thu nhập bốn mươi đồng tiền bị doạ dẫm chí ít một nửa, cùng cầm vũ khí từ đó vượt qua mỗi bữa thịt bò ăn đến no sinh hoạt, những năm này máu mới nhóm biết làm sao tuyển!

Bọn hắn không cách nào coi nhẹ lực lượng, mà những lực lượng này trụ cột, Lance cùng hắn gia tộc Lance, liền là càng không cách nào coi nhẹ lực lượng.

Về phần một mặt khác, thì là bởi vì Lance cũng là di dân, nghe nói còn là phi pháp di dân, cùng hắn có đồng dạng thân phận, hắn liền rất tốt tán thành tán đồng hắn.

Hai người nắm tay về sau, liền phân biệt ngồi xuống.

"Lance tiên sinh, ta vẫn muốn tới bái phỏng ngươi, đoạn thời gian trước bởi vì ta có một chút quan trọng sự tình, cho nên để Zabri tới."

"Ta rất xin lỗi, cho nên trong tay của ta sự tình một giải quyết, lại tới, hy vọng có thể thu hoạch được sự tha thứ của ngươi."

Lance khoát tay áo, ra hiệu hắn không phải rất quan tâm cái này, "Chúng ta lược qua những này kỳ thật chúng ta hẳn là đều không thích khâu, nói chút thật ở đồ vật."

Markus tiên sinh nhẹ gật đầu, Lance tiếp tục nói, "Zabri hẳn là nói cho ngươi, ta đối Likalai châu một chút mới ý nghĩ cùng kế hoạch."

Hắn gật đầu xưng phải, "Đúng vậy, Zabri nói với ta, ta cho rằng không có vấn đề gì, hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Không phải hắn thật cho rằng có thể giải thích, là trong khoảng thời gian này, cảnh sát, châu cảnh, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công, không ngừng tại Markus gia tộc chỗ vịnh biển thành thị càn quét.

Những cái kia chuyên môn bị giáo huấn luyện dùng để tìm kiếm rượu cồn hương vị chó săn, mỗi ngày đều tại trong thành thị sủa inh ỏi! Từng rương rượu bị bọn hắn tìm tới, sau đó ngay trước mọi người mặt đập nát, để rượu chảy đầy đất. Những cái kia một mình cất rượu nhà xưởng nhỏ cơ hồ toàn bộ xong đời!

Bên ngoài buôn lậu thuyền biển vào không được, toàn bộ Likalai châu đội cảnh vệ bờ biển trở nên làm cho không người nào có thể lý giải tận chức tận trách, cơ hồ hai mươi bốn giờ đồng hồ cường độ cao trên mặt biển tuần tra.

Cái này khiến buôn lậu chi phí tăng lên cực lớn, thường thường mấy chiếc thuyền mới có thể đi vào đến một đầu.

Cứ việc rượu chi phí rất thấp, nhưng khi nó thành công giao dịch xác suất hạ thấp một phần năm, thậm chí thấp hơn, nó chi phí chẳng khác nào lật ra gấp mấy lần.

Trên lục địa hắc bang không có khả năng dùng gấp mấy lần giá cả tới mua những này buôn lậu rượu, dần dà, rượu tồn lượng liền càng ngày càng ít, đồng thời buôn lậu rượu, nhà xưởng nhỏ, cũng càng ngày càng ít.

Nếu như bọn hắn còn không thấp đầu, như vậy rất nhanh trong thành thị tất cả hộ khách đều sẽ bị người đế quốc quán bar cướp đi, nhìn xem bọn hắn kiếm lời lớn, đem nguyên vốn không thuộc về bọn hắn tiền cũng cất vào trong túi tiền của bọn họ, Markus cũng cảm giác được từng đợt lo lắng đau!

Hắn là cùng khổ người xuất thân, cũng liền mấy năm này có cấm rượu lệnh thời gian rộng rãi không ít, trước đó cấm rượu lệnh không có ra sân khấu lúc, bọn hắn chỉ cần dựa vào không có cái gì ngưỡng cửa buôn lậu sinh ý, có thể kiếm được tiền, nhưng đều là vất vả tiền.

Tất cả lừa quá nhanh tiền người, đều rất khó tại trở lại loại kia lừa chậm tiền trong sinh hoạt, bọn hắn chịu không được loại kia tốc độ tại trải qua thảo luận cùng sau khi thương nghị, Markus gia tộc các cán bộ cho rằng, chỉ cần Lance không thông qua lũng đoạn phương thức tiến hành lung tung định giá, như vậy từ Lance bên kia nhập hàng, cùng từ địa phương khác nhập hàng, không hề khác gì nhau!

Đây cũng là thúc đẩy bọn hắn thỏa hiệp một trong các nguyên nhân .

Markus tiên sinh "Đơn giản" thắng được Lance thưởng thức, "Một cái thông minh lựa chọn, Markus tiên sinh."

"Ta có thể cam đoan với ngươi một điểm, chúng ta rượu sẽ ưu tiên cung ứng cho ngươi, bảo đảm các ngươi tiêu thụ không ra vấn đề." Markus tiên sinh gật đầu cười, "Không cần cố ý chiếu cố chúng ta, hết thảy dựa theo quy củ đến!"

Lance thích hắn thái độ, lưu hắn cùng một chỗ cùng đi ăn tối, trong lúc đó còn hàn huyên trò chuyện hắn kết nối xuống tới Likalai châu một chút ý nghĩ.

"Chúng ta không nên đem tinh lực dùng tại nội bộ bên trong hao tổn bên trên, cái này bang phái cùng cái kia bang phái sống mái với nhau, liền vì một điểm không có ý nghĩa lợi ích."

"Một trận sống mái với nhau qua đi song phương tử thương mười mấy người, mấy chục người, tổn thất đại bút tiền tài, cuối cùng vấn đề gì đều không có giải quyết Markus không biết là thật lòng vừa nghĩ, còn chỉ là vì nghênh hợp Lance, hắn gật đầu nói ra, "Đúng là dạng này, nhiều khi bang phái ở giữa sống mái với nhau đều là không có ý nghĩa, đặc biệt là hiện tại."

"Rượu là nhất bạo lợi sinh ý, không có cái thứ hai."

"Đối với giai đoạn hiện nay tới nói, địa bàn lớn nhỏ đối với bang phái thu nhập biến hóa đã không quá lớn."

"Trừ phi lớn đến có thể nắm giữ một cái chí ít mấy vạn người quảng trường, nếu không nhiều một con đường, thiếu một đầu, không hề khác gì nhau." Quán bar là có bao dung tính, là có thể phóng xạ đến xung quanh địa khu, với lại quầy rượu sách lược kinh doanh cùng địa vực cũng không có cái gì rõ ràng liên hệ.

Một nhà quầy rượu rượu giá cả tiện nghi, liền nhất định khả năng hấp dẫn đến càng nhiều người đến uống rượu, bởi vì người nghèo tiền là ít ỏi, vì tiết kiệm dù là năm phân tiền, bọn hắn đều nguyện ý vượt qua nửa cái thành thị khoảng cách đi một bên khác quán bar uống rượu.

Cho nên đối với hiện tại tới nói, hắc bang ở giữa sống mái với nhau, xung đột, đã chẳng phải có ý nghĩa.

Quá khứ đoạt địa bàn mục đích là vì thu phí bảo hộ, vì có thể làm cho bang phái khống chế cô gái có thể tại tốt hơn đầu đường xuất hiện. Nhưng bây giờ, những này đều không trọng yếu.

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta cho rằng Likalai châu chúng ta hẳn là đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại."

"Nếu như bọn hắn ưa thích sống mái với nhau, ưa thích khai chiến, liền để bọn hắn đến châu bên ngoài địa phương đi làm như vậy."

"Địa phương khác người đem rượu của bọn hắn bán vào địa bàn của chúng ta, chúng ta cũng có thể đem rượu của chúng ta bán được địa bàn của bọn hắn đi. Markus tiên sinh sửng sốt một chút, hắn hơi nghi hoặc một chút, "Vô ý mạo phạm, Lance tiên sinh, ngươi. . Có nhiều như vậy rượu sao?"

"Có thể cung ứng toàn bộ Likalai châu về sau, còn có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương?" Đây là Lance cố ý chôn xuống kíp nổ, "Rất nhanh, Markus tiên sinh."

"Rất nhanh rượu của ta liền sẽ nhiều đến cần hướng ra phía ngoài tiêu thụ, đến lúc đó nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta cũng có thể đàm phương diện này hợp tác."

"Mặt khác chờ ngươi sau khi trở về, ngươi có thể cùng ngươi bản địa một chút cất rượu nhà xưởng nói, nếu như bọn hắn còn muốn tiếp tục khởi công, để cho bọn họ tới tìm ta."

"Ta sẽ căn cứ bọn hắn tiêu thụ tình huống rút ra một bộ phận phí phục vụ, bọn hắn liền có thể tiếp tục cất rượu, đồng thời bán ra." Markus tiên sinh sau khi nghe xong gật đầu nói ra, "Không có vấn đề, ta sẽ chuyển cáo bọn hắn."

Hắn dùng ăn cái gì, để che dấu khiếp sợ của mình, hoặc là cái gì khác sắp toát ra tới cảm xúc!

Lance những lời này cho hắn một chút rung động rất lớn, nếu như Lance một nhà rượu, liền có thể thỏa mãn toàn bộ châu thị trường, như vậy nhà máy của hắn, đến cùng lớn bao nhiêu?

Markus tiên sinh tới chơi về sau rất nhanh liền rời đi, đồng thời mang đi một nhóm rượu.

Hành tung của hắn cũng không có giấu diếm, rất nhanh Thứ bang người cũng bắt đầu liên hệ Lance, Thứ bang thủ lĩnh cũng đi tới Kim Cảng thành, cùng Lance nói chuyện giống nhau vấn đề.

Bọn hắn đối với Lance mở ra điều kiện cũng không có cự tuyệt, trực tiếp liền thỏa hiệp.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn trên thực tế cũng thử nghiệm tìm kiếm cái khác nhập hàng thương, nhưng là mặc kệ là châu bên trong, vẫn là châu bên ngoài, hiện tại rượu liền là không có cách nào lưu thông.

Châu tế trên đường lớn những cái kia châu cảnh nắm chuyên môn tìm kiếm rượu chó săn lần lượt điều tra, cơ hồ chặt đứt rượu lưu thông. Xe lửa chuyển vận phong hiểm rất lớn, đồng thời đường sắt công ty cũng cự tuyệt vận chuyển những rượu này.

Về phần hải vận. . Cuối cùng vẫn muốn đi vận chuyển đường bộ.

Đang tìm rất nhiều biện pháp cuối cùng đều không thể giải quyết về sau, bọn hắn cũng cúi đầu.

Dù sao nhân khẩu sinh ý mặc dù kiếm tiền nhưng không phải mỗi ngày đều có người muốn mua sắm những cái kia đại đồ chơi, nhưng là ở trong thành thị, luôn có chút người mỗi ngày đều cần uống rượu.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Lance một bên tiếp đãi châu bên trong một chút to to nhỏ nhỏ công xưởng, cùng bọn hắn đàm chia hiệp nghị, đàm trao quyền, một bên tích cực trù bị (K kế hoạch ) bộ phim này.

Phim danh tự đã xác định ra, vì giữ bí mật trước mắt sử dụng liền là (K kế hoạch ) các loại quay chụp hoàn tất về sau, sẽ xếp vào một cái mới phân loại —— chiến tranh tai nạn phiến, đồng thời chính thức đổi tên là ( đánh lén Kim Cảng ).

Đang quay chụp xong trước đó, cần để cho nó có một chút cảm giác thần bí.

Cùng này đồng thời, tại Kim Châu, một tòa xa hoa, tràn đầy nhà giàu mới nổi hương vị biệt thự lớn bên trong, một cái rộng mở quần áo lộ ra thật dày một tầng lông ngực gia hỏa ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon.

Hắn gọi Lyons, xuất thân phổ thông một nhân vật nhỏ.

Hắn cái đầu rất cao, ước chừng có một mét tám thậm chí còn muốn nhiều một chút, ở thời đại này cái này cái đầu tuyệt đối là phi thường cao. Dù sao đại đa số người dinh dưỡng đều theo không kịp, cho nên tương đối mà nói, một mét bảy tả hữu, là một cái tương đối bình thường thân cao.

Đừng nhìn chỉ là cao mười mấy centimet, khi hắn cùng những cái kia so với hắn người lùn mặt đối mặt thời điểm, cái này mười mấy centimet thân cao mang tới cảm giác áp bách, so cái khác càng cường liệt, càng trực tiếp!

Với lại hắn rất cường tráng, có rõ ràng rèn luyện vết tích, mang trên mặt một loại thái độ lạnh lùng, coi như hắn không cố ý làm cái gì, cũng sẽ cho người ta một loại gia hỏa này không phải dễ trêu cảm giác.

Trong căn phòng sửa sang rất xa hoa, không ít sửa sang tài liệu đều dán lá vàng, thoạt nhìn toàn bộ phòng ở đều là kim quang xán lạn.

Mặc dù xa hoa, nhưng là cỗ này xa hoa khí chất bên trong, ít đi rất nhiều lắng đọng, sẽ cho người một loại rất phù phiếm cảm giác, hợp với mặt ngoài.

Bất quá cái này cũng không khó quái, ngồi ở trên ghế sa lon gia hỏa này là Angel of Death đại Boss, từ một đài xe máy bảy tám người bắt đầu, bọn hắn điên cuồng tại châu tế trên đường lớn gây án.

Ngay từ đầu là trộm cướp.

Bọn hắn sẽ cưỡi xe máy đi theo những cái kia đường dài xe hàng, đặc biệt là ban đêm, chỉ cần không bật đèn, xe hàng người điều khiển rất khó phát hiện bọn hắn.

Bọn hắn sẽ bò lên trên xe hàng, sau đó đem đồ vật bên trong vứt ra, lợi dụng thủ đoạn như vậy, bọn hắn rất nhanh tại Liên Bang phương bắc châu tế trên đường lớn có một chút danh khí.

Người đều là ham ăn biếng làm, tuần này vây các kỵ sĩ phát hiện đám người này không cần công tác, liền có thể duy trì bọn hắn sống phóng túng tiêu sái sinh hoạt, thế là liền có người bắt đầu thử nghiệm gia nhập bọn hắn.

Angel of Death quy mô liền trở nên càng lúc càng lớn, đảm lượng của bọn hắn, tâm tính, cũng càng ngày càng dã.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là trộm cướp, theo thành viên số lượng biến nhiều, bọn hắn đã không thỏa mãn chỉ là trộm cướp hàng hóa, đổi thành cản đường cướp bóc.

Tại tao ngộ cảnh sát mấy lần bắt về sau, bọn hắn dứt khoát mỗi lần đều đem lái xe tải sát hại, tùy tiện vứt bỏ tại châu tế hai bên đường cái trong bụi cỏ.

Dã ngoại động vật hoang dã là tốt nhất thi thể xử lý người, bọn chúng sẽ giải quyết những thi thể này, không cho bọn hắn trở thành phiền phức.

Đến hiện nay, Angel of Death đã là một cái vượt ngang nhiều cái châu cỡ lớn phạm tội tập đoàn, bọn hắn tại châu tế trên đường lớn cũng có thể gọi là xú danh chiêu lấy.

Đụng phải tài xế của bọn hắn trên cơ bản đều không có có kết quả gì tốt, bọn hắn không chỉ có muốn hàng, còn muốn nhân mạng.

Cái này cũng đưa đến hiện tại lái xe tải lên đường cơ hồ đều muốn mang theo vũ khí, hơn nữa còn không thể là đơn giản vũ khí lạnh, phải là vũ khí nóng, súng ngắn, Shotgun mới được.

Nhưng dù cho như thế cũng vẫn như cũ có nguy hiểm, dù sao bị để mắt tới, bọn hắn cũng không phải một cái hai cái, mà là rất nhiều. Tất cả lái xe nói tới Angel of Death đều nghiến răng nghiến lợi, hy vọng có ai có thể đem bọn hắn đều mang đi, mang đến địa ngục!

Lyons đến bây giờ cũng mới hơn bốn mươi tuổi, nhưng là đã làm chuyện xấu, nhưng vượt xa qua những cái kia sáu bảy mươi tuổi "Lão tiền bối" .

Cái này trên thực tế cũng là một thời đại ảnh thu nhỏ, làm ngươi cũng không có được cải biến ngươi thân phận địa vị vận mệnh đồ vật lúc, hung ác cùng liều mạng, liền trở thành ngươi vì số không nhiều lựa chọn.

Lúc này hắn chính nhìn xem hắn trước mặt một cái gia hỏa, một người mặc trang phục chính thức, phi thường ngay ngắn gia hỏa.

"Cho nên." Hắn đang trầm mặc một đoạn thời gian rất dài rồi nói ra, "Ta nhất định phải dừng lại tiếp xuống đối Lance báo thù hành động?

Hắn lắc lắc cổ, trên mặt đều là kiệt ngạo biểu lộ, "Hắn giết chúng ta người, hiện tại chúng ta lại muốn dừng lại?"

"Cũng bởi vì. . . Hắn nhận biết cái gì một vài đại nhân vật?"

Ngồi đối diện hắn gia hỏa nhún vai, "Ngươi cho rằng ta tại thương lượng với ngươi?"

Không đợi Lyons trả lời, hắn liền bật cười một tiếng, "Ngươi làm cái này cái gì bang phái thủ lĩnh nên được quá lâu, quên đi chính ngươi là thân phận gì, Lyons."

"Ta không có thương lượng với ngươi thảo luận ý tứ, ta chỉ là thông tri ngươi."

Lyons ánh mắt lộ ra một cỗ làm người ta sợ hãi đồ vật, hắn liếc ngồi tại đối diện gia hỏa một chút, không có đáp ứng, cũng không có không đáp ứng.

Angel of Death những năm này phát triển cũng không phải là chỉ có chính bọn hắn xuất lực, bọn hắn phía sau, còn có một số tập đoàn lợi ích tại phối hợp bọn hắn ngẫm lại xem, nếu như không có tập đoàn lợi ích hùn vốn trục lợi, lấy bọn hắn tác phong làm việc, sớm đã bị bắt lại đưa lên ghế điện.

Sở dĩ bọn hắn không có ra cái gì quá lớn sự tình, là bởi vì phía sau cũng có người.

Bọn hắn cướp bóc đến hàng hóa cần thủ tiêu tang vật, đây không phải mấy chục mấy trăm vật nhỏ, động một tí mấy chục ngàn mấy trăm ngàn, thậm chí là mấy trăm ngàn tang vật muốn thủ tiêu tang vật, đường đi chỗ rẽ thương gia đồ cổ cửa hàng nhưng tiếp không nổi lớn như vậy đơn đặt hàng.

Có người sẽ trực tiếp từ trong tay bọn họ lấy đi tất cả mọi thứ, tính cả xe hàng, thương phẩm, cùng một chỗ.

Còn có vận chuyển tập đoàn cũng tại hợp tác với bọn họ, nhà tư bản vì lũng đoạn một cái địa khu thị trường chuyển vận, bọn hắn để Angel of Death nhằm vào một chút công ty xe hàng tiến hành động thủ.

Những này bị đánh cướp vận chuyển công ty rất nhanh liền không có có sinh ý rồi, bởi vì công ty bảo hiểm cự bảo đảm, các thương nhân liền không có cảm giác an toàn, bọn hắn vì để tránh cho tổn thất, chỉ có thể ủy thác phí chuyên chở cao hơn một chút mặt khác một nhà vận chuyển công ty, từ đó hình thành sự thật lũng đoạn.

Vây quanh Angel of Death đã tạo thành một cái màu xám dây chuyền sản nghiệp, không ít công ty, đều tại cái này dây xích bên trong thu lợi. Mấy trăm ngàn thương phẩm ba bốn gãy liền có thể nắm bắt tới tay, xoay tay một cái liền là gấp bội lợi nhuận!

Vận chuyển công ty những năm này cũng dựa vào bọn hắn, lũng đoạn nhiều cái châu vượt châu thị trường chuyển vận. Nhưng là hiện tại, những người này yêu cầu hắn "Dừng lại" bởi vì hắn đang cùng Lance đối kháng. Bọn hắn cũng không sợ sệt Lance, nhưng là không hy vọng bởi vì Lance đã dẫn phát quốc hội phương diện bất mãn.

Lance tại quốc hội, Bộ quốc phòng, quân đội phương diện ảnh hưởng càng lúc càng lớn, bọn hắn liền không thể không làm ra thỏa hiệp. Cái này gầy gò gia hỏa, liền là bọn hắn phái tới nói cho Lyons, đừng có lại nhằm vào Lance động thủ.

Tân Kim thị trung tâm thành phố ám sát đã bị điều tra rõ ràng, dù sao nơi này là Liên Bang trái tim, các lão gia đem an toàn của mình đem so với Liên Bang an toàn quan trọng hơn, rất nhanh một chút sự tình liền bị bọn hắn làm rõ ràng.

Thế là liền có một màn này.

Tuy nói không phải nhằm vào Lance hành động, chỉ là trùng hợp đụng phải, sau đó lâm thời kế hoạch, nhưng lần thất bại này cũng làm cho Lyons có chút tức giận.

Càng là đến hắn loại này quy mô, địa vị, càng là quan tâm phải chăng có "Người khiêu chiến" . Vì duy trì mình thể diện, coi như hắn biết không nên làm, hiện tại cũng nhất định phải làm. Bởi vì quy mô quá lớn!

Mấy chục ngàn huynh đệ, thậm chí là càng nhiều bang phái thành viên đều tại theo dõi hắn, chằm chằm vào cái này trong lòng bọn họ bên trong "Big Boss" nếu như hắn hiện tại nhận sợ, hắn "Thần thoại" liền sẽ bị hắn tự tay đánh vỡ!

Đứng được càng cao người càng sợ đấu vật, bởi vì càng cao, có thể chỗ đặt chân càng ít. Đứng trên đỉnh núi té một cái, liền có khả năng một mực lăn xuống núi.

Hắn không biết những này làm như thế nào biểu đạt, nhưng là hắn hiểu được đạo lý này, khi trong bang phái liên tục có người bởi vì gia tộc Lance mà tử vong lúc, nếu là hắn không đứng ra, liền sẽ để sự tình trở nên phức tạp hơn!.