Chương 752: Được đi học ý tưởng liền là nhiều

Chương 752: Được đi học ý tưởng liền là nhiều

Gầy gò gia hỏa nhìn xem Lyons trên mặt không thỏa hiệp cường ngạnh, hai người nhìn nhau một lát sau, chính hắn dẫn đầu mềm xuống.

"Lyons, chúng ta quen biết bao lâu?"

Lyons vẫn là lạnh lùng như vậy nhìn xem hắn, "Nếu như ngươi dự định đánh ôn nhu bài, như vậy ngươi có thể cân nhắc đổi một cái sách lược, chiêu này đối ta không dùng."

"Chúng ta vẫn luôn là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, ngươi không phải ta huynh đệ!"

Gầy gò trong lòng nam nhân thầm mắng vài câu, chuyện đơn giản như vậy vì cái gì thằng ngu này liền là không hiểu?

Đây không phải là trong thành thị giống bài trí đồng dạng thị chính nghị viên, cũng không phải châu nghị viện bên trong cái gì đều muốn nghe châu trưởng châu nghị viên, đó là con mẹ nó Liên Bang quốc hội tham nghị viện nghị viên!

Ánh mắt của hắn có chút phát cứng rắn, đăm đăm, đây là một loại muốn giết ai ánh mắt, nhưng rất nhanh liền biến mất. Hắn chà xát mặt, "Ngươi còn không có làm rõ ràng chuyện này, Lyons."

"Người ở phía trên để cho ta chuyển cáo ngươi, đừng có lại nhằm vào Lance, cũng đừng đi tìm hắn để gây sự, mọi chuyện cần thiết, đến giờ phút này vẽ lên dấu chấm tròn, hiểu không?"

"Kết thúc, hết thảy đều kết thúc!"

"Mặc kệ ngươi giết hắn người vẫn là bị giết ngươi người, đều mẹ hắn kết thúc!"

"Đây là tham nghị viên quyết định!"

Bọn hắn phái này tham nghị viên cũng không muốn dưới tay mình cái này là cái gì đó, cùng Cleveland tham nghị viên trước mặt hồng nhân phân cao thấp, né tránh là một cái lựa chọn tốt.

Tại biết rõ va chạm không có bất kỳ cái gì giá trị, sẽ chỉ làm mình bể đầu chảy máu thời điểm, né tránh cũng không phải là mềm yếu biểu hiện, đây là trí tuệ biểu hiện.

Nhưng người khác nhau nhìn cùng một sự kiện sẽ có khác biệt góc độ cùng cái nhìn, tại tham nghị viên nhìn tới đây chính là một kiện tùy thời tùy chỗ đều có thể theo bỏ dở khóa chuyện nhỏ, một chiếc điện thoại, một cái lời nhắn, liền giải quyết.

Đối với gầy gò gia hỏa đại biểu ở giữa giai tầng, có thể coi như là đặc quyền giai cấp, bọn hắn cho rằng đây chỉ là cần chuyển đạt một cái tối cao mệnh lệnh liền có thể sự tình, bọn hắn không cần làm cái gì khác.

Thành công, hoặc là không thành công, đều sẽ vì bọn họ, vì toàn bộ dây xích mang đến bất cứ phiền phức gì, đồng thời căn cứ các nhà tư bản đối phong hiểm cùng lợi nhuận khống chế, bọn hắn cho rằng làm là như vậy lựa chọn thích hợp nhất!

Nhưng đến Lyons nơi này, hết thảy đều không đồng dạng.

Mặc kệ gầy gò tiên sinh thoạt nhìn đến cỡ nào lo nghĩ lại táo bạo, Lyons vẫn là dáng vẻ đó, "Không liên quan gì đến ta, ta chỉ biết là, Lance người giết ta người, không chỉ một lần, ta muốn báo thù, cái này đủ."

"Nếu như các ngươi không có ý định giúp ta, tốt, không có vấn đề, ta sẽ không cảm thấy các ngươi nên vì ta làm cái gì, đây là các ngươi vốn)."

"Nhưng là!" Hắn đột nhiên duỗi ra ngón tay cách bàn trà chỉ chỉ gầy gò gia hỏa, để cái sau có một loại bị ngón tay đâm ở trên người, thậm chí là đâm tại trên linh hồn xấu hổ cảm giác, ". . Các ngươi cũng đừng ngăn cản ta!"

"Hiện tại, từ trong phòng của ta lăn ra ngoài, tại ta nổi giận đem ngươi chết chìm tại chó trong chậu trước đó!"

Gầy gò gia hỏa chấn kinh giống như nhảy dựng lên, hắn nhấc lên bao liền hướng ra phía ngoài đi, một bên nhanh chân đi sợ đi chậm thật bị làm chết, một bên lại chửi ầm lên, "Ngươi thật mẹ hắn điên rồi, Lyons!"

"Ta hảo tâm khuyên ngươi, ngươi thế mà còn muốn giết ta, ngươi thật mẹ hắn là cái thấp hèn phôi, coi như ngươi ở tại nơi này cái. ."

Lyons bắt lấy trên bàn trà chén rượu liền hướng phía hắn ném qua đi, gầy gò gia hỏa khẽ cong eo rụt đầu vọt về phía trước, chạy ra ngoài. Thẳng đến hắn tiến vào xe, tiếng mắng chửi của hắn mới nghe không được.

Thủ hạ từ bên ngoài tiến đến, đem trên mặt đất mảnh kiếng bể thanh lý một cái, sau đó đứng ở bên cạnh hắn. Nơi này có hơn mười cá nhân, đều là tâm phúc của hắn, cũng là Angel of Death hạch tâm nòng cốt.

Hắn đem hai cái đùi vểnh đến trên bàn trà, cả người hướng càng sau vị trí nằm nằm, đốt một điếu thuốc, "Có nghi vấn gì không?"

Người trong phòng bên trong, có một người mang kính mắt, giống như là nhận qua giáo dục cao đẳng gia hỏa nhẹ gật đầu, "Nếu như không có bọn hắn, chúng ta cùng bên này mấy cái địa khu châu cảnh sẽ thoát ly quan hệ."

"Với lại thành thị bên trong chúng ta quán bar khả năng cũng sẽ lọt vào đả kích."

Angel of Death có thể tại phương bắc mấy cái châu châu cấp trên đường lớn không chút kiêng kỵ cướp bóc, cùng bọn hắn phía sau những ích lợi này tập đoàn có quan hệ trực tiếp.

Bọn hắn thông qua trực tiếp hoặc là gián tiếp phương thức khống chế một bộ phận châu cảnh, không cần toàn bộ, chỉ cần một bộ phận là được rồi. Vì Angel of Death hoạt động tiến hành cho đi, lại hoặc là gặp bắt nhiệm vụ, sớm thông tri bọn hắn.

Còn có những thành thị kia bên trong cảnh sát, một chút cấm rượu đặc công, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới những cái kia tập đoàn lợi ích tư bản thế lực ảnh hưởng, cho nên mới sẽ đối bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng bây giờ, hắn làm như thế, có thể hay không bị vứt bỏ?

Lyons khóe miệng một phát, cười đến rất trào phúng, "Ngươi trải qua đại học, tại trong chúng ta là trình độ văn hóa cao nhất, nhưng là xã hội trình độ, ngươi còn kém một chút."

"Chúng ta là phương bắc bang phái lớn nhất một trong, với lại chúng ta khống chế mấy đầu châu tế đường cái, bọn hắn cần chúng ta, quá nhiều tại chúng ta cần bọn hắn!"

Hắn nhún vai, "Những cái kia hàng có là người nguyện ý tiếp nhận, với lại cái khác vận chuyển công ty cũng nguyện ý vì chúng ta cung cấp một chút trợ giúp."

"Cho nên không cần lo lắng như vậy, chúng ta là không thể thay thế!"

"Hiện tại chúng ta cần suy tính là, như thế nào để Lance cùng gia tộc Lance, trả giá đắt!"

Mang theo kính mắt gia hỏa đẩy một cái trên sống mũi kính mắt đỡ, "Ta gần nhất một mực tại chú ý Lance động tĩnh, hắn thông qua một chút thủ đoạn khống chế toàn bộ Likalai châu bên trong rượu cung ứng quan hệ.

Chuyện này Lance cũng không có ẩn nấp đi làm, muốn hiểu người chỉ cần đi tìm hiểu một chút, liền nhất định có thể biết.

Rất nhiều tự mình cất rượu cu li phường đều đã thu vào tin tức, còn có các nơi bán ra rượu địa phương, mặc kệ là quán bar còn là địa phương nào, chỉ cần bọn hắn hướng ra phía ngoài tiêu thụ rượu, Lance đều để bọn hắn biết chuyện này.

Chỉ có thể từ hắn nơi này mua, cùng chỉ có thể bán cho Lance.

Lyons cũng đã nghe nói qua chuyện này, vẫn là nghe kính mắt nói, "Nói đi xuống."

"Mang Mond đang tại tích cực trù bị mở ra phương nam rượu thị trường, nếu như, ta nói là nếu như."

"Nếu như tại Likalai châu cảnh nội có một nhóm người hướng mang Mond phát đơn đặt hàng, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm thế nào?"

Những người khác dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem kính mắt, giống như đối với hắn có thể muốn ra kế sách như thế mà cảm giác được chấn kinh!

Lyons suy tư một lúc sau, khẽ vuốt cằm, điều khản một câu, "Xem ra đến trường nhiều ít vẫn là có chút dùng!"

Kính mắt nói mang Mond, là chỉ mang Mond · Pérez, trước mắt Liên Bang thế lực lớn nhất đỉnh cấp hắc bang một trong, lôi thi đấu Dea người, Liên Bang lúc đầu di dân quần thể một trong, có thể nói là lão người Liên Bang bên trong một chi.

Chỉ bất quá Pérez gia tộc tổ tiên. . Không giống cái khác những đại gia tộc kia tổ tiên như thế, xuất hiện tại tấm kia bức tranh bên trên, dù chỉ là đứng ở trong góc nhỏ, cơ hồ vẽ không ra hoàn chỉnh hình dạng, tổ tiên của hắn đều không có làm đến.

Tại những cái kia các lão gia vội vàng vì kiến lập Liên Bang mà chạy thời điểm ra đi, tổ tiên của hắn đang tại làm phạm pháp sinh ý, cho tới phạm tội quán xuyên Pérez gia tộc toàn bộ lịch sử tại nô lệ giải phóng vận động bên trong, Pérez huynh đệ gây dựng một chi bắt nô đội, chuyên môn bắt đào nô bán lấy tiền.

Từ từ những người này kiếm lời một chút tiền, bọn hắn bắt đầu vũ trang mình, để cho mình trở nên càng cường đại, sau đó có thể bắt được càng nhiều nô lệ, đổi lấy tiền nhiều hơn, tổ kiến thế lực càng mạnh mẽ hơn.

Đương thời bọn họ đích xác là làm như vậy, cũng nghĩ như vậy, chỉ là tại thi hành quá trình bên trong phát sinh một chút sai lầm. Trong tay bọn họ nắm thật chặt cán thương về sau, tư tưởng của bọn hắn liền phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Những cái kia đi đi trên đường người, ngươi nói bọn hắn là nô lệ, vẫn là công dân?

Đương thời Pérez huynh đệ bên trong ca ca đưa ra một cái phán đoán phương pháp, nếu như những người này không thể chứng minh mình không phải nô lệ, như vậy bọn hắn liền nhất định là nô lệ!

Về phần tại sao sẽ có cạn màu da nô lệ, có thể là hỗn huyết lẫn vào quá lâu nguyên nhân, mặc dù thoạt nhìn màu da cạn, nhưng huyết thống là chạy không thoát.

Lợi dụng loại phương thức này bọn hắn điên cuồng đem trong tầm mắt tất cả màu da lược sâu một chút người đều biến thành nô lệ, xong thành gia tộc quật khởi nguyên thủy tích lũy.

Sau này thời gian mấy chục năm bên trong, bọn hắn thủy chung tại không ngừng lớn mạnh, can đảm cẩn trọng, rất nhanh trở thành Liên Bang trung bộ địa khu ít có ác thế lực.

Bọn hắn cùng nhà tư bản đồng dạng, một bên là quốc hội làm việc, một bên nghĩ biện pháp thẩm thấu quốc hội, tại quốc hội bên trong cũng có mấy tên người phát ngôn, đồng thời phạm tội sinh ý vượt ngang mấy chục đi nhiều như vậy!

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm gần nhất phi thường kiếm tiền rượu.

Bọn hắn cũng tìm được một nhà có bảng số nhà máy rượu hợp tác, nhà máy rượu bên này nâng cốc sản xuất ra, ngoại trừ thỏa mãn quân đội đơn đặt hàng bên ngoài, còn lại toàn lực tại mình con đường tiêu thụ tại chỗ bán.

Kỳ thật quốc hội cùng quân đội cũng biết, những rượu này bọn hắn những rượu này nhà máy lừa cũng không nhiều, cũng biết trong bọn họ có ít người, chính đang len lén hướng ra phía ngoài bán ra rượu.

Chỉ cần những người này không phải quá phận, trắng trợn chào hàng, quốc hội phương diện sẽ chỉ giả bộ như không nhìn thấy. Bọn hắn tổn thất, dù sao cũng phải từ mặt khác vài chỗ bù trở về, cái này mới là hợp tác chi đạo.

Nếu có một nhà hắc bang truyền thừa Pérez gia tộc đặt trước một số lớn rượu, như vậy hắn là tiếp, vẫn là không tiếp. Lance là cho phép rượu của bọn hắn tiến Likalai châu, còn là không cho phép rượu của bọn hắn tiến Likalai châu?

Cái này liền trở thành một vấn đề.

Mang theo kính mắt phân tích kế hoạch của mình, Lyons cùng những người khác đều rất hài lòng

"Chỉ cần Pérez gia tộc đối Lance động thủ, chúng ta liền có thể từ bên cạnh hiệp trợ, dạng này đã đối với phía trên có thể bàn giao đi qua, cũng có thể để Lance cùng hắn người vì bọn họ làm sự tình đi trong Địa ngục sám hối!"

Lyons sau khi nghe xong suy nghĩ một hồi, "Không sai, đích thật là ý kiến hay, cứ làm như vậy!"

Hắn không hỏi vì sao lại có quán bar hoặc là hắc bang thế lực hướng Pérez gia tộc đặt hàng rượu, ngược lại sẽ có người làm như vậy, coi như không có ai làm như vậy, cũng sẽ biến ra một số người làm như vậy.

Lance cũng không rõ ràng phát sinh ở Tân Kim thị những chuyện này, ( đánh lén Kim Cảng ) đã bắt đầu chính thức quay chụp.

Kim Cảng thành năm gần đây bởi vì cùng Khê Cốc thị gấp kề cùng một chỗ, có đôi khi Khê Cốc thị bên kia quay chụp đoàn đội cũng sẽ đến Kim Cảng thành bên này lấy cảnh.

Đặc biệt là cần quay chụp đến một chút trong sòng bạc cho đoạn ngắn, cơ hồ đều là tại Kim Cảng Đổ Thành bên trong quay chụp hoàn thành. Mọi người đã thành thói quen nhìn thấy đột nhiên xuất hiện một đám người, cầm các loại camera đuổi theo mấy cái diễn viên chạy.

Ngay từ đầu bọn hắn còn biết đại kinh tiểu quái đi vây xem, thậm chí nhiễu loạn studio trật tự.

Nhưng theo bởi vì quấy rối bị bắt vào người càng ngày càng nhiều, hiện tại quay chụp hoàn cảnh cũng tốt hơn nhiều. Phim nhựa ngay từ đầu, khẳng định là muốn khiến người ta cảm thấy Kim Cảng thành nhàn nhã, mỹ hảo.

Vừa vặn đây cũng là một cái thích hợp mùa, khi Barbara mặc màu đỏ chót không có tay váy dài, mang theo mũ rơm xuất hiện tại hình tượng bên trong một khắc này, váy của nàng theo gió bị thổi làm bay phất phới lúc, loại kia mùa hè cảm giác, liền thấm vào trong lòng mọi người.

Hai tên đạo diễn một bên nhìn, vừa cùng Lance nói chuyện phiếm, "Barbara là một cái rất ưu tú nữ diễn viên, nàng biểu hiện được rất lỏng lẻo."

"Rất nhiều diễn viên, dù là đã tham dự rất nhiều quay chụp, vẫn là sẽ không tự chủ nhìn về phía ống kính phương hướng, hoặc là bị ống kính quấy nhiễu."

"Barbara trên thân không có những này, nàng biểu hiện được sạch sẽ lại thuần túy, với lại chúng ta có thể cảm giác được, nàng rất hưởng thụ cảm giác như vậy, cho hấp thụ ánh sáng tại ống kính trước."

Lance nghe không hiểu nhiều bọn hắn nói những cái kia chỉ có văn nghệ người làm việc mới có trải nghiệm, hắn chỉ là nhìn xem trong sân Barbara, nàng đích xác rất lỏng lẻo.

Mặc kệ là động tác vẫn là cái gì khác, biểu lộ, đối đài, đều rất lỏng lẻo, tuyệt không khẩn trương, đây là một loại rất tốt quay chụp trạng thái.

Hiện trường Barbara từ bờ biển trong phòng khách đi tới, gió biển vẩy lấy nàng váy dài, nàng một tay đè lại mép váy, một tay cầm máy chụp ảnh, hướng phía nơi xa đi đến.

Nàng đóng vai một tên nữ phóng viên thân phận, Liên Bang trước thất bại hai lần nữ quyền vận động cũng không phải là hoàn toàn không có để lại đồ vật gì, chí ít tranh thủ đến nữ tính tại trong điện ảnh tự do.

Trước kia cơ hồ không có cái gì nữ tính nhiếp ảnh gia, có khả năng chụp ảnh nữ nhân trẻ tuổi các nàng rất lớn xác suất đối cái này không có hứng thú. Đối cái này cảm giác hứng thú người, thường thường lại không nhất định có thể mua được máy chụp ảnh.

Cái này ngày bình thường rất ít gặp nhân vật vừa lên đến liền có thể bắt lấy mọi người lực chú ý, tăng thêm nàng tốt dáng người và hoà nhã trứng, hai cái đạo diễn đều đối quay chụp lấy được hình tượng vừa lòng phi thường.

Quay chụp là rất khẩn trương, bởi vì Lance muốn tại Thánh Nông tiết trước sau chiếu lên, cái này mang ý nghĩa bọn hắn chỉnh thể quay chụp thời gian nhiều nhất chỉ có thời gian ba tháng, trong này còn muốn trù bị "Hải chiến lớn" cùng "Đăng lục chiến" đều là cảnh tượng hoành tráng.

Đáng được ăn mừng chính là Kim Cảng thành có một đoàn giá rẻ sức lao động, chỉ cần một khối tiền, bọn hắn liền nguyện ý vì Lance công tác cả ngày.

Ở trong quá trình này cũng không ít cất rượu cu li phường tìm tới cửa đến, bọn hắn biểu thị nghị viên cùng Lance hợp tác, nâng cốc chỉ bán cho Lance.

Đối với Lance tới nói loại chuyện này muốn hay không làm cái văn bản văn bản tài liệu, kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vì hắn tin tưởng những người này không dám lừa hắn, chí ít bọn hắn không có khả năng dùng cái mạng nhỏ của mình vì thẻ đánh bạc, đến lừa gạt Lance.

Toàn bộ châu rượu thị trường bị triệt triệt để để thanh tẩy một lần, một bộ phận không nguyện ý phối hợp, tin tưởng mình tại địa phương khác có thể ăn no bụng cất rượu nhà xưởng nhỏ dời xa Kim Cảng thành.

Lance cũng tại từng cái thành thị, bao quát trên thị trấn đều thành dựng lên làm việc điểm, dùng để ghi chép những này địa khu mỗi tháng phải dùng hết cụ thể bao nhiêu bình rượu nước.

Thông qua phương thức như vậy, Lance một mực khống chế toàn bộ Likalai châu rượu thị trường.

Phim cũng quay chụp đến phim giai đoạn trước một cái giai đoạn cao triều, Dentra hải quân bắt đầu pháo oanh Kim Cảng thành. ..