Chương 753: Quán tính

Chương 753: Quán tính

Buổi sáng, Kim Cảng trên bến tàu tụ tập không ít xem náo nhiệt dân chúng.

Mặc dù quay chụp phim ở chỗ này đã rất thường gặp, nhưng là mọi người. . Vẫn là đối hôm nay quay chụp phim cảm giác được hiếu kỳ. Bởi vì hôm nay phim, có hải quân tham dự!

Bảy tám đầu chiến hạm nằm ngang ở Kim Cảng thành bên ngoài trên mặt biển, trên bến tàu cơ hồ đều là người, thậm chí một chút vịnh khu các phú hào cũng xuất hiện ở đây ——

Bọn hắn đương nhiên không có khả năng cùng bùn chó săn đồng dạng đứng tại trên bến tàu hướng phía nơi xa nhìn ra xa, bọn hắn ngồi tư nhân thuyền nhỏ, tại bến cảng cái khác trên biển đứng xa xa nhìn trên mặt biển những chiến hạm kia.

"Ta nghe nói bọn hắn sẽ ở hôm nay thử bắn, là thật sao?" Một cái cô gái nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Nàng mặc nhất mốt to gan áo tắm, nhưng cũng chỉ là không có tay áo tắm, sự can đảm của nó chỗ là tại bên eo mở hai cái cửa tử, lộ ra đại khái nam sĩ lớn cỡ bàn tay hai khối trống rỗng, có thể trông thấy bên trong tuyết trắng làn da.

Còn có nửa người dưới của nó dùng hơi chặt chẽ bao khỏa cùng một cái đủ p viền ren mảnh vụn váy, không giống những cái kia tương đối bảo thủ nữ sĩ áo tắm, phía dưới quần muốn tới đầu gối.

Mặc dù tại Lance xem ra đây đã là phi thường bảo thủ đồ tắm, giống tương lai khả năng không cần bao nhiêu năm bọn hắn liền muốn tại cái mông trứng bên trong tìm dây thừng, nhưng liền trước mắt mà nói, nó đã rất lớn mật.

Nhà thiết kế để mặc cô gái có thể bày ra càng nhiều ngạo nhân của mình dáng người, cái này đích xác là một cái không tầm thường đột phá, đồng thời bọn hắn sẽ một mực đột phá xuống dưới.

Đứng tại cô gái bên người Arthur đeo kính đen, hút thuốc, "Đúng vậy, ta nghe nói, bọn hắn hôm nay có thể muốn nã pháo."

"Bắn cái gì?" Cô gái có phần hứng thú truy vấn.

Cô gái này là Arthur tại Kolinda về sau lại đổi vị thứ hai bạn gái, đối với Arthur tới nói mới mẻ mới là trọng yếu, hắn nóng lòng thăm dò mỗi cái cô gái bí mật, khi hắn nắm giữ những bí mật kia về sau, liền sẽ cảm thấy không có cái gì ý tứ.

Hắn là một cái truy cầu mới mẻ cảm giác người, nông cạn, con buôn, phổ thông, cái này không có gì không tốt.

Trên thực tế mặc kệ là Williams thị trưởng vẫn là ca ca của hắn James, thậm chí là mẹ của hắn, cái này ba cái Williams gia tộc trước mắt có tương đương quyền nói chuyện người, đều đàm luận qua Arthur bộ dáng bây giờ.

Dùng lời của bọn hắn tới nói, ưa thích tấp nập đổi bạn gái, dù sao cũng tốt hơn hắn tấp nập gây tai hoạ.

Đối với hắn hiện tại tới nói phiền toái lớn nhất đơn giản liền là đem cô gái bụng làm lớn, Xã Hội đảng minh xác phản đối sẩy thai hành vi, cho nên cái này đích xác là cái đại phiền toái, đối với người bình thường tới nói.

Williams thị trưởng có rất nhiều loại phương pháp để những bác sĩ kia giúp hắn đem hài tử lấy ra, cho nên đây chính là Arthur có thể phạm lớn nhất sai lầm, mà không phải cái khác.

Từ trình độ nào đó tới nói, hắn nhưng thật ra là một cái "Hảo hài tử" lấy địa vị của hắn, lực ảnh hưởng cùng lực phá hoại tới nói. Thổi phong, hưởng thụ lấy sinh hoạt, đây chính là hắn yêu thích hết thảy.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua xinh đẹp cô gái, khẽ cười nói, "Bắn ngươi."

Hai người đã đọ sức qua, cho nên đây là một cái cũng không quá phận chê cười, cô gái cười nằm sấp ở trên người hắn, "Ngươi bỏ được sao?"

"Vì cái gì không?"

Hai người trêu chọc bên trong, đột nhiên xa xa chiến hạm đối bên bờ mở bắn hai pháo, để bến cảng bên trên đám người vây xem trong nháy mắt đại loạn. Không phải toàn bộ, có ít người còn đứng tại chỗ, có ít người đã thét chói tai vang lên hướng phía sau lưng chạy tới, trên mặt đều là vẻ mặt sợ hãi.

Đang cùng cô gái tán tỉnh Arthur cũng bị hù đến kém chút nhảy vào trong biển, thẳng đến mười mấy giây sau, hắn híp mắt từ đầu đến cuối không có phát hiện có chỗ nào bị đánh trúng, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Fuck!" Hắn mắng một tiếng, sau đó một lần nữa đứng lên, đối những chiến hạm kia giơ lên ngón tay giữa.

Nhưng ngay sau đó cái khác chiến hạm cũng bắt đầu nã pháo, không hề nghi ngờ, đều là không đầu đạn đạn pháo, thanh thế phi thường dọa người! Điều này cũng làm cho bến cảng bên trên vây xem các cư dân dọa cho phát sợ.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, lại tụ họp tới, bọn hắn có chút không hiểu nhiều, những này quân hạm rốt cuộc muốn đập cái gì.

"Làm tốt!" Hai tên đạo diễn sắc mặt hơi có chút đỏ lên, lần này kinh nghiệm cầm ra ngoài đủ để chấn động toàn bộ ảnh đàn! Bọn hắn trên chiến hạm "Đạn thật" xạ kích, quay chụp dưới hình tượng không chỉ có chân thực, còn cực kỳ lực trùng kích!

Đặc biệt là quay chụp thời điểm dù là camera cố định lại, khi chiến hạm nã pháo trong nháy mắt đó, camera vẫn là sẽ không tự chủ được run run, cái này có một loại khó có thể tưởng tượng chân thực cảm giác!

Là tại bên trong phòng chụp ảnh quay chụp mãi mãi cũng không cách nào biểu hiện ra, đây chính là một loại "Ngôn ngữ" một loại "Lực lượng" !

Các binh sĩ cũng rất hưng phấn, bọn hắn hưng phấn nguyên nhân cũng không phải là bọn hắn nã pháo, hoặc là ra sao, mà là bọn hắn đối Kim Cảng thành khai hỏa!

Đây là một loại. . . Bọn hắn không biết làm sao miêu tả cảm giác, đặc biệt là nơi xa bến cảng những đám người kia thét chói tai vang lên bốn phía chạy, để một chút hải quân các binh sĩ cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Lance cũng khẽ vuốt cằm, quay chụp rất khá, hắn lúc đầu định cho Myers thượng tướng một trăm ngàn khối tiền, xem như phối hợp quay chụp kinh phí nhưng là Myers thượng tướng trực tiếp cự tuyệt, hắn nói cho Lance, đừng nói mở mấy pháo, coi như đem đạn dược đều đánh cái không sai biệt lắm cũng không quan hệ.

Đến lúc đó hắn một phần báo cáo đi lên, Bộ quốc phòng liền sẽ đem mới đạn dược vận chuyển tới, căn bản không cần chính hắn dùng tiền. Song phương sinh ý rất lớn, cho nên chút tiền ấy Lance cũng không có lại nói thác để hắn nhận lấy.

Một màn này đập chính là hạm đội oanh kích Kim Cảng thành hình tượng, đến lúc đó bọn hắn sẽ ở đằng sau tiến hành một chút biên tập công tác, đem một chút "Bạo tạc" hình tượng biên tập đi lên, để bốc khói lên sa bàn thoạt nhìn tựa như là thiêu đốt bên trong thành thị.

Để bảo đảm không cần đằng sau còn tới bổ đập, bọn hắn lại bắn một vòng.

Rất nhiều trên thuyền đều có cố định camera, trung thực ghi chép tất cả hình tượng.

Tại trở về địa điểm xuất phát lúc, Myers thượng tướng tìm được Lance, cùng hắn đề một cái ý nghĩ, "Ngươi nói, ta có thể hay không tại trong phim ảnh lộ lộ mặt?"

Lance sửng sốt một chút, lập tức liền đáp ứng xuống.

Một cái liên quan tới hải quân báo thù cố sự, có đường đường chính chính hải quân thượng tướng lộ mặt, tuyệt đối có thể làm sâu sắc nó tại người xem trong suy nghĩ tính chân thực, cùng chuyên nghiệp tính.

Đối với cái này Lance cũng không có cự tuyệt, hắn đem tiếp tục đóng vai hắn hải quân tư lệnh nhân vật, đại đa số thời điểm đều trong phòng làm việc gọi điện thoại, là một cái rất tốt đóng vai nhân vật.

Trở lại bến cảng sau xin miễn Myers thượng tướng giữ lại, đám người bọn họ liền trở về nhà sản xuất bên trong, nhà sản xuất nhỏ phòng chụp ảnh bên trong, đã chuẩn bị xong mấy cái Kim Cảng thành một so một phục hồi như cũ hơi co lại sa bàn.

Những này sa bàn mỗi cái phí tổn đều tại hơn ngàn khối tiền, có thể nhanh như vậy chế tạo ra nhiều như vậy sa bàn, đắc lực tại Lance "Tiền giấy có thể dân chạy nạn quần thể bên trong có một ít sẽ thủ công gia hỏa, nghề mộc, điêu khắc, hoặc là cái gì khác tay nghề.

Tại cao lương ngày tác dụng dưới Lance một hơi thuê hơn trăm người đồng thời chế tạo nhiều cái sa bàn, dùng cho hậu kỳ quay chụp. Những này sa bàn dựa theo chân thực Kim Cảng thành một so một tiến hành reprint, mà lúc này, liền là phá hư nó thời điểm!

Phòng chụp ảnh bên trong đã có rất nhiều người, phụ trách bạo tạc châm lửa đạo cụ sư đã tại sa bàn bên trên chôn xong bạo tạc dùng đạo cụ cùng xăng.

Chỉ cần theo trình tự nhấn cái nút, toàn bộ Kim Cảng thành liền sẽ bị tạc thượng thiên!

Đương nhiên bọn hắn còn tại Khê Cốc thị bên kia bố trí một chút càng lớn tràng cảnh, giống như là bị tạc hủy đường đi loại hình.

Hai bên đường công trình kiến trúc kỳ thật đều là giấy cứng làm ra, chỉ có một ít cụ thể bị phá hư kiến trúc, mới là lâm thời xây dựng.

Bởi vì không cần bọn chúng có bao nhiêu kiên cố, cho nên loại công việc này chỉ cần đầy đủ nhân thủ là được, thoạt nhìn tuyệt đối vô cùng chân thực.

Hai vị đạo diễn đều đối Lance cái này thiên mã hành không ý nghĩ tràn đầy tán thưởng, toàn bộ đoàn làm phim đều cho rằng Lance tuyệt đối là Liên Bang ưu tú nhất nhà sản xuất một trong.

Không phải tất cả mọi người biết hắn.

Nương theo lấy đạo diễn hô dưới bắt đầu, đạo cụ sư bắt đầu châm lửa, sa bàn bên trên những cái kia mô hình sau đó liền bị thuốc nổ phá hư, chút ít vẩy ra xăng bắt đầu bốc cháy lên.

Về phần chạy người loại hình, sẽ tại hậu kỳ biên tập đi lên.

Lần thứ nhất không phải quá hoàn mỹ, có chút mô hình nổ tung hiệu quả không phù hợp đạo diễn nhóm yêu cầu, sau đó Lance đề một cái đề nghị. Trước tiên đem mô hình mở ra, sau đó khép lại, dạng này lúc nổ liền có thể phù hợp đạo diễn nhu cầu.

Đạo cụ sư nhóm lại bận rộn nửa cái giờ đồng hồ, đang quay chụp đầu thứ hai thời điểm, lấy được rất tốt hiệu quả.

Loại kia đạn pháo rơi xuống trong nháy mắt, công trình kiến trúc bị tạc nát, bị to lớn bạo tạc lực lượng tung bay đến bầu trời, loại kia càng xa càng vĩ mô thị giác làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được kinh hô lên!

"Hoàn mỹ!"

Đại đạo diễn thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu để cho người ta thu thập những này sa bàn, tiếp xuống một chút hình tượng liền muốn đi Khê Cốc thị quay chụp, bên này công tác xem như có một kết thúc.

Trước lúc này bọn hắn đã quay chụp đại lượng sinh hoạt hàng ngày dưới Kim Cảng thành, phồn hoa, khắp nơi đều là tiếu dung. Giờ này khắc này cùng sa bàn bên trên bốc khói lên cùng lửa thành thị so sánh, liền tạo thành mãnh liệt tương phản.

Tương phản vật này tốt nhất phương thức biểu đạt cũng không phải thông qua trần trụi biểu đạt, đi nói cho mọi người, để bọn hắn đi so sánh, mà là để chính bọn hắn tận mắt chứng kiến hết thảy, sau đó bị chấn động, bị chấn kinh, bọn hắn mới có thể khắc sâu ấn tượng!

Tựa như là một cái điềm mỹ nhu thuận cô gái, ngươi nói cho người khác biết nàng là một cái đãng phụ. Mọi người rất khó có trực quan ấn tượng, trừ phi ngươi để bọn hắn trông thấy!

"Lance tiên sinh, chúng ta lúc nào có thể rời đi?"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem đến nó liên miên đi ra, đây tuyệt đối là phim bên trên kỳ tích!"

"Chúng ta đang tại sáng tạo lịch sử!"

"Chúng ta mỗi người, đều sẽ trở thành phim sử bên trong không vòng qua được đi một tờ!"

"Ta hiện tại toàn thân tràn đầy lực lượng, tựa như về tới ta hai mươi tuổi thời điểm, tinh lực tràn đầy đến có thể đồng thời ước ba cái!" Đại đạo diễn liền là biết nói chuyện, nói lời để đoàn làm phim tất cả thành viên đều lộ ra tiếu dung.

Mặc dù bọn hắn là tiểu nhân vật, nhưng khi bộ phim này trở thành giống như là chuyên nghiệp trong môn học phải học kinh điển lúc, bọn hắn liền sẽ bị tất cả mọi người nhớ kỹ.

Kém nhất, mọi người cũng sẽ ở nhân viên công tác trong danh sách, nhìn thấy tên của bọn hắn, tái diễn trông thấy, từng lần một, mười năm, 50 năm, trên trăm năm!

Lance vỗ vỗ đại đạo diễn lưng, "Đem đồ vật thu thập một lần về sau chúng ta liền rời đi."

Hắn để cho người ta đốc thúc lấy đem còn lại mấy cái sa bàn bảo vệ tốt, nói không chừng lúc nào còn có thể cần dùng đến.

Đồng thời hắn cũng có một cái ý nghĩ, hắn dự định mình cất giấu một cái, sau đó lại chế tác một cái càng tinh mỹ, toàn bộ Kim Cảng thành mô hình sa bàn, đặt ở trong phòng làm việc của mình.

Chờ bọn hắn đến Khê Cốc thị lúc sau đã là buổi tối, bất quá phòng chụp ảnh bên trong cũng không có ban đêm ban ngày phân chia, bọn hắn trước quay chụp một chút trong phòng hình tượng.

Giống như là một nhà bốn người đang ngồi ở cạnh bàn ăn bên trên ăn bữa tối, đột nhiên một phát đạn pháo liền bắn vào.

Quay chụp thời điểm dùng tiền cảnh bạo tạc hiệu quả, cũng chính là bạo tạc sinh ra ánh lửa, khói đặc, tro bụi, đều là tại "Gian phòng" cùng camera ở giữa.

Ở trong quá trình này bên trong phòng chụp ảnh nhân viên công tác nhanh chóng đẩy lên vách tường, rải lên bột mì, một nhà bốn người cũng nằm trên mặt đất giả chết.

Hết thảy thoạt nhìn đều vô cùng chân thực, cũng tràn đầy lực rung động.

Đại đạo diễn chính là muốn dùng ấm áp gia đình dùng cơm thời gian cùng hủy diệt đến cấu thành ống kính ngôn ngữ. Trước một giây người một nhà còn hạnh phúc cùng một chỗ đàm luận sinh hoạt, công tác, tương lai.

Một giây sau, chỉ là một phát đạn pháo, liền kết thúc bốn người hạnh phúc, để ba cái gia đình tràn ngập bi kịch!

Ban đêm thẩm tra hôm nay tài liệu lúc, nhìn xem những cái kia tràn ngập rung động ống kính hình tượng, Lance lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này vừa lên chiếu, không chỉ có thể vì hắn mang đến lợi nhuận to lớn, danh khí, lực ảnh hưởng, còn thỏa mãn quân đội, quốc hội, phủ Tổng thống, tất cả mọi người bị hại vọng tưởng!

Thế này sao lại là một bộ phim?

Cái này căn bản là lịch sử một cái bánh răng!

Liên tiếp hai tuần thời gian Lance đều tại studio đợi, bởi vì bộ phim này tầm quan trọng để hắn không thể buông lỏng cảnh giác, nhất định phải chế tác đến hắn hài lòng trình độ.

Vì để cho hai vị đạo diễn cùng đoàn làm phim không vì tiết kiệm tư kim, Lance rời đi trước lại thêm vào 300 ngàn quay chụp tư kim, để bọn hắn yên tâm to gan đi dùng.

Giống như là có một màn là muốn nổ nát một chiếc thuyền nhỏ, bọn hắn lúc đầu định dùng mô hình, Lance trực tiếp để bọn hắn đi mua, nổ thật! Trước kia hắn có đôi khi cảm thấy những đạo diễn kia động một chút lại tại một bộ phim bên trong hủy đi rất nhiều ô tô, hoặc là cái gì khác, có phải hay không đầu óc không tốt.

Nhưng khi hắn bắt đầu giám chế thời điểm, mới ý thức tới, chỉ có dạng này, tài năng tạo nên cảnh tượng hoành tráng!

Hắn vốn là dự định tại Khê Cốc thị đợi đến không sai biệt lắm đem cảnh tượng hoành tráng đều đập xong trình độ, bất quá có chuyện, đánh gãy hắn tại Khê Cốc thị tiếp tục giám chế kế hoạch, trước kia liền chạy về Kim Cảng thành.

Về tới xa cách hai tuần nhiều trong văn phòng lúc, Lance muốn sa bàn đã đặt ở văn phòng một góc, bất quá thoạt nhìn vẫn là quá lớn.

"Quay đầu đem hắn phóng tới sát vách đi." Lance mặc dù ưa thích, nhưng không thể để cho một cái to lớn sa bàn để phòng làm việc của hắn thoạt nhìn có chút dở dở ương ương.

Hắn trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, vỗ vỗ lan can, "Đồ đâu?"

Erwin lấy ra một cái da trâu túi giấy đưa cho Lance, sau đó ra hiệu Lance mở ra.

Lance nhìn hắn một cái, đem da trâu túi giấy đồ vật bên trong đổ ra, một khối ước chừng có ước chừng ba bốn pound nặng, dùng giấy dầu gói kỹ, giống như là một cái cục gạch đồng dạng đồ vật.

Trong lòng của hắn đã không hiểu có một chút suy đoán, thậm chí còn có một chút chờ mong, tựa như là tại chứng kiến lịch sử như thế, hắn đem vật này phản quay lại.

Chính diện bên trên in một chút hoa văn cùng nói rõ, vật này gọi là "Trạng thái cố định nước nho" nó thoạt nhìn tựa như là loại kia thịt quả không có hoàn toàn ép khô cặn bã bị ép ở cùng nhau, còn có chút ẩm ướt.

Lance nhịn cười không được hai tiếng, hắn một bên lắc đầu một bên tiếp tục nhìn xuống, phía dưới có nói rõ.

"Đem vốn sản phẩm đặt ở sạch sẽ đun sôi qua dụng cụ bên trong tản ra, gia nhập thả mát nước nóng, quấy đều sau gia nhập đường phấn sau liền có thể uống."

Thẳng tới đây thời điểm hết thảy cũng còn rất bình thường, nhưng phía dưới lại bổ sung một câu, "Vốn sản phẩm có tự nhiên lên men công hiệu, xin chớ tại chỗ thoáng mát bịt kín cất giữ hai mươi ngày hoặc trở lên, có khả năng sẽ tiến hành tự nhiên lên men."

Lance xé mở bao bên ngoài chứa, lộ ra bên trong. . Hắn không biết làm sao miêu tả, có điểm giống là quả mận bắc bánh ngọt đồng dạng bên trong chất, một cỗ nồng đậm quả nho vị, còn có một cỗ nhàn nhạt rượu nếp than lên men thứ mùi đó.

Hắn phủi một khối nhỏ xuống tới, đặt ở chóp mũi hít hà.

Đứt gãy tản ra nồng đậm quả nho mùi thơm, còn có giấu ở trong đó nhàn nhạt lên men hương vị, những này là đi qua sơ gia công cất rượu ban đầu sản phẩm.

Tựa như là loại kia trộn lẫn tốt men ngọt gạo nếp, chỉ cần chờ đợi, nó liền sẽ biến thành rượu nếp than rượu gạo, vật này cũng là dạng này chỉ là quả nho lên men thời gian cần chờ đợi dài hơn một chút, đồng thời bên trong lên men khuẩn hàm lượng càng ít, dạng này có thể lừa dối quá quan.

"Từ chỗ nào phát hiện?" Lance cầm trong tay một khối nhỏ sền sệt khối nhỏ ném đi trở về, sau đó nhìn về phía Erwin.

Erwin cầm lên cái kia một khối nhỏ mình cũng ngửi ngửi, "Châu cảnh bên kia phát hiện, nhưng là bọn hắn không biết làm sao xác định nhóm này hàng đến cùng thuộc về cái gì, cho nên đưa một chút tới hỏi một chút."

Châu cảnh chó săn đối một chiếc xe vận tải sủa inh ỏi, nhưng khi bọn hắn mở ra về sau, lại phát hiện bên trong bán là trạng thái cố định nước nho, bọn hắn còn làm trận thử một chút.

Đúng là quả nho vị, tựa như là. . Áp súc nước trái cây như thế, đổi lướt nước, liền có thể trở lại như cũ. Nhưng có nhân bản có thể cho rằng chuyện này không thích hợp, cho nên liền phát một cái rương tới.

Một cái rương hết thảy có mười hai khối, mỗi một khối ước chừng có thể sản xuất năm sáu thăng rượu nho.

"Kim Cảng thành có những vật này sao?" Lance hỏi.

Rượu to lớn lợi ích để phạm tội tập đoàn buôn lậu thủ đoạn cùng tiêu thụ thủ đoạn cũng tại không ngừng thăng cấp, Lance khống chế toàn bộ châu thị trường, bọn hắn liền dùng loại phương thức này đến đánh vỡ phong tỏa, vì kiếm tiền, những người này đem dùng để thi đại học tư duy Logic năng lực, đều dùng tại chui lỗ thủng bên trên.

Erwin nhẹ gật đầu, "Có, không ít địa phương đều có bán thứ này, giá bán là ba khối tiền." Lance thổi một tiếng huýt sáo, "Không tiện nghi."

"Nhưng là lại rất rẻ!" Chính hắn phản bác lời của mình, "Nếu như dựa theo bốn, năm thăng bỏ ra rượu, ba khối tiền, tương đương một lít rượu nho không đến một khối tiền."

Erwin cũng có chút hao tổn tâm trí, bởi vì cái đồ chơi này. . Rất khó trực tiếp đi nhận định nó đến cùng là rượu, còn không phải rượu.

Ngươi phải nói nó là rượu, tại nó hoàn toàn lên men trước đó, kiểm trắc đi ra rượu cồn nồng độ cực kỳ bé nhỏ, từ pháp luật đi lên nói nó căn bản không phải rượu.

Với lại, nó không thuộc về "Gây nên say loại đồ uống" pháp luật không quản được nó.

Nhưng ngươi phải nói nó có phải hay không rượu, phía trên nói đến rất rõ ràng, gia nhập thả lạnh nước sôi về sau quấy đều, tìm một chỗ cất giữ một tháng, nó liền biến thành rượu.

Với lại bắt loại này tư nhưỡng rất khó, lấy chứng cái gì, đưa kiểm sát tư pháp đi lên nói, không có đối phó bọn chúng biện pháp quá tốt. Lance cũng có chút vò đầu, hắn tổng không thể yêu cầu dân chúng không cần mua vật này, cũng không cần để nó lên men thành rượu nho. Ai mẹ hắn không có chuyện làm hoa ba khối tiền đi mua nát quả nho?

Bọn hắn không hiểu mua tươi quả nho?

Cho nên bán người, cùng mua người, kỳ thật đều biết cái đồ chơi này là làm cái gì!.