Chương 754: Giải quyết bọn hắn

Chương 754: Giải quyết bọn hắn

Erwin đứng tại Lance cái bàn đối diện nhìn xem hắn, chờ lấy hắn ban bố chỉ lệnh.

Chỉ cần Lance một câu, hắn liền sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản những này thương phẩm tiến vào Likalai châu.

Để châu cảnh bên kia phối hợp một chút, phát hiện vận chuyển những này thể rắn nước nho xe liền cho bọn hắn đề tỉnh một câu, sau đó bọn hắn đi khách mời một cái Angel of Death công tác, nửa đường đem những này xe toàn bộ lật ngược.

Đây đối với Erwin, đối gia tộc Lance tới nói chỉ là rất bình thường một sự kiện, bọn hắn dù sao cũng là hắc bang, không phải sao? Ngươi không thể trông cậy vào hắc bang tuân theo pháp luật đi làm việc, vậy bọn hắn cũng không phải là hắc bang, là con mẹ nó từ thiện tổ chức!

Lance biết hắn đang chờ cái gì, bất quá lúc này hắn lắc đầu, "Chỉ là không cho bọn hắn vận chuyển không phải biện pháp giải quyết, bọn hắn nhất định sẽ có những biện pháp khác đem những vật này vận tiến đến."

"Nếu như bọn hắn không đi châu tế đường cái, từ nhỏ đường đi, thậm chí làm một chút có thể tại dã ngoại thông hành chân to quái, máy kéo cái gì, như chúng ta bắt bọn hắn không có cách nào."

"Chờ ta đánh mấy cái điện thoại."

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại gọi thông Lawrence nông trường dãy số, nghe điện thoại chính là Gideon, cũng chính là William người cùng thế hệ bên trong niên kỷ tương đối nhỏ một cái, năm nay đã ba mươi chín tuổi.

Hắn là Lawrence nông trường cùng Lawrence gia tộc tại Kim Cảng thành cùng xung quanh thành thị bên trong sản phẩm nông nghiệp cửa hàng quản lý, phụ trách Lawrence nông trường cùng xung quanh nông trường sản phẩm nông nghiệp tiêu thụ công tác.

Bất quá theo rượu sinh ý toàn diện trải rộng ra, sản phẩm nông nghiệp tiêu thụ sự tình đã giao cho những người khác đi làm, mà Gideon thì tại trong nông trại phụ trách rượu vận chuyển khâu.

Hắn ở phương diện này có kinh nghiệm phong phú, trước kia Lawrence nông trường xuất phẩm rau quả, trứng gà, sữa bò cái gì, có thời gian hạn chế, cũng đều là trải qua tay của hắn vận chuyển ra ngoài.

Cho nên để hắn phụ trách phương diện này sự tình, ba vị lão bá cùng Lance đều rất yên tâm ——

Đáng nhắc tới chính là phụ trách chuyển vận đoàn đội tất cả đều là Lawrence nông trường cao bồi nhóm, những này cao bồi bình thường tại trong nông trại thoạt nhìn rất dễ thân cận, bọn hắn đem Lawrence gia tộc trở thành "Lãnh chúa" bọn hắn là sinh hoạt tại đất phong bên trong bình dân.

Cho nên có đôi khi bọn hắn sẽ xưng Patricia những gia tộc này các cô gái trẻ tuổi vì "Công chúa điện hạ" .

Nhưng là ở bên ngoài, bọn hắn cũng không phải là tốt như vậy tiếp xúc người, mỗi người đều tùy thân chí ít mang theo một cây súng lục, có có thể sẽ mang theo hai khẩu súng sau đó lại lưng hai thanh trường thương.

Không phải là không có người đánh qua bọn hắn chủ ý, chỉ là những người này đều triệt để biến mất, những này cao bồi xử lý lên thi thể so Lance bọn hắn thuần thục hơn, bọn hắn đối dã ngoại hiểu rất rõ.

Biết đem thi thể thả ở nơi nào, chẳng mấy chốc sẽ bị dã ngoại loài săn mồi xé thành mảnh nhỏ.

Tiếp vào Lance điện thoại Gideon lộ ra thật cao hứng, bởi vì Lance mang tới biến hóa là thật sự, mỗi cái Lawrence gia tộc người đều bởi vậy nhận lấy ân huệ, bọn hắn từ đáy lòng cảm kích Lance.

Đồng thời Lance phát triển càng tốt, bọn hắn sự phát triển của tương lai cũng liền càng tốt.

Lance ở chỗ này không có người thân, hắn là lẻ loi một mình, cho nên nhiều khi cần phải có ai "Đỉnh" đi lên thời điểm, đều sẽ tuyển Lawrence gia tộc người.

Đây cũng là ba vị lão bá rất tín nhiệm Lance một trong các nguyên nhân  làm sao có rảnh gọi điện thoại cho ta, là muốn hỏi một chút cái này quý rượu sản xuất tình huống sao?"

Lập tức liền muốn tháng sáu, khả năng Lance có phương diện này ý nghĩ, đây tuyệt đối là sản lượng bạo tạc một tháng, mới đầu nhập kiến tạo nhà máy rượu đã bắt đầu sản xuất.

Ba vị lão bá cùng Lance sau khi thương lượng, để xung quanh nông trường cũng có thể mình sản xuất một chút rượu sake, sau đó để bọn hắn đem rượu sake đưa tới.

Ở chỗ này hoàn thành tinh dầu, tăng nhiều tề, sắc tố loại hình tăng thêm, để một chút thoạt nhìn không thế nào đáng tiền rượu, biến thành hơi có chút đáng tiền rượu.

Bất quá tinh phẩm kế hoạch cũng không có đem thả xuống, mỗi một nhóm rượu đều sẽ có một bộ phận bỏ vào trong hầm ngầm ủ chín, với lại số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắn coi là Lance quan tâm là phương diện này số liệu, cho nên định cho Lance báo tin vui.

Nhưng Lance ngắt lời hắn, "Không, chờ đến tháng bảy về sau lại nói cho ta biết, ta có một vấn đề, ngươi biết bản châu nội bộ quả nho vườn cùng chủ nhân của bọn chúng, cùng sát vách mấy cái châu quả nho vườn sao?"

"Loại kia đại quy mô!"

Gideon có chút hiếu kỳ, "Ta đối với phương diện này không hiểu rõ lắm, ngươi phải hỏi Schubert, hắn ưa thích chạy loạn khắp nơi, người quen biết cũng vậy."

"Thuận tiện hỏi một câu, thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Lance liếc qua trên mặt bàn bóp nát một góc gạch nho, "Có người tại phá hư việc buôn bán của chúng ta."

"Ngươi nói là sự thật?"

"Fuck, những người này thật mẹ hắn đáng chết, là ai?"

Chỉ là thông qua điện thoại Lance liền có thể tưởng tượng ra được Gideon lúc này phẫn nộ, hắn thoáng trấn an hai câu, "Ta chính đang tìm bọn hắn, chờ ta tìm tới bọn hắn ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn đẹp mắt."

"Schubert tiên sinh bây giờ tại nông trường sao?"

"Đúng vậy, hắn tại, ta buổi sáng còn gặp qua hắn."

"Tốt, ta cho hắn gọi điện thoại, có chuyện gì chúng ta sẽ liên lạc lại."

Lance sau khi cúp điện thoại lại gọi một cú điện thoại, đợi một hồi lâu mới có người nghe, còn không phải Schubert, là hắn một cái lão hỏa kế.

Cùng loại quản gia như thế nhân vật, cả một đời đều tại đi theo Lawrence gia tộc làm việc lão cao bồi, lớn tuổi liền bắt đầu phụ trách làm chút đủ khả năng sự tình.

Sẽ không có ai xem thường hắn, xem thường loại người này, trong nông trại rất nhiều loại này lão cao bồi, bọn hắn cũng là một cỗ lực lượng! Lại qua bốn năm phần chuông, trong ống nghe mới truyền đến Schubert thanh âm, "Bọn hắn nói ngươi tìm ta có việc?"

Lance đem cùng Gideon nói những cái kia lại lặp lại một lần, "Ta cần chúng ta bản địa quả nho vườn cùng sát vách châu quả nho vườn cụ thể tin tức."

Schubert hỏi, "Ngươi dự định làm sao đối phó bọn hắn?"

Lance không có giấu diếm, "Nếu như bọn hắn nguyện ý cùng ta hảo hảo đàm, ta sẽ cùng bọn hắn thật dễ nói chuyện, đồng thời có thể nhận thầu bọn hắn quả nho."

"Dù sao chúng ta rượu nhu cầu lượng càng ngày càng cao, thì tương đương với mọi người cùng nhau kiếm tiền."

"Nhưng nếu như bọn hắn không nghe lời, ta cũng sẽ không nhân từ đến tại biết bọn hắn mạo phạm ta tình huống dưới, vẫn như cũ để bọn hắn làm như vậy!"

Schubert ha ha cười hai tiếng, "Ta liền thích ngươi trực tiếp, Lance, so mấy cái kia nhỏ khốn nạn đáng yêu nhiều!"

"Liền nên cho những người này một chút giáo huấn, để bọn hắn biết bọn hắn đến cùng động ai pho mát, Fuck!"

Hắn mắng hai câu, sau đó để Lance ghi chép một cái.

Liên Bang phương nam tại á nhiệt đới bên trên, cho nên toàn bộ phương nam không ít địa phương, đều thích hợp gieo trồng quả nho, khí hậu hợp lòng người, cùng lúc cần thiết khô ráo, nơi này có dạng này khí hậu.

Cúp điện thoại về sau Lance nhìn thoáng qua ghi chép lại mười mấy nhà quả nho vườn tin tức, đem hắn giao cho Erwin, "Giải quyết bọn hắn!"

Lance kết luận những này gạch nho rất lớn xác suất liền là bản địa, hoặc là xung quanh địa khu. Bởi vì giá cả quá tiện nghi.

Ba khối tiền, nếu như đường xá quá xa xôi, phí chuyên chở liền sẽ tăng cao, ba khối tiền căn bản không kiếm được tiền gì, cho nên bọn hắn nhất định ngay tại bản địa hoặc là xung quanh địa khu.

Erwin tiếp nhận tờ giấy nhẹ gật đầu, "Ta sẽ mau chóng an bài." Hắn nói xong liền rời khỏi phòng. Lance nhìn thoáng qua khối kia gạch nho, lại bóp nát một chút, xoa xoa tán.

Hắn phát hiện, trong này kỳ thật không chỉ có quả nho, còn có một số cái khác tạp quả.

Quả nho hiện tại giá cả tuyệt không tiện nghi, ước chừng phải chín mươi điểm một pound tả hữu, cho nên cái đồ chơi này nếu quả như thật là thuần quả nho, như vậy quả nho vườn chủ nhất định sẽ thua thiệt tiền.

Nhưng nếu như bên trong xen lẫn một số cái khác không đáng tiền nát quả, bọn hắn một viên gạch chí ít có thể lừa cái một khối chí ít.

Nhìn qua giống như cũng không nhiều, nhưng là trái lại suy nghĩ một chút, cách làm này không cần bất luận cái gì phức tạp kỹ thuật cùng công nghệ, không cần ủ chế thời gian, không cần chưng cất, không cần lon chứa.

Thậm chí đều không cần cho nó làm một cái xinh đẹp xác ngoài, chỉ cần dùng loại này giấy dầu bao vây lấy, tăng thêm một điểm nhựa cao su là được.

Với lại cất rượu không điều trái cây phẩm tướng, có thể là những cái kia bán bất động kém phẩm tướng trái cây, 3 tấn giá vốn cũng liền một ngàn bảy tám trăm khối, tăng thêm những này giấy dầu cùng thùng giấy, tính hai ngàn khối đi, lại có thể bán ước chừng bảy, tám ngàn khối, gấp ba bốn lần lợi nhuận!

Nhất mấu chốt nhất là, con mẹ nó cái đồ chơi này lại là hợp pháp! Cái này đầy đủ để một ít thương nhân điên cuồng!

Hiện tại Lance không xác định là, giống Ligia, Bailide, Roundup cái này nhà phân phối, có hay không tham dự trong đó.

Hắn lại nhấc lên điện thoại, cho Birman tiên sinh (Bailide giám đốc điều hành, vì doạ dẫm Ligia cùng Lance hợp tác qua) đánh qua, Kim Cảng xem như Liên Bang trọng yếu nhất nước sâu cảng, Birman tiên sinh từ trước đến nay Lance duy trì lấy không sai tư nhân giao tình.

Hắn nhận điện thoại thời điểm cơ hồ cùng Gideon nói là giống nhau!

"Làm sao đột nhiên nhớ tới gọi điện thoại cho ta?"

"Có phải hay không có chuyện tốt gì phải nhốt chiếu ta?"

Cởi mở tiếng cười cùng giương lên ngữ khí để cho người ta đối thanh âm này tràn ngập hảo cảm, Lance cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu về sau, hỏi tới chuyện này.

"Gần nhất ta tại Likalai châu bên này phát hiện có người tại bán ra hỗn hợp quả gạch." Hắn không có lập tức đem sự tình nói đến quá rõ ràng, "Liền là loại kia rất nhiều thịt quả xen lẫn trong cùng một chỗ, nói là dùng nước lạnh quấy sau liền có thể phục hồi như cũ nước trái cây quả gạch, các ngươi có tham dự?"

Birman tiên sinh lập tức liền mở ra Lance muốn hỏi thăm nội dung, "Kỳ thật ngươi là muốn hỏi, gạch nho sự tình a?" Lance ho một tiếng, "Đúng vậy, ta chỉ là không nghĩ rằng chúng ta lẫn nhau đều rất lúng túng."

Birman tiên sinh cười thở dài một hơi, "Hảo vận gia hỏa!" Hắn nói câu nói này, trên thực tế là chỉ Lance có thể cầm tới đặc cách quyền kinh doanh.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng, cái này dựa vào vận khí là không có cách nào làm được, phía sau còn có rất nhiều hắn không biết sự tình phát sinh, đồng thời liên lụy đến quốc hội

"Chúng ta không có nhúng tay cái này sinh ý, nhưng là ta biết đại khái một chút."

Bailide không có mình nhà máy, bọn hắn có chỉ là các loại nhà kho cùng con đường, nếu như bọn hắn cũng muốn làm gạch nho sinh ý, như vậy quy mô khẳng định không thể nhỏ, giai đoạn trước đầu nhập cũng sẽ rất lớn.

Hiện tại cấm rượu uỷ ban bên kia khả năng còn không rõ lắm chuyện này, lại hoặc là nói tiểu đả tiểu nháo trình độ không có đặt ở quốc hội trong mắt.

Một khi Bailide dạng này ngành nghề lũng đoạn tính xí nghiệp cũng bắt đầu gia nhập trong đó, quốc hội rất có thể sẽ điều chỉnh sách lược.

Đối với tham nghị viên nhóm tới nói, bọn hắn chỉ cần có người trước tiên nói "Ta cho là chúng ta hẳn là làm như vậy. ." Sau đó những người khác gật gật đầu không phản đối, liền có thể để đầu tư của bọn hắn trôi theo dòng nước, còn có thể bị tiền phạt.

Cho nên bọn hắn không có ý định tùy tiện tham gia loại này vượt làm được sinh ý ở trong.

Hắn nói đơn giản một chút tự mình biết tình huống, hiện tại có vài chỗ xác thực tại làm như thế, hơn nữa còn có người từ bọn hắn nơi này cầm hàng.

"Ta cho bọn hắn báo giá là tạp quả, bao hàm chí ít 30% quả nho, một tấn giá tiền là tiếp cận tám trăm sáu mươi khối nhiều một chút."

Lance nghe được cái số này trong lòng đại khái liền rõ ràng không nói gấp mười lần lợi nhuận, tám lần lợi nhuận, đầy đủ bọn hắn mạo hiểm!

"Không hoàn toàn là quả nho vườn tại làm, còn có một số thương nhân." Hắn nói đến đây ngừng lại, hắn biết mình đang chờ cái gì, Lance cũng biết hắn đang chờ cái gì.

Hắn đang đợi Lance chủ động mở miệng, dạng này Lance liền thiếu hắn một món nợ ân tình.

Đừng tưởng rằng làm như vậy rất. . Không tốt, cái này vừa vặn nói rõ Lance hiện tại giá thị trường tốt, cho nên nhân tình của hắn rất đáng tiền, ngay cả Birman tiên sinh như vậy đại nhân vật, đều muốn có được nhân tình của hắn!

Ligia tập đoàn bị đánh gãy cột sống về sau, hiện tại Bailide đã là ngành nghề đệ nhất, mặc dù cùng Ligia tập đoàn còn có Roundup thị trường phân ngạch không sai biệt lắm, dẫn trước ưu thế rất yếu ớt, nhưng này cũng là dẫn trước.

Lance cười hai tiếng, "Come on, đây chỉ là một chuyện nhỏ!" Hắn dừng một chút, "Tốt a, ta đáp ứng ngươi."

Birman tiên sinh ha ha cười hai tiếng, vì đạt được Lance một cái nhân tình mà vui vẻ, mặc dù hắn biết nhân tình này sẽ không quá nặng, nhưng ít ra là.

Hắn cho Lance Likalai châu mấy cái từ hắn nơi này cầm hàng thương nhân danh sách, sau đó lại hàn huyên vài câu liền cúp điện thoại. Lại cầm tới một phần danh sách, Lance nhấc lên điện thoại, "Để Alan tiến đến."

Rất nhanh Alan liền đi đến, "Boss?"

Lance ra hiệu hắn đến trước mặt mình đến, sau đó đem danh sách trong tay giao cho hắn, "Giải quyết bọn hắn." Alan nhìn thoáng qua về sau nhẹ gật đầu, "Ta sẽ mau chóng."

Những người này biết rõ Likalai châu rượu thị trường đã bị Lance khống chế được, bọn hắn còn tại chơi loại này gần trò chơi, liền là đang đánh cược.

Cược Lance sẽ không đối bọn hắn động thủ, dù sao 800% lợi nhuận, đầy đủ bọn hắn điên cuồng một thanh.

Đồng thời bọn hắn cũng nhất định làm xong chuẩn bị tâm lý, vạn nhất Lance đến tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn nên làm như thế nào. Bọn hắn nếu như đã làm xong tiếp nhận Lance lửa giận dự định, như vậy thì để bọn hắn hảo hảo hưởng thụ một chút.

Gạch nho xuất hiện rất nhanh liền tại Likalai châu bên trong sinh ra không ít chấn động, đối với các tửu quỷ tới nói, mặc dù rượu nho số độ không phải rất cao, nhưng cái đồ chơi này lượng nhiều a.

Năm thăng là khái niệm gì? Dùng bảy trăm năm mươi ml cái bình chứa, sáu bình hơn phân nửa, liền xem như sáu bình, bình quân năm mươi phân một bình giá cả, tuyệt đối so với quán bar bên trong uống rượu muốn tiện nghi nhiều!

Không ít người đều mua gạch nho, bọn hắn tại mua sắm, cũng đang thảo luận đều đang mong đợi quả nho nước trái cây biến thành quả nho rượu ngon một khắc này!

Maintenon hướng đông có một tòa gọi là "Vui thị" thành thị, nó là Maintenon vệ tinh thành, cùng Khê Cốc thị tại Kim Cảng thành đồng dạng, phụ trách bị Maintenon hút máu.

Toàn bộ vui thị tuyệt không khoái hoạt, Maintenon hồng hấp hiệu ứng để chung quanh thành thị không ngừng hướng nó truyền máu, cái này cũng đưa đến vui thị quy mô tại không ngừng thu nhỏ.

Hai mươi năm trước nơi này còn có ước chừng 300 ngàn thường ở nhân khẩu, nhưng là hiện tại, nơi này chỉ có không đến mười vạn người. Đại đa số người đều đi không xa Maintenon, bên kia có càng nhiều công tác cơ hội.

Thấy được đại đô thị phồn hoa, để những người tuổi trẻ kia lại trở lại chậm tiết tấu tiểu thành thị, bọn hắn liền sẽ chịu không nổi. Đã từng nơi này bị bọn hắn coi như là ưu điểm địa phương, hiện tại trong mắt bọn hắn liền đều biến thành khuyết điểm.

Bất quá đối với một ít người tới nói, dạng này thành thị kỳ thật phi thường tốt.

Giao thông tiện lợi, vận chuyển thuận tiện, bốn phương thông suốt, trọng yếu nhất chính là nhân công so Maintenon tiện nghi, đồng thời còn rất trống trải.

Trước kia có ba trăm ngàn nhân khẩu thành thị hiện tại chỉ có mấy vạn người, ngoại trừ trung tâm thành phố cùng một chút tương đối mà nói lão nhân chiếm đa số địa khu, địa phương khác đều không có người nào.

Tại vùng ngoại thành, có một mảnh nhà máy, mỗi ngày đều có hàng xe ra ra vào vào, thoạt nhìn bề bộn nhiều việc.

Nhà máy chung quanh tràn ngập mùi trái cây, có người nói nơi này là nhà máy đồ uống, cũng có người nói nơi này tại kinh doanh đồ ăn cái gì, ai cũng không biết.

Ngược lại mỗi ngày đều sẽ có đại lượng hoa quả đưa vào, sau đó bị đánh nát, hỗn hợp lại cùng nhau, đi qua đơn giản mất nước xử lý về sau, đè ép thành hình, gói lại bán được các nơi khu đi.

Tất cả dây chuyền sản xuất đều đã kéo căng, tại xưởng trưởng trong văn phòng, xưởng trưởng, quản lý, lão bản, còn có một số người đầu tư đều phấn khởi nhìn xem những công nhân kia không ngừng đem quả gạch đóng gói tốt, sau đó bỏ vào thùng giấy bên trong.

"Cả ngày hôm qua liền ra hơn tám vạn rương!" Xưởng trưởng có chút phấn khởi nói ra cái số này! Một rương mười hai khối, lợi nhuận ước chừng là mười lăm khối tiền. Hơn tám vạn rương, liền là 1,2 triệu.

Bỏ đi tất cả chi tiêu về sau, thu thuế cái gì, lợi nhuận ròng ước chừng tại sáu chừng bảy trăm ngàn! Một ngày!

Sáu bảy mươi vạn!

Quản lý cũng vô cùng cảm khái, "Những này ở đâu là quả gạch, chúng ta căn bản là tại ấn tiền a!"

"Thậm chí là ấn tiền đều không có chúng ta ấn được nhanh, trọng yếu nhất chính là đây đều là hợp pháp sinh ý!"

Những người khác nhịn không được bật cười, giống xưởng trưởng, trong tay hắn có 20% cổ phần, mỗi ngày hơn 100 ngàn nhập trướng để hắn cảm giác được mình đã leo lên nhân sinh đỉnh phong!

Quản lý cũng có 10% cũng có mấy vạn mỗi ngày nhập trướng, đồng thời cái số này sẽ càng ngày càng nhiều. Lão bản trong tay nhiều nhất, nhưng hắn cũng phải cùng người khác phân, coi là cổ đông không phải hắn một cái.

"Ta đề nghị chúng ta cạn một chén!" Lão bản đầu tư 500 ngàn, tới làm chuyện này, sự thật chứng minh lần này thành công! Chỉ dùng hai ngày, đầu tư liền trở lại, còn lại liền là thuần lừa!

Những người khác không có cự tuyệt, hắn cầm lên một bình Kim Sư năm năm ủ chín Whisky, đem rượu ngã xuống mọi người trong chén. Trên mặt hắn đỏ đến có chút dị thường, nhưng ở thời điểm này, ai sẽ quan tâm những này?

"Maintenon có một cái Dự Ngôn Sư, nàng đã từng nói cho ta biết, ta nhân sinh bước ngoặt, ngay tại năm nay!"

"Ta một mực không xác định, đến cùng cái gì mới là cải biến ta nhân sinh bước ngoặt, hiện tại, chúng ta minh bạch!"

"Cầu chúc chúng ta quả gạch bạo nổi giận bán, cầu chúc chúng ta mỗi ngày lợi nhuận ròng đột phá 1 triệu, cầu chúc chúng ta mỗi người đều trở thành đại phú hào, cạn ly!"

Trên mặt mỗi người đều là hưng phấn hồng quang, bọn hắn dùng sức chạm cốc, ngụm lớn uống rượu, mỹ hảo quang minh tương lai phảng phất ngay tại trong chén trong rượu!

Bọn hắn giơ cao lên chén rượu, "Cạn ly!".