Chương 755: Chúng ta không cùng ngươi giảng đạo lý

Chương 755: Chúng ta không cùng ngươi giảng đạo lý

Mấy người từ chén sau khi kết thúc tâm tình kích động thoáng bình phục một chút, có một tên kỹ thuật nòng cốt cùng những người khác không đồng dạng, hắn nghiệm bên trên mang theo lấy vẻ u sầu.

Quản lý nhíu nhíu mày, hắn đi đến nòng cốt bên người nhẹ giọng hỏi, "Ngươi làm sao không cao hứng?"

"Mọi người hiện tại đều rất cao hứng, đừng bại phôi lão bản hào hứng!"

Kỹ thuật nòng cốt gạt ra một cái nụ cười, hắn kỳ thật rất cố gắng, nhưng thủy chung cười không nổi.

Gia hỏa này đến từ Kim Tinh thị, ngay tại Kim Cảng thành bên cạnh, cũng là một tòa bị Kim Cảng thành hút máu thành thị. Cho nên hắn mới vô cùng rõ ràng, Kim Cảng thành, gia tộc Lance, đại biểu cho cái gì.

"Ta không có, chỉ là có chút lo lắng."

"Lo lắng cái gì?" Quản lý quay đầu liếc qua đang cùng xưởng trưởng cùng một chỗ nhìn xem dây chuyền sản xuất "Ấn tiền" lão bản, "Ngươi có cái gì tốt lo lắng?"

"Mỗi ngày mấy trăm khối thu nhập, ngươi ở chỗ này một tháng, liền có thể kiếm được ngươi mười năm tài năng kiếm được thu nhập, ngươi có cái gì tốt lo lắng?"

Trong giọng nói của hắn mang theo lấy một chút không hiểu, trở nên bắt đầu trấn an, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, hiểu chưa?"

"Làm việc cho tốt, tại cái này có thể kiếm đến tiền thời điểm, tranh thủ làm cái hai năm."

"Thời gian hai năm, ngươi liền có thể về hưu."

"Cơ hội như vậy cũng không phải là mỗi người đều có, hiểu không?"

Hắn nhìn trước mắt tên này kỹ thuật nòng cốt, lấy tay nắm nắm cùi chỏ của hắn, "Tốt, cao hứng trở lại, ta đưa ngươi một chiếc xe, vui vẻ lên chút, ngày tốt lành còn dài mà!"

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Ngay tại quản lý hết sức trấn an gia hỏa này thời điểm, lão bản cùng xưởng trưởng đều phát hiện bọn hắn không thích hợp. Quản lý vội vàng nói, "Không có gì, trong nhà hắn gặp điểm phiền phức, ta đã giải quyết."

Lão bản dùng ánh mắt chất vấn nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút kỹ thuật nòng cốt, "Ta không tin, tự ngươi nói." Quản lý dùng ánh mắt cảnh cáo chằm chằm vào kỹ thuật nòng cốt, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.

Kỹ thuật nòng cốt do dự hơn nửa ngày, mới cắn răng nói ra, "Ta có chút bận tâm." Quản lý trong lòng thầm mắng vài tiếng, thở dài một hơi, không có lại nói tiếp.

Lão bản càng hiếu kỳ, "Ngươi lo lắng cái gì?"

Kỹ thuật nòng cốt nhìn một chút trước mặt hắn những người này, quyết định ăn ngay nói thật, "Ta là Kim Tinh thị đi ra, ta biết tình huống bên kia, chúng ta làm như thế, tương đương tại pha trộn gia tộc Lance sinh ý."

"Bọn hắn gần nhất hoàn toàn khống chế Likalai châu dưới mặt đất rượu thị trường, chúng ta đều biết những này quả gạch cuối cùng lại biến thành cái gì chúng ta làm như thế, tương đương từ gia tộc Lance trong túi đoạt tiền."

"Bọn hắn là hắc bang, ta lo lắng bọn hắn sẽ trả thù chúng ta!"

Lão bản nghe được cái này ngược lại cảm thấy không có như vậy quá trọng yếu, hắn nhếch miệng, "Hắn có thể tìm chúng ta phiền toái gì?"

"Tiên sinh, xin chú ý, chúng ta mỗi ngày chí ít đều sẽ giao nạp 2-3 trăm ngàn thu thuế, đồng thời nương theo lấy chúng ta thu nhập đề cao, khoản này chi tiêu sẽ trở nên càng nhiều."

"Một tháng hơn chục triệu thu thuế, chẳng lẽ không đầy đủ châu chính phủ cho chúng ta cung cấp bảo hộ sao?"

"Phải biết, cái này sinh ý, là hợp pháp!"

"Ta tìm nhất chuyên nghiệp luật sư, bọn hắn cũng không có tìm được bất luận cái gì phù hợp chúng ta điều quy định này vi phạm điều khoản, thay lời khác tới nói, pháp luật không giải quyết được ta, nhưng có thể giải quyết gia tộc Lance người!"

"Cho nên. . Ngươi đến cùng đang lo lắng không có việc gì?"

Lão bản không có chút nào cảm thấy đây là một vấn đề, hắn nguyện ý đầu tư hạng mục này, khẳng định là giai đoạn trước làm xong điều tra nghiên cứu. Hắn cũng hoàn toàn chính xác tìm Kim Toản luật sư sở sự vụ đại luật sư, chuyên môn trưng cầu ý kiến vấn đề này.

Luật sư nhóm cũng là lần đầu tiên đụng phải, bọn hắn nghiên cứu một đoạn thời gian, đồng thời nghe nói còn cùng tư pháp bộ người tiến hành câu thông, cuối cùng xác định, tiêu thụ "Quả gạch" không phạm pháp.

Quả gạch bên trong cũng không có tăng thêm bất luận cái gì men thành phần, là quả nho da tại phát huy tác dụng.

Quả nho da tự thân liền mang theo lên men thừa số, khi nó nát tại cái khác thịt quả bên trong, chỉ cần có đầy đủ nước cùng đường phân, chẳng mấy chốc sẽ hình thành tự nhiên lên men quần thể, cuối cùng đem đường phân biến thành rượu cồn.

Hắn đã khuyên bảo mọi người, mau chóng uống, không phải sẽ biến chất.

Bất kể là ai, cho dù là vật nguy hiểm cục điều tra muốn tìm hắn gây phiền phức, cũng không tìm tới phiền phức của hắn, đây là một cái hợp cách thương phẩm, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Hắn không có đem kỹ thuật nòng cốt lời nói để ở trong lòng, sau đó lắc đầu, "Tốt, cho hắn một ngàn khối tiền thưởng, mặc dù ngươi sầu lo cũng không có ý nghĩa gì, nhưng ta cảm tạ ngươi vì toà này nhà máy, cho chúng ta trả giá cùng khảo lượng!"

Kỹ thuật nòng cốt có chút mờ mịt, hắn đương nhiên nghe hiểu được lão bản nói mỗi một chữ, mỗi một câu nói.

Nhưng. . Nhà máy chui luật pháp chỗ trống, cùng gia tộc Lance là hắc bang tổ chức, có cái gì quan hệ trực tiếp sao? Bọn hắn cũng không phải cảnh sát, muốn dựa theo điều lệ chế độ đến xử lý, bọn hắn là hắc bang!

Chọc tới bọn hắn căn bản không cùng ngươi giảng đạo lý, trực tiếp liền nổ súng giải quyết vấn đề!

Nhưng lão bản bộ kia hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay thái độ, để kỹ thuật nòng cốt lại cảm thấy mình có thể là thật suy nghĩ nhiều, hắn nói một câu tạ ơn, trên mặt sau đó cũng lộ ra tiếu dung.

"Cái này đúng nha!"

"Nên cao hứng thời điểm, liền nhất định phải cao hứng trở lại, những chuyện khác ngươi không cần quan tâm."

"Coi như thật xảy ra chuyện gì, cũng là chúng ta đỉnh trước đi lên!"

Kỹ thuật nòng cốt giơ chén rượu lên, "Đúng vậy, là ta nghĩ đến nhiều lắm, thật xin lỗi, lão bản, thật xin lỗi." Hắn hơi ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, lão bản vui vẻ cười lớn, trong tiếng cười có một loại ẩn giấu cuồng vọng.

Mỗi ngày đều có thể lừa mấy trăm ngàn, còn có ai có thể so sánh hắn càng kiếm tiền?

Giữa trưa ăn cơm trưa xong hắn liền rời đi nhà máy, dây chuyền sản xuất bên trên công tác là rất khô khan, nhìn một hồi không có vấn đề, nhìn thời gian dài, liền sẽ cảm giác được mỏi mệt.

Hắn cùng bằng hữu của hắn đầu tư nhiều tiền như vậy, lừa nhiều tiền như vậy, không phải đến bị liên lụy chịu tội, bọn hắn muốn là vui vẻ, là tiêu phí mang tới kích thích!

Sau khi ăn bữa trưa hắn liền lái xe đi tìm tình nhân của hắn đi, đó là một tên vừa mới tốt nghiệp đại học nữ học sinh, vừa tốt nghiệp một năm.

Chỉ là thời gian một năm, hiện thực xã hội tàn khốc cùng trong nhà gặp một ít chuyện, liền để nàng hoàn toàn hướng hiện thực cúi đầu. Mỗi tháng, lão bản đều sẽ cho hắn ba trăm khối tiền, tăng thêm thỉnh thoảng sẽ ngoài định mức cho một chút tiền, một năm cũng liền bốn năm ngàn khối. Bốn năm ngàn khối, liền có thể mua được "Tình yêu" thật sự là một cái giá rẻ thời đại!

Đương nhiên gần nhất quả gạch sinh ý đại bạo, làm một cái đại nam tử chủ nghĩa người, hắn cũng không để ý hướng tiểu tình nhân của mình, phơi bày một ít khẳng khái của mình.

Liền tại bọn hắn đóng cửa lại tới chơi gây thời điểm, đột nhiên có người ấn chuông cửa. Leng keng leng keng tiếng chuông cửa một mực vang, để lão bản vô cùng bực bội.

Hắn còn chưa tới bắn vọt giai đoạn, cho nên tại trong hai cái khó này, cuối cùng lựa chọn tạm thời kết thúc chiến đấu.

Hắn phủ thêm quần áo, mặc vào quần, một bên hùng hùng hổ hổ đi tới phía sau cửa, trực tiếp mở cửa, "Ai mẹ hắn tại cái kia? Bằng hữu của hắn, người quen, cũng không biết nơi này, cho nên hắn phán đoán, khẳng định không phải người hắn quen biết.

Nơi này là một cái bình thường hơi tốt một chút giai cấp tư sản dân tộc xã khu, an toàn có bảo vệ, cơ hồ chưa từng xảy ra cái gì ác tính vụ án, cho nên hắn rất quả quyết mở cửa.

Mặc kệ ngoài cửa là ai, bọn hắn tại địa vị xã hội bên trên, đều không phải là đối thủ của mình.

Hắn không kiên nhẫn ngữ khí cơ hồ tràn ra tới, khi hắn chăm chú nhìn thấy người ngoài cửa lúc, cảm giác khó hiểu đến một cỗ lạnh buốt hàn ý!

Vào tháng năm thời tiết đã không lạnh, mọi người cũng cởi bỏ áo khoác, Kim Cảng thành hoàng kim trên bờ cát đều là mặc đồ tắm cô gái cùng đại nam hài, mùa hè hương vị càng ngày càng đậm hơn, nó đã tới!

Nhưng ngoài cửa hai người, không chỉ có mặc áo khoác, còn mang theo da bao tay. Ba người sáu mắt tương đối mà xem.

Cũng chính là một hai giây quá trình, lão bản đột nhiên muốn đóng cửa lại, mắt thấy nó cách đóng lại chỉ có một hai centimet chênh lệch lúc, ngoài cửa đột nhiên truyền đến lực lượng khổng lồ trực tiếp đem hắn đâm đến rút lui mấy bước.

Trong đó một tên mang theo tấm da dê bao tay gia hỏa trực tiếp lấy ra súng lục trong tay, đối hắn liền bóp lấy cò súng!

Không có cái gì có thể tránh đạn chạy nhảy vọt nhắm hai mắt, hắn chớp liên tục tránh động tác đều không có làm được, cũng cảm giác có người ở trên người hắn đánh hắn mấy quyền.

Hắn trúng đạn!

Hắn lớn tiếng bắt đầu kêu gọi, "Cứu. . ."

Đáng tiếc hai tên tuổi trẻ sát thủ sẽ không chờ hắn đem lời đều nói xong, bởi vì đây không phải kịch bản, bọn hắn cũng không phải đang diễn trò. Một người khác cũng rút súng lục ra, hai người đối lão bản không ngừng bóp cò, nổ rớt đi đến trước mặt hắn. Nương theo lấy treo không kho thanh âm truyền đến, chỉ có ken két âm thanh không có ba ba âm thanh, hai người mới thay đổi băng đạn.

Một người trong đó lấy ra một trương lão bản ảnh chụp, phía trên dùng đỏ bút họa một cái kém, hắn tiện tay ném trên mặt đất, tính cả bọn hắn tay của hai người súng.

Cái này hai cây thương về sau rất lớn xác suất cũng sẽ không dùng, cho nên bọn hắn ngay cả mang theo súng lục cũng nhét vào hiện trường, sau đó hai người quay người liền rời đi, lái xe hướng phía ngoài thành châu tế đường cái chạy tới.

Chờ bọn hắn đi xa về sau, trên lầu tuổi trẻ cô gái mới thò đầu ra đến, khi nàng nhìn thấy lão bản thời điểm, mặt đều bị dọa đến trắng bệch.

Nhưng nàng chuyện làm đầu tiên cũng không phải là gọi điện thoại báo động hay là cái gì, nàng chạy vào phòng bên trong, đem lão bản mang theo bên người cặp da đem ra, đem tiền bên trong đều rút ra, cất vào bao da của mình bên trong. . .

Đây chỉ là cái thứ nhất.

Lance cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua cùng những người này giảng đạo lý, bởi vì liền như là lão bản đối kỹ thuật nòng cốt nói như vậy, cái này chính nghĩa là hợp pháp sinh ý, đồng thời bọn hắn sẽ nộp thuế.

Nếu như trông cậy vào thông qua chính đáng thủ đoạn đến giải quyết bọn hắn, ngoại trừ Lance muốn dựng ra ngoài một ít nhân tình, còn là rất lớn nhân tình, nếu không thật cầm những người này không có cách nào!

Thu thuế quan hệ đến châu trưởng tại phủ Tổng thống cùng quốc hội trước mặt có cứng hay không khí, cho nên chỉ cần hắn nộp thuế, nạp đại thuế, châu trưởng bên kia khẳng định sẽ che chở hắn.

Nhưng hắn quên đi, hoặc giả thuyết không có đem kỹ thuật nòng cốt lời nói để ở trong lòng.

Đối thủ của hắn không phải những cái kia sẽ chỉ dùng quy tắc cho phép bên trong thủ đoạn phổ thông đối thủ cạnh tranh, hắn phải đối mặt, là quy tắc chế định người, càng là không cùng hắn giảng đạo lý hắc bang!

Chỉ là một lần chủ quan, hắn liền bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, nhưng hắn cũng không đáng tiếc, chí ít hắn cũng hưởng thụ lấy mấy ngày "Bạo lợi" thời gian, tại tử vong giờ khắc này, hắn hẳn là thỏa mãn!

Liên tiếp hai ngày phát sinh rất nhiều chuyện, có mấy chỗ quả nho vườn bị một mồi lửa đốt đi một cái sạch sẽ. Quả nho vườn chủ phần lớn cũng đều chết tại quả nho bên trong vườn.

Còn có mấy tên thương nhân cũng tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn hoặc báo thù, không có bất kỳ người nào còn sống sót.

Trong lúc nhất thời tại Likalai châu bên trong, thậm chí là sát vách châu, cũng bắt đầu lưu truyền một đầu để cho người ta không thư thái như vậy nghe đồn. Chỉ cần không theo Lance quy củ làm việc, hắn liền nhất định sẽ tìm tới ngươi!.