Chương 756: Tiền tuyến

Chương 756: Tiền tuyến

Tư bản cùng hắc bang tại một số phương diện là không có khác biệt.

Nói thí dụ như, tại đối đãi có người thử nghiệm từ trong túi tiền của mình bỏ tiền thời điểm.

Chỉ bất quá hắc bang hành vi phong cách sẽ khá khốc liệt, mà tư bản, lại tương đối bí ẩn.

Nhưng bọn hắn muốn đạt tới mục đích, là nhất trí, cái kia chính là để những cái kia ý đồ từ bọn hắn trong túi, hướng trong túi tiền của mình bỏ tiền người, đi gặp thượng đế!

Liên tiếp "Ngoài ý muốn" để Likalai châu vừa mới bắt đầu bạo lửa gạch nho nhiệt độ lập tức liền hàng thấp xuống, mặc dù trên thị trường còn có tiêu thụ.

Không có khả năng bởi vì quy tắc cấm chỉ, liền thật sẽ không có người đi mạo hiểm.

Pháp luật bên trên không cho phép người bình thường làm nhiều chuyện, mặc kệ là có thể để người ta trở nên giàu có, vẫn là để người có thể cấp tốc cải biến mình giai cấp, pháp luật đều không cho phép người bình thường làm.

Như vậy người bình thường, liền thật không làm sao? Không!

Một dạng có người làm, cho nên những người này liền gọi là tội phạm, mà hành vi của bọn hắn, thì gọi là phạm tội. Lance quy tắc không phải pháp luật, mặc kệ từ mọi phương diện tới nói, cũng không bằng pháp luật.

Pháp luật đều có người công khai không tuân thủ, Lance quy tắc tự nhiên cũng không phải mỗi người đều sẽ tuân thủ.

Gạch nho xuất hiện là thời đại phát triển một cái xu thế, những cái kia uống không nổi rượu lại muốn uống rượu người liền có càng nhiều lựa chọn. Mặc dù đã có rất ít đại lượng gạch nho xuất hiện, nhưng là tại Likalai châu, vẫn có một ít tiểu quy mô gạch nho bán ra.

Nhưng quy mô thủy chung đều rất nhỏ, bởi vì một khi quy mô lớn, Lance liền muốn động thủ.

Ngược lại là những châu khác gạch nho bắt đầu nhanh chóng tràn lan, bọn hắn thiếu hụt hữu hiệu ứng đối biện pháp, cũng không phải là tất cả hắc bang đều có Lance dạng này quyết đoán cùng năng lực, dám đối tất cả loạn đưa tay người trọng quyền xuất kích.

Thậm chí có một ít hắc bang chính mình cũng đang bán gạch nho, bọn hắn muốn đem càng cấp thấp hơn hộ khách cũng đoạt trong tay. Đối với "Kiếm tiền" chuyện này tới nói, nhìn không phải cụ thể giá tiền là bao nhiêu, nhìn chính là tỉ lệ hồi báo.

Chỉ cần nó lợi nhuận thỏa mãn hắc bang đối lợi ích tố cầu, chính bọn hắn cũng có thể trở thành phá hủy mình một bộ phận nghiệp vụ người tiên phong cái này cũng đưa đến toàn bộ Liên Bang rượu giá thị trường xuất hiện chấn động, thấp độ rượu giá cả cũng bắt đầu rõ ràng hạ xuống.

Một chút hắc bang một bên thống mạ những cái kia chế tạo gạch nho cẩu tạp chủng, một bên lại mình bắt đầu tích cực sản xuất bán ra đoạt thị trường, người tính chất phức tạp tại thời khắc này bị biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

Gạch nho giá rẻ để dân chúng có càng nhiều lựa chọn, khả năng này là cấm rượu lệnh áp dụng đến nay cái thứ nhất tin tức tốt —— một người người đều nguyện ý uống rượu, đồng thời uống đến lên rượu thời đại đã tới rồi!

Khả năng quốc hội các lão gia, những cái kia chủ trương "Cấm rượu có thể làm cho xã hội càng nhanh chóng hơn tiến bộ" các tiên sinh, nằm mơ cũng không nghĩ tới. Bọn hắn không chỉ có không thể để xã hội này rời đi đối rượu cồn ỷ lại, ngược lại nuôi dưỡng càng nhiều kẻ nát rượu.

Nếu như bọn hắn ngay từ đầu liền biết là kết cục như vậy, bọn hắn còn biết kiên trì như vậy thôi động cấm rượu lệnh sao? Đáp án là: Sẽ.

Bởi vì cái này không chỉ vẻn vẹn là một cái chính sách, một trận xã hội thí nghiệm, càng là một trận quyền lực cùng tư bản hợp mưu! Cho nên cho dù là bọn họ biết kết quả, bọn hắn sẽ tiếp tục thôi động cấm rượu lệnh áp dụng.

Bất quá những vật này đối Lance ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, hắn chủ yếu bán vẫn là lấy độ cao rượu làm chủ. Độ cao rượu, mới thật sự là kiếm tiền rượu.

Bảy tám mươi đồng tiền sản xuất chi phí, đến đầu cuối tiêu thụ trong tay có thể bán năm sáu trăm khối hoặc là càng cao, nương theo lấy to lớn xuất hàng lượng, dù là Lance hiện tại chỉ có một số nhỏ bán lẻ, chủ yếu là lấy bán sỉ làm chủ, cũng vẫn như cũ có thể cho hắn kiếm được đại lượng tài phú!

Tựa như chết tại nhà máy trong phòng trực ban xưởng trưởng nói như vậy, bọn hắn căn bản không phải tại sản xuất thương phẩm, bọn hắn liền là tại in ấn tiền mặt!

Giải quyết chuyện này về sau Lance lại đem lực chú ý đặt ở ( Đánh Lén Kim Cảng ) bộ phim này bên trên, tại lượng lớn tài nguyên cùng đầu tư dưới, nó quay chụp kế hoạch so Lance tưởng tượng phải tốt hơn nhiều, điều này cũng làm cho hắn càng thêm trút xuống tinh lực đi làm chuyện này.

Ngay tại nam nữ nhân vật chính bắt đầu chính thức đăng tràng, nội dung cốt truyện bánh răng bắt đầu nhấp nhô lúc, George cũng đã tới thuộc về hắn "Vận mệnh chiến trường" .

Đây đối với George tới nói là một lần trước nay chưa có trải nghiệm, hắn mặc áo chống đạn, mang theo mũ giáp, thoạt nhìn cả người đều trở nên cồng kềnh không ít.

Trên người hắn cõng một đài máy chụp ảnh cùng một đài camera, còn có một đống lớn cuộn phim.

Cưỡi tại lung la lung lay bộ binh xe bên trong, nhìn xem nhỏ hẹp ngoài cửa sổ xe mùa xuân, trong lỗ mũi đều là sau khi chiến tranh kết thúc lưu lại mùi khói thuốc súng.

Rõ rệt giờ này khắc này trời là sáng sủa, nhưng là tâm tình của hắn lại là màu xám.

Hắn vốn cho rằng đến nơi này có thể tùy tiện quay chụp mình muốn quay chụp đồ vật, kết quả lại bị cáo tri, hắn chỉ có thể cùng cái khác phóng viên đoàn thành viên cùng một chỗ tại chỉ định địa phương, chỉ định thời gian bên trong, tiến hành có hạn phỏng vấn.

Đồng thời tất cả gửi về nước bên trong bài viết, điện báo, đều phải đi qua quân đội thẩm tra có thể phát ra đi.

Hắn vốn cho rằng cái khác các phóng viên sẽ kháng nghị, sẽ bất mãn, nhưng để hắn không nghĩ tới là, tất cả mọi người giữ vững im miệng không nói.

Dưới loại tình huống này, hắn cũng duy trì im miệng không nói, mà chuyện này, để hắn ý thức đến, trên chiến trường tình huống thật, khẳng định không bằng trong nước báo cáo tốt như vậy.

Bộ binh xe người điều khiển bởi vì quan sát nhận hạn chế nguyên nhân không có lưu ý đến một cái đạn pháo hố, xe đầu tiên là đột nhiên trầm xuống, ngay sau đó liền "Nhảy".

George đầu hung hăng đâm vào bộ binh xe phía trên, bất quá hắn đeo mũ giáp, cũng không có làm đau hắn.

Cái khác phóng viên tựa hồ đã thành thói quen loại này hỏng bét tình huống, bọn hắn một lần nữa trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, tiếp tục duy trì yên tĩnh.

Lộ trình rất nặng nề ngột ngạt, trong báo cáo giống loài phong phú Tenfit trên đường lớn cũng không thấy được có cái gì động vật hoang dã, phảng phất những vật nhỏ này đều bởi vì chiến tranh nguyên nhân, di chuyển đến chỗ xa hơn.

Hắn cảm giác được có chút lòng buồn bực, rất lớn nguyên nhân là trên tâm lý, hắn có chút không kịp thở. Lại qua không sai biệt lắm hơn bốn mươi phút, chung quanh mới có một chút thanh âm, là nhân loại thanh âm.

"Nơi này cần bác sĩ. . ."

"Ai có thể giúp ta một chút?"

"Y tá?"

"Ta cần đến một châm!"

Những này ầm ĩ thanh âm lập tức liền để bộ binh xe bên trong bị đè nén hóa giải không ít, đang tại xé cổ áo George cũng để tay xuống, hắn xuyên thấu qua nhỏ hẹp cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ cảnh tượng.

Trên đồng cỏ, bùn đất bên trên, khắp nơi có thể thấy được, khắp nơi đều nằm thương binh, bác sĩ cùng y tá số lượng rõ ràng không đủ.

Hắn từ từ há to miệng, nhìn xem nhiều như vậy thương binh, hắn rất khó dùng trí tưởng tượng của mình, đi tưởng tượng trên chiến trường tình huống.

Bộ binh xe từ từ dừng hẳn, phụ trách đưa đón bọn hắn sĩ quan lần nữa trọng thân nơi này phỏng vấn quy củ, không thông qua xét duyệt thư không thể phát, không có đi qua xét duyệt điện báo cũng không cho phát.

Chỉ cho phép phát bọn hắn để ngươi phát, mà không phải cái gì đều có thể phát.

"Tốt, xuống xe a!"

George mang theo ba lô của mình từ bộ binh xe bên trong nhảy xuống, hắn đứng tại cái kia, nhìn xem chung quanh khắp nơi trên đất thương binh, đầu óc có chút không đủ dùng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lấy ra máy chụp ảnh đến, nơi này khắp nơi đều là tài liệu!

Hắn đã có thể tưởng tượng ra được mình lần nữa thu hoạch được "Báo Vàng thưởng" đứng tại lĩnh thưởng trên đài phát biểu bộ dáng! Hắn đối một tên đang tại cắt chém một tên sự tình bắp đùi bác sĩ, nhấn xuống cửa chớp.

Bác sĩ màu trắng áo dài bên trên đều là vết máu đỏ tươi, rõ rệt hẳn là một cái chăm sóc người bị thương thần thánh nghề nghiệp, nhưng là tại thời khắc này hắn tựa như là một cái ác ma như thế!

Hắn xụ mặt, trên mặt biểu lộ thoạt nhìn phá lệ quỷ dị, vặn vẹo.

Hắn một tay án lấy một tên binh lính đùi, một tay khác nắm lấy một thanh cưa sắt, bắp thịt trên mặt nương theo lấy hắn vừa đi vừa về lôi kéo cưa sắt mà run rẩy, co rúm.

Chỉ là bị đánh cục bộ thuốc tê binh sĩ khóc đỏ tròng mắt, hắn nửa nằm nhìn xem bác sĩ đang tại cưa bỏ đùi phải của chính mình, đối với cái này lại bất lực!

Hai tên nam y tá vẻn vẹn án lấy hắn, hắn không ngừng cầu khẩn bác sĩ dừng lại, hắn muốn bảo trụ chân của mình. . Hình tượng này quá có lực trùng kích!

Hắn ấn xuống một cái cửa chớp, gọi một cái cuộn phim hộp, lại ấn xuống một cái cửa chớp.

Lần này hắn bắt được hắn muốn một trương, làm thầy thuốc hướng hắn mình vị trí quất kéo cưa sắt thời điểm, máu tươi vẩy ra đến trên người hắn, thậm chí là trên mặt, hắn giống như một cái ác ma!

Tại thời khắc này George ngay cả tiêu đề đều nghĩ kỹ —— ( ác ma đồng dạng thiên sứ )

Hắn quay đầu nhìn về phía địa phương khác, một tên binh lính nằm trên mặt đất có chút thở phì phò, bên cạnh hắn để đó một cái kim loại khay đồng dạng đồ vật, trên bụng của hắn phá một cái lỗ hổng, ruột đã lưu chảy ra ngoài.

Một tên y tá đang giúp hắn thanh lý ruột bên trên bùn đất cùng vết bẩn, từ hắn dữ tợn vẻ mặt thống khổ có thể cảm thụ được ra, thuốc tê thật không có làm sao có hiệu quả!

George kém chút nôn.

Hắn kịch liệt buồn nôn, buồn nôn, cố nén khó chịu, hắn chụp mấy bức ảnh chụp.

Miệng bên trong không ngừng lặp lại lấy "Oh my God" một bên hành tẩu tại tựa như nhân gian luyện ngục chiến trường hậu phương, tất cả đều là thụ thương nghiêm trọng binh sĩ, mỗi người tựa hồ cũng tại đường ranh sinh tử giãy dụa.

Có ít người bị nổ tung chân, có ít người bị nổ tung cánh tay, có ít người bị bắn trúng mấy phát.

Còn có cái không may lại tốt vận gia hỏa, hắn xương cằm bị hoàn toàn tung bay, nhưng hắn mệnh tựa hồ bảo vệ.

Bác sĩ đang tại vì hắn khâu lại mạch máu cùng vết thương, hắn thoạt nhìn bị thương rất đáng sợ, nhưng lại ngoài dự liệu sống tiếp được.

Ngược lại là một tên giống như chỉ là trúng một thương, lại một mực tại khạc ra máu gia hỏa, không bao lâu liền chết tại chuẩn bị giải phẫu quá trình bên trong nơi này mùi rất khó ngửi, mùi máu tươi, nương theo lấy nhiệt độ không khí thăng cao, khắp nơi đều là con ruồi.

Cơ hồ có thể đoán được, rất nhiều người sẽ chết tại cảm nhiễm.

Hắn đem một chút hỏng bét hoàn cảnh quay chụp xuống dưới, hy vọng những báo cáo này đi ra thời điểm, có thể vì nơi này mang đến một chút cải biến.

"Nơi này không có vết thương nhẹ binh sĩ sao?" Hắn cho một tên đang tại nghỉ ngơi y tá một gói thuốc lá, thuận miệng hỏi một câu.

Nam y tá liếc hắn một chút, "Vết thương nhẹ đều tại tiền tuyến tiếp tục chiến đấu, chỉ có không có cách nào chiến đấu người mới sẽ bị đưa đến nơi đây."

George có chút rung động, cũng có chút chấn động, "Những cái kia người đã chết. . Bọn hắn ở đâu?"

Y tá chỉ chỉ doanh địa bên ngoài, George quay đầu nhìn thoáng qua, nơi đó có rất nhiều đầu gỗ, chồng chất cùng một chỗ. Khi hắn đi vào liền chú ý tới, nhưng không biết đó là vật gì.

Chờ hắn đi vào mới phát hiện, đầu gỗ chồng dưới là từng tầng từng tầng thi thể.

Một tầng thi thể, một tầng đầu gỗ, hắn có chút mờ mịt quay người nhìn về phía địa phương khác, dạng này củi lửa chồng, còn có rất rất nhiều. . .

Bọn hắn liền như là lò sát sinh bên trong bị chém giết heo trắng như thế chồng chồng lên nhau, tại màu đậm đầu gỗ ở bên trong rõ ràng. Bọn hắn cũng không có cái gì người chết tôn nghiêm, không có thân là chiến tử sa trường binh sĩ tôn nghiêm.

Bọn hắn không có cái gì, ứng câu cách ngôn kia.

Trần truồng đến, trần truồng đi, cái này khiến hắn cảm thấy phẫn nộ!

Những này vì ích lợi quốc gia đi tới nơi này phiến rời xa Liên Bang cùng người nhà thổ địa bên trên chiến đấu người, hẳn là được tôn trọng! Hắn có chút không rét mà run.

Bởi vì cho tới bây giờ, trong nước đều không có đưa tin qua tiền tuyến cụ thể tình huống thương vong, chưa hề nói vì thắng lợi, sẽ có nhiều người như vậy chết đi.

Hắn rất bất an, tất cả mọi người trở thành chính phủ Liên Bang cao tầng trục lợi công cụ, những người tuổi trẻ này, tuổi trẻ sinh mệnh, không nên liền chết đi như thế!

Bọn hắn mang đầy ngập nhiệt huyết lại tới đây, nghênh đón bọn hắn lại là địa ngục!

"Nhanh đưa chút thuốc tê tới, thuốc không đủ."

Có y tá lớn tiếng hô hào, George đột nhiên bị va vào một phát, hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

Nếu như không phải máy chụp ảnh có một cái túi treo cổ của hắn, khả năng máy chụp ảnh đã ném xuống đất. Một tên ôm một hộp thuốc gia hỏa vẫn không quên quay đầu hướng hắn nổi giận nói, "Đừng mẹ hắn đứng tại giữa đường!"

Bị va vào một phát George lấy lại tinh thần, hắn không có nói xin lỗi các loại lời nói, hắn chỉ là nhìn xem y tá đem thuốc tê tiêm vào tiến một tên binh lính trong cơ thể, hắn nguyên bản còn tại giãy dụa thân thể, trong thời gian rất ngắn, liền hoàn toàn buông lỏng xuống.

Hắn có một loại xúc động, hắn muốn tới chân chính tiền tuyến đi!

Nơi này hết thảy đều cho phóng viên những người đồng hành to lớn rung động, bọn hắn không có giao lưu, chỉ là duy trì bình tĩnh, trung thực ghi chép nơi này phát sinh hết thảy.

Hắn không biết là cái gì khiến cái này những người đồng hành đều im lặng, nhưng hắn cảm thấy, mình muốn làm chút gì. Hắn tìm được phụ trách đem bọn hắn đưa tới sĩ quan, đưa ra yêu cầu này.

"Đi tiền tuyến?" Sĩ quan hút thuốc, có chút không hiểu, "Ngươi biết tiền tuyến là tình huống như thế nào sao?"

"Nói thực ra ngươi đạp vào tiền tuyến một khắc này, ta cũng không thể bảo đảm ngươi có thể còn sống trở về, trước mặt ngươi địch nhân cùng phía sau ngươi chiến hữu đều sẽ trở thành địch nhân của ngươi."

"Ngươi hẳn là nhìn ra đến bên ngoài những vật kia, nếu như ngươi chết, vận khí tốt bị chúng ta kiếm về, ngươi cũng sẽ bị ném đến bên trong đi."

"Khả năng nửa năm sau thậm chí là hai ba năm sau, người nhà của ngươi mới có thể thu được không biết là ai tro cốt, ngươi còn khẳng định muốn đi?"

Sĩ quan thẳng nhìn hắn ánh mắt, tựa hồ muốn đọc ra hắn ý nghĩ trong lòng, hắn cũng không có khoa trương, cho dù là hắn, hắn cũng không thể cam đoan mình tại tiền tuyến có thể sống sót.

Chiến trường đem tàn khốc nhất một mặt hiện ra cho mọi người, nơi này không có lãng mạn, cùng y tá ở giữa tình yêu. Tuyệt đại đa số tiền tuyến y tá đều là nam tính, bọn hắn cho ngươi một quyền xác suất cao hơn nhiều cùng ngươi quấy cơ.

Chiến tranh cũng không lãng mạn, đạn tuyệt đối sẽ không vòng quanh ngươi đi, chỉ cần ngươi tại nó tiến lên trên đường, nó liền nhất định sẽ cắn ngươi!

"Ta muốn đi!" George cắn răng đem quyết định nói ra.

Lúc đầu hắn kỳ thật cũng không có đặc biệt muốn phải làm những gì, hắn chỉ là muốn đưa tin một cái tiền tuyến tình huống thật, nhưng bây giờ, hắn muốn đi tiền tuyến nhìn xem.

Nhìn xem chính phủ Liên Bang là thế nào lừa gạt dân chúng, bọn hắn là như thế nào đem Liên Bang người trẻ tuổi đưa vào địa ngục!

Chung quanh các phóng viên đều dùng đủ loại ánh mắt nhìn xem George, bọn hắn trên cơ bản đều biết George, Báo Vàng thưởng người đoạt được.

Mỗi cái Báo Vàng thưởng người đoạt được tại cái nghề này bên trong đều sẽ rất nổi danh, bởi vì mỗi một vị phóng viên đều sẽ xuất ra để bọn hắn lấy được thưởng đưa tin nhìn một chút, bọn hắn đến cùng viết cái gì, có thể thu được ban giám khảo ưu ái.

Cho nên bọn hắn trên cơ bản đều biết George, bất quá trong ánh mắt của bọn hắn cũng không có bao nhiêu tôn kính, đặc biệt là những cái kia đã tới có một đoạn thời gian phóng viên.

Bọn hắn cũng nhiệt huyết qua, nhưng cuối cùng bị tiêu diệt.

"Ta cũng muốn đi!" Một tên tuổi trẻ phóng viên đột nhiên đẩy ra đám người đi tới George bên người, George liếc mắt nhìn hắn, hắn đối George cười cười.

Sau đó, đối sĩ quan nói, "Ta cũng muốn đi tiền tuyến nhìn xem."

Sĩ quan nhìn xem hai người có như vậy một hồi thời gian, hắn đem miệng bên trong thuốc lá hái xuống, hung hăng vứt trên mặt đất, "Ta đi báo cáo, Fuck "

Hắn ngồi dậy sửa sang lại một cái ăn mặc, nhanh chân hướng phía phía sau di động bộ chỉ huy đi đến.

"Ta biết ngươi!" Tuổi trẻ phóng viên đem George lực chú ý tòng quân quan trên thân túm trở về, hắn quay đầu nhìn hắn, trẻ tuổi phóng viên tiếp tục nói, "Ta xem qua ngươi đại đa số đưa tin, viết cực kì tốt."

"Sẽ cho người một loại rất thụ dẫn dắt cảm giác, nhưng cũng có một chút đưa tin. ." Hắn mím môi cười cười.

Nụ cười của hắn để George bao nhiêu có chút ngượng ngùng, bởi vì hắn biết, người trẻ tuổi này trong miệng nói "Một chút đưa tin" là chỉ hắn kiếm tiền những cái kia.

Chủ yếu là Lance, cùng Kim Cảng thành một chút nhà tư bản định chế tin thời sự.

Bọn hắn thanh toán tiền, hắn thanh toán tin thời sự, cho nên những báo cáo này thoạt nhìn cùng hắn chân thực tiêu chuẩn kém không ít.

"Nhận thức một chút, George!" George chủ động vươn tay, cùng người trẻ tuổi nắm chặt lại.

Người trẻ tuổi báo lên tên của mình, một cái cái tên rất bình thường, Ian.

"Ngươi nghĩ như thế nào lấy muốn đi tiền tuyến?" Ian rất hiếu kì.

George không có ẩn tàng ý nghĩ của mình, "Ta cảm thấy chúng ta bị chính phủ Liên Bang lừa gạt, bọn hắn luôn luôn đưa tin một chút đối kích động dân chúng cảm xúc có lợi tin thời sự."

"Chúng ta cụ thể tử thương bao nhiêu người, chúng ta trong cuộc chiến tranh này đã tiêu hao bao nhiêu tiền, bọn hắn xưa nay không xách."

"Lúc đầu ta chẳng qua là cảm thấy tình huống có thể sẽ có chút hỏng bét, thẳng đến ta nhìn đến đây phát sinh hết thảy, ta mới ý thức tới, tình huống so ta tưởng tượng tệ hơn rất nhiều!"

Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, rất chăm chú, "Mọi người có biết chân tướng quyền lợi!" Tuổi trẻ Ian gật đầu đồng ý, "Đúng vậy, mọi người có cái quyền lợi này!" Đang lúc nói chuyện sĩ quan đã từ đằng xa trở về, hai người tạm thời ngừng lại nói chuyện với nhau.

"Bộ chỉ huy đáp ứng yêu cầu của các ngươi, nhưng là các ngươi cần ký tên một phần hiệp nghị, một phần nguy hiểm cáo tri hiệp nghị."

"Chúng ta nói cho các ngươi chiến trường rất nguy hiểm, nhưng các ngươi khăng khăng muốn đi, nếu như trên chiến trường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tình huống, không liên quan gì đến chúng ta, chính các ngươi gánh chịu tất cả trách nhiệm."

Càng là khẳng định chính phủ Liên Bang tại lừa gạt, George càng là không thể nào lùi bước, những này đều bị hắn coi như là mình thông hướng chân tướng trở ngại.

Hắn cầm tới văn bản tài liệu tiện tay liền đem tên của mình ký lên, bên cạnh hắn Ian cũng là như thế.