Chương 757: George tham dự cảm giác

Chương 757: George tham dự cảm giác

Sĩ quan nhìn một chút trong tay hai phần văn bản tài liệu, ánh mắt tại George cùng Ian trên thân dừng lại một lát, trong ánh mắt lộ ra một loại George phân biệt không ra cảm xúc.

Cừu hận? Địch ý?

Đại khái là lạnh lùng loại hình.

Hắn không minh bạch vì cái gì người sĩ quan này nhìn mình ánh mắt sẽ lạnh lùng như vậy, kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản. Bọn hắn rất lớn xác suất là về không được.

Coi như bọn hắn trên chiến trường có thể còn sống sót, cũng rất khó đem một chút tình huống chân thật đưa tin ra ngoài.

Liên Bang lục quân còn tại tìm tòi thuộc về Liên Bang phương thức chiến đấu, chiến lược cùng chiến thuật không phải trong lớp học trong lớp bút ký cùng ứng dụng, mỗi một cái quyết sách thường thường đều sẽ mang đến mọi người hậu quả khó có thể dự liệu.

Cái này cũng đưa đến một chút không biết nên nói như thế nào tình huống phát sinh, các tướng lĩnh rất cẩn thận, sẽ tự hỏi càng nhiều. Nhưng càng là cẩn thận, càng là dễ dàng bỏ lỡ một chút cơ hội.

Vận mệnh tựa như là tại cùng bọn hắn nói đùa như thế, để bọn hắn trở lên lớn gan, quả quyết, lại thường thường là quyết định sai lầm. Cho nên mỗi một lần chiến lược chiến thuật an bài, đều rất xoắn xuýt.

Quân đội cao tầng cùng Bộ quốc phòng đã bắt đầu bắt tay vào làm bồi dưỡng Liên Bang tác chiến tư tưởng cùng chiến lược chiến thuật, đây là một cái rèn luyện kỳ. Dùng người tuổi trẻ một bầu nhiệt huyết cùng sinh mệnh đi rèn luyện.

Mỗi một lần chuyển động đều sẽ mang đi một số người, các lão gia cảm thấy những này trả giá là đáng giá, bởi vì hiện tại trả giá càng nhiều, tương lai mất đi lại càng ít!

Bọn hắn không có hỏi thăm qua những cái kia binh lính trẻ tuổi nhóm, có nguyện ý hay không tiếp nhận kết quả như vậy, càng sẽ không hỏi bọn hắn, có nguyện ý hay không vì tương lai của liên bang cùng tương lai của bọn hắn, lấy sinh mệnh của mình làm đại giá đi tham dự đánh cược.

Rõ rệt bọn hắn mới là chiến tranh mấu chốt, nhưng không có ai quan tâm bọn hắn.

Cá thể lực lượng nếu như vẫn luôn chỉ là cá thể lực lượng, tại quốc gia trước mặt, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trong quân đội có rất nhiều đều là không có thân phận hắc hộ di dân, bọn hắn cho dù chết, tại Liên Bang dư luận bên trên cũng hình thành không là cái gì cường lực ảnh hưởng.

Sĩ quan tìm một cỗ xe Jeep đem bọn hắn đưa đến tiền tuyến đi, đang đi tới tiền tuyến trên đường, George lấy ra hai mươi đồng tiền đưa cho đang tại tài xế lái xe.

Lái xe ngay từ đầu không có phản ứng kịp, chờ hắn kịp phản ứng lúc, tốc độ xe cũng thấp xuống không ít, "Đây là ý gì, tiên sinh?"

Hắn không có đưa tay đón cái này hai mươi đồng tiền, hắn không biết George đến cùng đang chơi cái gì hắn chưa thấy qua mánh khóe.

George trực tiếp đem tiền cất vào lái xe áo ngực trước trong túi, còn thích đáng vỗ vỗ, "Không có gì, chúng ta chỉ là muốn hỏi thăm một chút tình thuống tiền tuyến."

Lái xe không nói gì, nhưng rõ ràng tốc độ xe cũng không có tăng lên, hắn lại bổ sung, "Nơi này liền ba người chúng ta người, không có ai biết ở chỗ này xảy ra chuyện gì, chúng ta cam đoan sẽ không nói lung tung."

"Ta cam đoan, không có ai nói cho ta biết cái gì, hết thảy đều là ta đoán!"

Những lời này nói đến rất chân thành, lái xe liếc mắt nhìn hắn, thanh âm có chút trầm thấp, "Các ngươi muốn biết cái gì?" George mím môi một cái, "Chiến tranh cho đến bây giờ, chúng ta chết bao nhiêu người?"

Lái xe lắc đầu, "Không biết."

"Ngươi cũng không biết sao?" Ian nhịn không được hỏi.

Lái xe cũng nhìn hắn một cái, "Vì cái gì ta liền nhất định phải biết?"

"Chúng ta tại. . Bên kia kiến lập phòng tuyến thời điểm chết đại khái khoảng ba vạn người, nhưng là đằng sau phát động tiến công phần sau đội bị một lần nữa bổ sung cùng đánh tan, chúng ta cũng không biết cụ thể là tình huống như thế nào."

"Mỗi một trận chiến đấu có một chút thương vong về sau, chẳng mấy chốc sẽ bổ sung tân binh tiến đến, chúng ta không có khả năng nhận biết mỗi cái tân binh."

Mặc dù bọn hắn không biết xác thực số liệu, nhưng chỉ là phòng ngự giai đoạn liền tử vong ba vạn người, cũng đủ để cho George cảm giác được trong lòng phát lạnh.

Bởi vì tại chính thức đưa tin bên trên, bọn hắn chỉ nhắc tới cùng "Mấy ngàn người" nhưng trên thực tế khả năng cái số này là gấp mười lần! Có hơn 20000 hy sinh binh sĩ bị cố ý "Ẩn tàng" lên, đây là phạm tội!

Thậm chí là người nhà của bọn họ, lúc này còn không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết bọn hắn đã mất đi người nhà của mình! Những này thói quan liêu!

Ian cũng không nghĩ tới thế mà có nhiều như vậy thương vong, hắn có vẻ hơi trầm mặc, hắn cũng biết con số khả năng không chính xác, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ ẩn tàng rơi nhiều như vậy!

Cái này cũng mang ý nghĩa, Liên Bang kỳ thật cũng không chiếm cứ ưu thế, mặc dù bọn hắn một mực tại thắng "Đáng xấu hổ thắng lợi!" George đánh giá một phiên.

Lái xe nhếch nhếch khóe miệng, cũng không nói gì.

Kỳ thật. . . Đối với bọn hắn những binh lính này tới nói, chết mười ngàn người, chết mười vạn người, chết một triệu người, cũng sẽ không có quá lớn cảm giác.

Bọn hắn có thể cảm nhận được chính là mình đại đội lần này tới bao nhiêu người mới mà thôi, khả năng hai ba mươi cái, thế là tại bọn hắn khái niệm bên trong, đúng nghĩa thương vong, cũng liền cái này hai ba mươi người.

Về phần cái khác những cái kia, ở chỗ này bọn hắn cùng các tướng quân biểu hiện được giống như đúc, đối bọn hắn tới nói cũng chỉ là con số mà thôi! George lại hỏi tới một chút tình thuống tiền tuyến, hiện tại song phương vây quanh hai cái đỉnh núi đang đánh đánh giằng co.

Nếu như Liên Bang bên này có thể cầm xuống hai cái đỉnh núi, lại tiếp tục đông tiến liền là dưới đường đi sườn núi, chiến đấu càng có ưu thế nếu như bọn hắn không thể đoạt lấy hai cái này đỉnh núi quyền khống chế, như vậy bọn hắn đến tiếp sau tiến công kế hoạch liền sẽ nghiêm trọng gặp khó.

Quân đội liên bang đại chiến lược đã hoàn toàn cùng Slade người phân liệt ra, bọn hắn chấp hành chính là mình kế hoạch tác chiến, mà không phải Slade người.

Quân đội cao tầng, Bộ quốc phòng, quốc hội, phủ Tổng thống, đều ý thức được cái này kỳ thật cũng là trọng yếu cơ hội, có thể làm cho bọn hắn tại nửa cái thế kỷ về sau, lần nữa ôm chiến tranh!

Cầm xuống chỗ này cao điểm, ảnh hưởng toàn bộ chiến lược, thể hiện ra Liên Bang trong cuộc chiến tranh này giá trị, chiến hậu mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt, nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn, cùng có được cao hơn địa vị!

Hết thảy cũng là vì Liên Bang!

Cỗ xe tới gần chân núi, đã có thể nghe được không ngừng vang lên hoả pháo thanh âm, rõ rệt hai tòa đỉnh núi thoạt nhìn cũng không phải là rất cao, nhưng thật đi vào chân núi thời điểm, tài năng rõ ràng cảm giác được bọn chúng kỳ thật tuyệt không tính thấp.

Chí ít độ cao so với mặt biển bảy, tám trăm mét, tại dốc thoải bên trên có một chút doanh trướng, song phương hiện tại vây quanh đỉnh núi điên cuồng lôi kéo bên trong, không ngừng có đạn pháo rơi vào trên đỉnh núi, liên tiếp không ngừng tiếng súng, tiếng kêu to, lại tới đây phảng phất tiến nhập một thế giới khác!

Không ngừng có tổn thương binh từ phía trên kéo xuống đến, cũng không ngừng có chỉnh đốn tốt binh sĩ một lần nữa xông đi lên, lái xe dừng xe lại xong cùng một tên sĩ quan đơn giản giao tiếp một cái về sau, đem hai người vứt xuống, liền lái xe đi.

Hắn mới không muốn ở lại chỗ này, vạn nhất bị lâm thời chiêu mộ đi mất mạng làm sao bây giờ?

Tiền tuyến sĩ quan an bài hai tên binh sĩ bảo hộ George cùng Ian, bọn hắn không có dừng lại, trực tiếp yêu cầu đến tuyến đầu đi. Sĩ quan chỉ là liếc hai người bọn họ mắt, đáp ứng, thuận tiện lấy còn chúc bọn hắn hảo vận.

Trên đường đi không nhìn thấy cái gì thi thể, nhưng trên mặt đất tất cả đều là vết máu, cùng bùn đất lăn lộn ở cùng nhau, thông hướng đỉnh núi con đường đều là màu đỏ sậm.

Tiếng súng, tiếng pháo, liên thành một mảnh, liền tại bọn hắn đi đến hai phần ba địa phương, đột nhiên trên sườn núi truyền đến mãnh liệt tiếng hoan hô, George mở to hai mắt nhìn tìm cái gì, đồng thời cũng đem máy chụp ảnh đem ra.

Phụ trách bảo hộ binh lính của bọn hắn kinh hỉ hô, "Đánh xuống!"

"Nhanh, nhanh lên đi!"

George hô một tiếng, cõng đồ vật bắt đầu gia tăng tốc độ, Ian cũng theo sát phía sau, hai người chạy một hồi liền bắt đầu thở, còn tốt có hai tên binh sĩ thỉnh thoảng sẽ giúp bọn họ một tay.

Hơn mười phút về sau, hai người rốt cục lên núi đầu.

Đỉnh núi kỳ thật. . Rất trọc, nơi này có một tòa đã bị nổ nát công sự phòng ngự, chí ít nửa mét dày bê tông cũng bị nổ vỡ ra, sụp đổ rất nhiều nơi.

Tại tàn phá công trình kiến trúc phía trên, đứng thẳng lấy Liên Bang cờ xí.

Các binh sĩ đều có vẻ hơi phấn khởi, nhưng rõ ràng chiến đấu còn chưa kết thúc, bọn hắn cần phải ở chỗ này chí ít thủ vững một hai đợt địch nhân phản kích thế công.

Các loại đến tiếp sau bộ đội tiếp viện liên tục không ngừng để lên đến, sau đó lại hướng dưới núi khởi xướng tiến công, áp lực của bọn hắn mới có thể giảm bớt.

Nhanh đến đỉnh núi lúc George thở hồng hộc, trên mặt hắn vừa mới lộ ra "Đăng đỉnh" tiếu dung lúc, đột nhiên bên cạnh hắn binh sĩ án lấy đầu của hắn đem hắn đặt tại trên mặt đất.

Hắn cũng không kịp hỏi một chút xảy ra chuyện gì, chỉ nghe thấy liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên!

Địch nhân pháo binh bộ đội bắt đầu pháo kích đỉnh núi, bọn hắn ý đồ thông qua pháo kích phương thức đem đỉnh núi quân liên bang đuổi xuống, giống như người Liên Bang trước đó làm như thế.

Từng mai từng mai đạn pháo ở trên bầu trời bay qua, ai cũng không biết bọn chúng sẽ rơi ở nơi nào. Có lẽ tại chỗ rất xa, ở phía xa tung bay một chút bùn đất cỏ cây.

Có lẽ ngay tại bên người. .

George cho tới bây giờ đều không có cảm nhận được như thế sợ hãi qua!

Hắn ôm đầu dán chặt lấy mặt đất nằm sấp, coi như thế lưng của hắn bên trên cũng không biết bị đồ vật gì đập một cái, vô cùng đau đớn.

Một vòng này pháo kích kéo dài chừng mười phút đồng hồ, coi như không có đạn pháo đánh tới thời điểm, đỉnh núi công sự phòng ngự bên trong tiếng súng bắt đầu vang lên, địch nhân bắt đầu phản công!

George bức thiết muốn quay chụp một chút khoảng cách gần chân thực hình tượng, hắn lung lay đầu, đem một cái cát đá lắc rơi, sau đó quay đầu nhìn mình bên người binh sĩ lúc, sửng sốt một chút.

Ngay sau đó sắc mặt liền trở nên có chút hoảng sợ, tái nhợt, bởi vì hắn bên người binh sĩ đã chết.

Một viên mảnh đạn không trùng hợp từ vai của hắn bộ xé đi vào, huyết nhục đều lật ra đi ra, còn có nội tạng.

Nhìn xem hắn chết không nhắm mắt con mắt, George đột nhiên cảm thấy khẽ run rẩy, hắn đi tiểu một điểm, sau đó đình chỉ. Hắn hoảng sợ đứng lên, nhìn chung quanh.

Ngổn ngang lộn xộn nằm xuống không ít thi thể, có chút thi thể chỉ là bình tĩnh nằm, nhìn không ra có cái gì thương thế. Cũng có chút thi thể trạng thái chết khiến người ta cảm thấy mãnh liệt khó chịu.

Thời gian đầu của hắn đều là trống không một mảnh, toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại có hắn tiếng hít thở của chính mình.

Có một ít binh sĩ bò lên, vọt thẳng hướng về phía công sự phòng ngự, gia nhập vào phòng ngự tác chiến bên trong, bao gồm hộ tống Amen đi lên tên kia người sống sót binh sĩ.

Ian cũng bò lên, hắn nhìn xem chung quanh hình tượng cùng George đồng dạng bị chấn kinh đến không lời nào để nói.

Nơi này ít nhất nằm mấy chục bộ thi thể, cả ngọn núi cũng không chỉ có như thế một khu vực nhỏ, địa phương khác lại chết bao nhiêu người? Chỉ là một vòng pháo kích mà thôi!

Sinh mệnh trong chiến tranh lộ ra buồn cười nực cười, lại không có ý nghĩa.

Hai người liếc nhau một cái, yên lặng hướng phía tàn phá công sự phòng ngự bên trong đi đến, bọn hắn đang cùng một bên khác trên sườn núi Dentra người giao chiến.

George lấy ra camera, tìm một cái có binh sĩ đang tại xạ kích địa phương.

Hắn quay chụp chính là một tên tay súng máy, hắn chính đối dưới núi rừng rậm tiến hành bắn phá, George đem ống kính nhắm ngay mặt của hắn.

Nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám chín tuổi bộ dáng, sợi râu vẫn chỉ là lông tơ, trên mặt có cùng tuổi của hắn không tương xứng kiên nghị biểu lộ.

Tại những cái kia con của người có tiền nhóm còn tại mở ra thuyền du lịch cùng cô gái đùa giỡn chơi đùa thời điểm, hắn lại trở thành một tên hợp cách tay súng máy, tại rời xa người nhà trên chiến trường, vì Liên Bang lợi ích giết địch!

Quay chụp không đến mười giây đồng hồ, đột nhiên tên này tuổi trẻ tay súng máy đầu hướng lên giương lên, bên trên.

Tại George chính mình cũng chưa kịp phản ứng tình huống dưới, bên cạnh hắn binh sĩ dùng sức đem thi thể của hắn đạp hướng một bên, ngã về phía sau.

Bên cạnh hắn binh sĩ mắng một câu "Fuck" sau đó vội vàng ngăn chặn thân thể của hắn, cũng bắt hắn lại nắm chặt chết súng máy chuôi nắm súng máy họng súng đã bay đến bầu trời, hắn đem cái tên lính này tay từ súng máy chuôi nắm bên trên chụp mở, sau đó dùng chân đem hắn đạp đến rời xa cái này lỗ hổng vị trí.

Ngay sau đó, nghiêng người, một lần nữa nắm lên chuôi nắm, bắt đầu đối phía dưới đang tại không ngừng tới gần địch nhân tiến hành bắn phá. Trên mặt của hắn không có chút nào sợ hãi, chỉ có phẫn nộ!

Nồng đậm, tan không ra phẫn nộ!

Hắn đem hết thảy sợ hãi, bi hoan, đều hóa thành tức giận chất dinh dưỡng, đem phẫn nộ tẩm bổ đến vô cùng tràn đầy! Một tên khác binh sĩ chủ động tới bắt đầu dính liền dây đạn, đồng thời cũng theo dõi hắn.

Nếu như hắn cũng bị bắn trúng, như vậy cầm trong tay dây đạn binh sĩ, sẽ tiếp nhận vị trí của hắn, tiếp tục xạ kích.

Toàn bộ quá trình khả năng liền bảy tám giây, liền hoàn thành thay người động tác, mỗi người đều tại mỗi người quản lí chức vụ của mình, bọn hắn phảng phất một cỗ máy móc tinh vi như thế, không cần nhân công can thiệp, liền có thể tự động vận chuyển.

Thấy cảnh này, George có chút trầm mặc, có lẽ mỗi người bọn họ, đều làm xong không cách nào rời đi chuẩn bị tâm lý, cho nên bọn hắn mới có thể như thế anh dũng, ném đi cá nhân đối nhau tham niệm ở chỗ này chiến đấu!

Hắn tìm một cái vị trí thích hợp, không có ai mở qua súng vị trí, đối dưới sườn núi tiến hành quay chụp.

Tại những cái kia trong rừng cây, lít nha lít nhít đều là cầm vũ khí người, bọn hắn đang tại phí sức leo lên, không ngừng có người đột nhiên ngã xuống, sau đó ùng ục ục lăn xuống đi.

Song phương khả năng đời này đều chưa từng gặp mặt, cũng không có thâm cừu đại hận gì, nhưng khi bọn hắn gặp mặt một khắc này, liền là quyết định sinh tử một khắc này.

Trong nháy mắt này, George cảm giác được mình giống như có một loại nào đó thăng hoa!

Chiến đấu kéo dài ước chừng mười mấy phút, vòng thứ hai pháo kích đến, toàn bộ công sự phòng ngự đều tại chấn động, không ngừng có bê tông khối vụn từ trên đầu rơi xuống.

Các binh sĩ cũng tận khả năng bảo vệ tốt chính mình, đem mình giấu ở công sự che chắn về sau, hắn nhìn xem cách hắn gần nhất một tên binh lính, binh sĩ cũng nhìn xem hắn.

Binh sĩ ôm vũ khí của hắn, ánh mắt phá lệ bình tĩnh, thậm chí cho George một loại hắn tại không tập trung cảm giác hai người nhìn nhau, nhưng lại không phải đối mặt, bởi vì binh sĩ ánh mắt bên trong, tiêu cự không ở trên người hắn, hết lần này tới lần khác lại nhìn xem hắn, đây chính là hắn cảm thấy binh sĩ tại không tập trung nguyên nhân.

Pháo kích còn tại không ngừng đến, chiếm cứ đỉnh núi về sau Liên Bang bên này hoả pháo liền không giúp đỡ được cái gì, bọn hắn chỉ có thể ở nơi này chịu đựng.

Bên cạnh truyền đến đổ sụp thanh âm, nương theo lấy kêu thảm, hắn thăm dò nhìn thoáng qua, có một đoạn bê tông gian phòng đổ sụp, chôn khả năng mấy người, hoặc là càng nhiều.

Bọn hắn không có lập tức chết đi, còn tại phế tích bên trong kêu thảm.

Ôm súng không tập trung binh sĩ lấy lại tinh thần, hắn giơ lên trong tay vũ khí, đối một cái một mặt khao khát biểu lộ binh sĩ, lạnh lùng vô tình bóp lấy cò súng.

Phịch một tiếng, để George kịp phản ứng, hắn đẩy một cái tên lính kia, "Con mẹ nó ngươi đang làm cái gì?"

"Hắn còn sống!"

Binh sĩ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu, "Hắn sống không được." Sau đó lại không nói.

George lần nữa trầm mặc.

Pháo kích kéo dài hơn mười phút lại một lần nữa ngừng nghỉ xuống tới, trên sườn núi quân địch đã càng gần, cơ hồ đang ở trước mắt, nhiều lắm là liền ba bốn mươi mét khoảng cách!

Song phương lần nữa kịch liệt giao chiến, tại thời khắc này, George cảm thấy một loại. . Hắn nói không ra cảm xúc đang sôi trào. Hắn đem camera cố định lại một vị trí về sau, nhặt lên chết đi binh sĩ vũ khí trong tay.

Hắn đánh qua săn, biết vũ khí làm sao sử dụng, sau đó tại binh sĩ trong ánh mắt kinh ngạc, tìm một vị trí, bắt đầu đối phía ngoài địch nhân xạ kích.

Bán tự động súng trường, ngoại trừ lắp có chút phiền phức bên ngoài, xạ kích xúc cảm không sai, đây cũng là các binh sĩ lựa chọn.

Hắn không ngừng nhắm chuẩn mục tiêu, không ngừng bóp cò, hắn không xác định những cái kia ngã xuống địch người có phải hay không hắn bắn giết, hắn chỉ biết là muốn làm như thế.

Đột nhiên trên vách tường bay loạn vài miếng bê tông mảnh vỡ, đâm bị thương gương mặt của hắn, hắn vội vàng đổi một vị trí, tiếp tục xạ kích. Camera trung thực ghi chép hết thảy!

Mắt thấy địch nhân liền muốn một lần nữa tấn công đỉnh núi, phía sau viện quân đã tới, cái này một khu vực nhỏ, tới cả một cái đại đội.

George đã thả lỏng một chút tinh thần, hắn ngồi liệt tại góc tường, nhìn xem mới tới đám binh sĩ mặt không thay đổi bắt đầu giao chiến, trong đầu trong lúc nhất thời cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn ở tiền tuyến ngây người trọn vẹn một tuần thời gian, cũng đại khái biết rõ quân đội kế hoạch.

Bởi vì Slade liên tục bại lui, muốn thay đổi thế cục, nhất định phải ngăn chặn Dentra người không ngừng thúc đẩy cơ giới bộ đội.

Từ đỉnh núi này xuống dưới về sau liền là địch nhân đường tiếp tế, nếu như cắt đứt đường tiếp tế, tiền tuyến chính diện tác chiến địch nhân bộ đội liền không có tiếp tế, chẳng mấy chốc sẽ bị vòng vây ăn sạch sẽ.

Ăn hết bộ phận này cơ giới bộ đội, đối trước mắt chiến cuộc sẽ có tương đối trực tiếp ảnh hưởng, thậm chí có thể nói trình độ nhất định thay đổi chiến cuộc!

Slade người bên kia cũng không quá đồng ý ý nghĩ này, bởi vì bộ đội cơ giới không tiện lắm thông qua đỉnh núi này, có một bộ phận vô cùng dốc đứng.

Thay lời khác tới nói coi như dẹp xong đỉnh núi, cũng chỉ có thể là nhẹ định lượng bộ đội thông qua, dùng thân thể máu thịt đi đối kháng cơ giới bộ đội? Đừng nói sĩ quan không đồng ý, các binh sĩ cũng không đồng ý.

Quân đội liên bang lại cho rằng cái này kế hoạch có thể thực hiện, đồng thời có rất mạnh nhưng chấp hành tính.

Lôi kéo một tuần thời gian, cuối cùng đem đỉnh núi vững vàng chiếm lĩnh xuống tới, đồng thời tại liên tục không ngừng đến tiếp sau viện quân trợ giúp dưới, bọn hắn bắt đầu hướng phía dưới sườn núi phát động thế công.

Đứng tại trên đỉnh núi thổi mang theo mùa hè xao động phong, nhìn xem bị máu tươi nhiễm đỏ thổ địa, năm nay, mảnh rừng núi này nhất định sẽ phá lệ tươi tốt!

Hắn không biết cái gì gọi là "Một tấc sơn hà một tấc máu" nhưng hắn biết, mỗi một tấc đất, đều là các binh sĩ dùng sinh mệnh đổi lấy.

Hắn không biết làm như vậy có đáng giá hay không đến, hắn chỉ muốn đem những vật này, báo dẫn xuất đi, lấy công chính giọng điệu. Để các độc giả đi bình phán..