Chương 758: Cấm chỉ cùng đào tẩu

Chương 758: Cấm chỉ cùng đào tẩu

George mấy ngày nay thời gian bên trong cùng các binh sĩ cùng một chỗ sinh hoạt thường ngày, lúc cần thiết hắn cũng có thể nâng lên súng bóp mấy lần cò súng, cái này khiến các binh sĩ rất tốt tiếp nạp hắn.

Hắn sẽ ở chiến đấu trong khe hở đối các binh sĩ tiến hành một chút phỏng vấn, cùng loại "Ngươi cảm thấy chúng ta lại tới đây vì Slade người đánh Dentra, có ý nghĩa hay không" loại hình chủ đề.

Đại đa số binh sĩ đối với hắn nói lên vấn đề đều lộ ra rất mờ mịt.

Hắn càng nhớ kỹ một cái chỉ có mười tám tuổi vừa mới tốt nghiệp trung học người trẻ tuổi, bởi vì nhận đến trưng binh quảng cáo hiệu triệu, vì truy cầu quán triệt thần tượng đề cử cho con đường của hắn, báo danh tham quân, sau đó được đưa đến tiền tuyến đến.

Hắn đối những vấn đề này hoàn toàn không có một cái chính xác khái niệm, đang bất an, sợ hãi về sau, từ từ trở nên chết lặng, sau đó tiếp nhận đây hết thảy.

Hắn không biết có ý nghĩa hay không, hắn chỉ biết là, nếu như muốn sống sót, liền phải hướng về phía trước!

Một cái rất có ý tứ người trẻ tuổi, hắn sẽ nói một chút rất mốt chê cười, ưa thích hút thuốc lá, cũng thích uống rượu, bất quá tửu lượng không tốt lắm.

Có đôi khi uống nhiều quá biết ca hát, một người khiêu vũ, tóm lại là một cái rất hoạt bát người.

Tại phỏng vấn người trẻ tuổi này hai ngày sau một lần trong chiến đấu, hắn tại cách George chỗ không xa bị súng máy quét đến. Đạn trực tiếp xé mở cổ của hắn động mạch, vô luận hắn làm sao che đều không bưng bít được phun ra ngoài máu tươi.

Không đến ba mươi giây, hắn liền ngã trên mặt đất, tại run rẩy bên trong rời đi cái thế giới này.

Biết một khắc này George mới ý thức tới, nếu như nhìn thấy chết quá nhiều người, đồng thời tùy thời tùy chỗ mỗi người cũng có thể sẽ chết, như vậy mọi người đối tử vong liền sẽ không sợ hãi.

Chỉ có chết lặng.

Hắn cũng không có cảm giác được sợ hãi, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc, một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, cứ như vậy rời đi cái này hắn còn chưa kịp tinh tế trải nghiệm mỹ hảo thế giới.

Hắn thậm chí đến chết cũng không biết, hắn vì sao lại ở chỗ này, vì sao lại lấy loại thân phận này, tham gia đến trận chiến tranh này ở trong đi.

Quân đội cố định kế hoạch tại mười vạn người thôi thúc dưới thuận lợi hoàn thành, tử thương không ít, đại đội bên trong cách mỗi mấy ngày liền sẽ đến một chút khuôn mặt mới, George cũng cảm nhận được lúc đến lái xe nói những lời kia.

Đối với hắn mà nói, thật đang tại chiến tranh bên trong chết đi, chỉ có những cái kia biến mất tại đại đội bên trong khuôn mặt mới.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian song phương đều rất ăn ý bắt đầu một lần nữa điều chỉnh chiến trường an bài, mặc dù đến đây hết mấy vạn bộ binh, không có cái gì lớn cơ giới bộ đội, nhưng đối với đường tiếp tế cùng "Hậu phương" vẫn như cũ tạo thành rất lớn làm phức tạp.

Dentra người bắt đầu co vào, một bộ phận bộ đội đã rơi vào vòng vây.

Tại đoạn này tương đối mà nói bình tĩnh thời gian bên trong, George viết rất nhiều bút ký, phỏng vấn đưa tin, càng là sáng tác những nội dung này, trong lòng của hắn càng là hiếu kỳ.

Vì cái gì, người Liên Bang muốn tham gia đến trận này cùng Liên Bang không có bất kỳ cái gì trực tiếp quan hệ chiến tranh ở trong? Hắn không hiểu.

Khi một người đối mặt một vấn đề biểu hiện ra không thể nào hiểu được thời điểm, lập trường của hắn, kỳ thật liền đã xác định. Không biết đi qua bao lâu, George viết xong mình bản thảo, còn sửa sang lại một cái ảnh âm tài liệu.

Hắn cùng Ian trao đổi một chút cái nhìn về sau, lại bổ sung một chút nội dung, sau đó đi bộ chỉ huy.

Tiền tuyến muốn đem tin tức truyền về đến đằng sau đi rất đơn giản, điện đài là được, nhưng là trong tay hắn có đại lượng bản thảo cùng ảnh âm tư liệu, cái này cần gửi qua bưu điện.

Hắn cùng Ian cùng đi đến bộ chỉ huy, nói rõ tình huống.

Nơi này còn có một số trước đó đồng hành, bọn hắn nhìn thấy George cùng Ian an toàn trở về, đều lộ ra rất ngạc nhiên, cũng có người chủ động nhích lại gần, đàm luận tiền tuyến phát sinh sự tình.

Đã trải qua một chuyến tiền tuyến lữ trình, George đã cùng quá khứ mình không giống nhau lắm.

Hắn chưa hề nói một chút quá kỹ càng nội dung, dù sao hắn còn dự định dựa vào những tin tức này lấy thêm một lần Báo Vàng thưởng, hắn chỉ là nói tới mình nhất hoang mang vấn đề ——

Cuộc chiến tranh này ý nghĩa ở đâu?

Hắn đang cùng những người này trò chuyện, trước đó tiếp đãi quan quân của hắn từ trong bộ chỉ huy đi ra, "George tiên sinh, ngươi có thể tiến đến."

George cùng bọn hắn cáo biệt về sau đi theo sĩ quan tiến nhập cái này giản dị bộ chỉ huy, đồng thời đi tới một cái trong căn phòng nhỏ.

Bên trong có một cái bàn, ba thanh cái ghế, sĩ quan không hề ngồi xuống, hai tay của hắn ngón cái cùng mặt khác bốn cái ngón tay tách ra theo ở trên bàn, tạo thành một cái cùng loại hình tam giác kết cấu.

"George tiên sinh, bởi vì ngươi một mực tại tiền tuyến nguyên nhân, vì để tránh cho giữa chúng ta sinh ra một chút hiểu lầm, cho nên ta cần kiểm tra ngươi muốn gửi qua bưu điện trở về bài viết cùng ảnh âm tư liệu, hy vọng ngươi có thể phối hợp."

Sĩ quan yêu cầu chỉ có thể nói hợp tình hợp lý, George không có cách nào cự tuyệt.

Hắn đem một chút mình viết văn chương đem ra, còn có những cái kia cuộn phim, phim nhựa. Sĩ quan rất nghiêm túc kiểm tra văn chương đưa tin, mà cái khác thì để cho người ta trước tẩy đi ra.

Nhìn đại khái hơn 20 phút, sĩ quan buông xuống trong tay đưa tin bài viết, sau đó lắc đầu, "George tiên sinh, trong này có rất nhiều tin tức là không cho phép đưa tin đi ra, cho nên thật đáng tiếc, những văn kiện này chúng ta không có biện pháp giúp ngươi gửi qua bưu điện về Liên Bang."

"Với lại. . ." Hắn lắc đầu, không có tiếp tục nói đi xuống.

Hắn sau đó lại kiểm tra một chút George cung cấp ảnh âm tư liệu, bên trong đều là phi thường tàn khốc hình tượng, để người bình thường nhìn liền sẽ bất an.

Kết hợp hắn sáng tác những cái kia văn chương, một khi những vật này toát ra đi, liền có khả năng sẽ khiến xã hội kháng nghị. Sĩ quan đem tất cả mọi thứ đều chỉnh lý tốt, bỏ vào một cái lớn hơn một chút da trâu túi giấy bên trong.

Nhìn thấy cái này George nhịn không được nói ra, "Hắc, ngươi muốn làm gì?"

"Đó là của ta đồ vật, ta vật phẩm tư nhân!"

Hắn thử nghiệm đi tranh đoạt sĩ quan trong tay da trâu túi giấy, nhưng là bị sĩ quan liền đẩy ra, "Giữ vững tỉnh táo, George tiên sinh."

"Ngươi đưa tin, ngươi quay chụp tư liệu, có rất lớn xác suất sẽ dẫn phát một chút không thể biết trước vô tự xã hội hậu quả, cho nên những vật này, tạm thời sẽ đặt tại trong tay của chúng ta."

"Chờ Bộ quốc phòng ước định xong, xác nhận bọn chúng là 'Vô hại' chúng ta mới có thể đem đồ vật trả lại cho ngươi."

"Trước lúc này, ngươi không thể mang đi bọn chúng!"

Những vật này coi là tỉ mỉ chuẩn bị thật lâu, bao gồm George chính mình tư tưởng.

Đồng thời tại sáng tác thời điểm hắn là mang một lời đặc biệt tâm tình kích động, tâm tình, đi nếm thử.

Cho nên văn phong rất lớn mật, cũng rất cấp tiến cùng nóng bỏng, hắn kém chút liền trực tiếp tại bài viết ngón giữa lấy quốc hội cùng phủ Tổng thống cái mũi mắng. Mắng bọn hắn vì bản thân tư lợi đem Liên Bang những người trẻ tuổi, đại biểu cho tương lai mặt trời nhỏ, đều đưa đến trên chiến trường bị chiến tranh nước đá tưới tắt!

Đương thời hắn liền là loại tư tưởng này, hắn biết mình hẳn là càng lý trí đối đãi những này tài liệu, nhưng hắn làm không được. Cảm xúc để hắn ít có khiêu chiến công tác của mình.

Nhưng nếu như bây giờ để hắn viết lại một phần, hắn rất bãi viết như vậy tràn ngập cảm xúc, có thể một hơi thông nên! Người một khi từ một loại nào đó tâm tình kích động bên trong lui ra ngoài, nhận thức cũng sẽ theo phát sinh biến hóa.

Hắn lần nữa thử nghiệm muốn đi tranh đoạt, hướng về phía trước một cái bước xa, đưa tay liền muốn đến cướp đoạt sĩ quan trong tay da trâu túi giấy. Đáng tiếc, hắn dù sao không phải chuyên nghiệp quân nhân, mặc dù ở trên núi đánh qua súng, khả năng còn giết qua địch.

Nhưng hắn không có đi qua các loại nghiêm khắc huấn luyện, động tác của hắn quá chậm, bị sĩ quan rất nhẹ nhàng tránh đi. Sĩ quan hô to một tiếng, "Bảo vệ!"

Cửa phòng lập tức bị đẩy ra, ba tên quân nhân tràn vào trong căn phòng.

Hắn lui lại mấy bước, nhìn xem có chút cảm xúc dần dần mất khống chế George, đối các binh sĩ nói ra, "Để hắn lãnh tĩnh một chút, tại có mệnh lệnh mới trước đó, không cho phép hắn rời đi gian phòng này!"

Sĩ quan nói xong cầm lấy trên bàn rộng mái hiên nhà nón lính, sau đó rời khỏi phòng, mang theo hắn bản thảo. George muốn đuổi theo, nhưng bị hai tên binh sĩ rất thô bạo liền đẩy ra, "Ở tại cái kia!"

"Đừng để chúng ta hiểu lầm ngươi muốn làm gì!" Một tên thượng sĩ bưng lên vũ khí trong tay chỉ vào hắn, ngón tay đã khống chế tại bảo hiểm đóng mở bên trên.

Đối mặt với họng súng đen ngòm, George lập tức liền bình tĩnh lại, hắn chậm rãi nâng cao hai tay, "Thật có lỗi." Sau đó hắn bị nhốt vào một cái trong căn phòng nhỏ, hắn không minh bạch, nhưng tựa hồ lại minh bạch cái gì.

Có lẽ đây chính là vì cái gì trong nước chỉ đưa tin dễ nghe tin tức nguyên nhân, bọn hắn phong tỏa mọi người biết chân tướng con đường, cũng làm cho mọi người tại không ngừng thắng lợi bên trong không cách nào độc lập đi tự hỏi.

Ngồi tại đơn giản thấp trên giường, hai tay của hắn chà xát mặt, hắn nhất định phải chạy đi, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết chân tướng!

Bộ chỉ huy, một tên thiếu tướng thấy được những tài liệu này sau lắc đầu, sau đó đem đồ vật đưa cho mình phó quan, ". . Bảo tồn lại."

Hắn vốn muốn nói hủy đi, nhưng về sau lại cảm thấy, có lẽ những vật này có thể lên giao cho Bộ quốc phòng bên kia.

Bộ quốc phòng tại xử lý những vấn đề này bên trên hoàn toàn chính xác có sự lợi hại của mình chỗ, nói không chừng những tài liệu này còn có thể tuyên truyền bên trên đưa đến một chút tác dụng.

"Người đâu?"

"Giam giữ tại số bảy trong căn phòng." Binh sĩ hồi đáp.

Thiếu tướng rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Không cần cho hắn quá nhiều sự vụ, miễn cho hắn tiếp tục suy nghĩ lung tung." Binh sĩ lĩnh mệnh sau khi rời đi, thiếu tướng lại đem lực chú ý đầu nhập vào trước mắt đối với cục diện chiến đấu phân tích bên trên.

Ai đều không có để ý, các binh sĩ cũng không cho rằng một cái phóng viên, thật có thể tại mí mắt của bọn hắn phía dưới làm cái gì. Năm ngày sau đó, Lance nhận được một trận điện thoại.

"Là ta. ." Lance tiếp lên điện thoại, nguyên lai hắn tại Khê Cốc thị bên kia giám chế phim quay chụp quá trình. Nhưng phát sinh một kiện không hữu hảo sự tình, hắn không thể không về tới trước một chuyến.

Lại có người, tại hướng Likalai châu đưa rượu, giá trị thực tế ước chừng 1,5 triệu hàng.

Vừa mới tiến Likalai châu không đến bao lâu, liền bị đường cái cảnh sát ngăn lại, song phương đi qua ngắn ngủi sống mái với nhau về sau, những này xe lửa rất nhanh liền biến mất tại Likalai châu biên giới địa khu.

Bên kia có rất nhiều đường đất, ai cũng không biết bọn chúng đi đâu.

Chuyện này so gạch nho quan trọng hơn, gạch nho nhằm vào chỉ là đê đoan tiêu phí quần thể. Một trăm cái đê đoan tiêu phí quần thể, cũng không sánh nổi một cái cao đoan tiêu phí đám người.

Một trăm chén giá đặc biệt bia cũng bất quá là mười lăm khối tiền, nhưng là một bình năm năm ủ chín Kim Sư Whisky, Lance bên này giá bán liền cao tới một ngàn khối!

Mà lần này kéo tới rượu, đều là cao cấp xa hoa liệt tửu, đối Lance cấp cao rượu thị trường sẽ tạo thành nhất định trùng kích. Hắn cũng không biết đây là đối phương đang thử thăm dò, còn nói là loại này mậu dịch đã tồn tại một đoạn thời gian.

Hắn còn muốn biết là ai đặt hàng, là ai phát hàng.

Vừa lúc hắn ngay tại cùng người đàm chuyện này, George gọi điện thoại tới.

"Ta là George, ta cần ngươi giúp ta một chuyện. ." Thanh âm của hắn nghe tới rất lo lắng. Lance nhíu nhíu mày, "Ngươi cần ta làm cái gì?".