Chương 759: Biết rõ núi có hổ

Chương 759: Biết rõ núi có hổ

"Ta gặp phải phiền toái!"

"Lúc đầu ta muốn đem ta phỏng vấn tài liệu trở lại đi, nhưng là bị bọn hắn cự tuyệt, còn vì thế hạn chế tự do của ta."

"Ta ở chỗ này quen biết một người bạn, Ian, sau khi trở về ta sẽ giới thiệu cho ngươi biết, hắn giúp ta trốn thoát."

"Chúng ta cần ly khai cái này!"

Lance sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi mà hỏi, "Ngươi có phải hay không làm cái gì cơ mật quân sự, bọn hắn làm sao còn muốn đem ngươi giam lại?"

Trong ống nghe truyền đến một chút thanh âm, tựa như là tiếng thúc giục, còn có George thô trọng tiếng hít thở.

"Nơi này cùng trong nước báo cáo hoàn toàn không đồng dạng, mỗi ngày đều có hàng trăm hàng ngàn người chết đi, nơi này chính là địa ngục!"

"Bọn hắn biên chức một cái to lớn hoang ngôn!"

"Chúng ta tổn thất nặng nề, ta nhất định phải mang theo những này tài liệu trở về, ta muốn nói cho mọi người nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Những người kia, những người tuổi trẻ kia, bị lừa gạt, hướng dẫn, bọn hắn gia nhập quân đội, lại được đưa đến tiền tuyến đi tìm cái chết, đây không phải một trận chính nghĩa chiến tranh, cũng không phải một trận bắt buộc chiến tranh, Lance!"

"Bọn hắn đang dùng con của chúng ta sinh mệnh, đổi lấy bọn hắn vững chắc quyền lực!"

"Ta muốn để mọi người biết chân tướng!"

Lance nghe hắn cơ hồ là từ trong cổ họng gạt ra những âm thanh này, trên mặt nhiều vẻ tươi cười. Nhưng là, là đùa cợt tiếu dung.

Hắn không có khuyên George, bởi vì nếu như George có thể tỉnh ngộ lại lời nói, hắn đang bị hạn chế tự do thời điểm liền tỉnh ngộ lại. Kết quả hắn không chỉ có không có tỉnh ngộ, còn tại người khác trợ giúp dưới từ bộ chỉ huy trốn thoát, cái này mang ý nghĩa hắn đã hạ quyết tâm.

Dù là bốc lên tử vong phong hiểm, cũng muốn công khai những vật này. Lance vì tinh thần của hắn cảm thán, nhưng không đồng ý lựa chọn của hắn.

Hắn tiện tay vén lên gói thuốc lá, từ đó lấy một điếu thuốc lá, sau đó ngoẹo đầu điểm bên trên, "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

"Ta cần thuyền, một đầu có thể mang theo chúng ta trở về thuyền, đây chính là ta duy nhất cần!"

Lance suy tính sau khi, đáp ứng xuống, "Ta sẽ liên hệ nơi đó thuyền buôn lậu, cú điện thoại này có thể liên hệ với ngươi?"

"Có thể, ngươi nhanh lên một chút, bọn hắn đang tìm ta!"

"Chờ ta tin tức!"

George đem số điện thoại để lại cho Lance, Lance ghi lại ở một trương tấm thẻ nhỏ bên trên. Hắn cúp điện thoại về sau một bên hút thuốc, một bên lắc đầu.

Ngồi ở trong phòng làm việc các tiên sinh đều nhìn Lance, Mero hỏi, "Cần ta liên lạc một chút sao?"

Xem như Likalai châu lớn nhất hắc bang tổ chức, có một không hai, đại bản doanh lại chiếm cứ lấy bến cảng, gia tộc Lance tại vận chuyển phương diện là có rất nhiều nhân mạch quan hệ.

Đặc biệt là Lance hiện tại cầm xuống bến cảng đầu tư công ty, đã trở thành Kim Cảng bến tàu lớn nhất cầm cỗ cá nhân, mặc kệ là vận chuyển công ty vẫn là quốc tế công ty mậu dịch, chỉ cần bọn hắn tại Kim Cảng trên bến tàu ra vào hàng, liền khẳng định cùng gia tộc Lance đã từng quen biết.

Chỉ cần mấy cái điện thoại, liền có người có thể giúp hắn giải quyết vấn đề này. Lance ngẩng đầu nhìn một chút Mero, lắc đầu.

Hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm cắn miệng đem nó từ bờ môi lấy đi, "Khi hắn quyết định gọi điện thoại cho ta, muốn đem ta lôi xuống nước thời điểm, hắn liền đã không là bằng hữu của ta."

Nhìn xem những người này, nhìn như hướng về sau ngồi dựa vào trên ghế, "Tại hắn đi đến tiền tuyến thời điểm ta liền cùng hắn nói qua, lần này lữ hành không có ý nghĩa gì cùng giá trị, vô luận hắn phải chăng phát hiện chân tướng, cũng sẽ không mang đến bất kỳ thay đổi nào."

"Hắn nhất định phải đi, không chỉ có đi, còn dự định vạch trần quân đội cùng chính phủ Liên Bang giấu diếm dân chúng hoang ngôn. . ." Có người cười vài tiếng, trong giọng nói đồng dạng tràn đầy khinh thường.

Gia tộc Lance cùng quân đội hợp tác để bọn hắn rõ ràng hơn nhận thức được quân đội có cỡ nào không nói đạo lý, cùng cỡ nào cường ngạnh!

Chớ nói chi là trận chiến tranh này phía sau còn có quốc hội cùng phủ Tổng thống ủng hộ, cái này George định dùng một người lực lượng đi đối kháng toàn bộ quốc gia giai tầng thống trị, quá ngu!

"Hiện tại." Lance đưa tay tại ghi chép số điện thoại tấm thẻ nhỏ bên trên quét một cái, "Hắn còn dự định đem ta kéo xuống nước, ta chỉ có thể ở bình thường sang năm hoặc là nghỉ lễ, đi thêm mộ địa xem hắn."

Mero ngồi xuống lại, Lance bấm Myers thượng tướng số điện thoại, "Cái kia George, mang theo tài liệu từ bộ chỉ huy tiền tuyến chạy, hắn vừa rồi gọi điện thoại cho ta, hy vọng ta có thể đem hắn vớt trở về."

Nghe được tin tức này Myers thượng tướng sửng sốt một hồi, sau đó hỏi, "Ngươi là thế nào suy tính?"

Nếu như Lance thật muốn bảo đảm George, bọn hắn có thể cho George còn sống trở về, nhưng là trong tay hắn những vật kia khẳng định là cần tịch thu, đồng thời còn muốn sắp xếp người theo dõi hắn.

Chỉ cần hắn dám làm loạn, ý đồ cho hấp thụ ánh sáng tiền tuyến sự tình, bọn hắn liền muốn để hắn im miệng.

Hắn vốn cho rằng Lance sẽ như vậy cân nhắc, nhưng rất hiển nhiên, Lance không có ngu như vậy, "Hắn lưu cho ta một chiếc điện thoại, ta nên đem cú điện thoại này cho ai?"

Myers thượng tướng lần nữa sửng sốt một chút, nhưng lần này hắn phản ứng rất nhanh, "Ngươi đem số điện thoại cho ta là được." Hắn nhịn không được lại hỏi, "Thật không cần. . . Ngươi biết, chúng ta có thể làm như vậy."

Lance cười hai tiếng, "Quy củ, tướng quân các hạ, ta phá hư quy củ, ta sẽ trả giá đắt."

"Ngươi phá hư quy củ, ngươi cũng sẽ trả giá đắt."

"Ta đã đã cảnh cáo hắn, hắn nhưng như cũ muốn phá hư quy củ, như vậy hắn nhất định phải vì hành vi của mình, trả giá đắt!" Myers thượng tướng suy tư một lát, cũng minh bạch đạo lý này, "Ta đã biết, có tiến một bước tin tức ta sẽ điện thoại cho ngươi."

Rất nhanh hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện, đồng thời Myers thượng tướng cũng có chút tức giận, lục quân đám rác rưởi này, ngay cả một cái phóng viên đều nhìn không ở.

Hắn tại cảm thấy có chút mất mặt đồng thời, cũng cảm thấy đây là một cái có thể dùng đến châm chọc lục quân những tướng quân kia cơ hội tốt. Hắn nghĩ tới cái này nhấc lên điện thoại, mới mở miệng liền rất không khách khí —— "Nghe nói các ngươi thả chạy một cái phóng viên. ."

Lục quân thượng tướng rất sinh khí, cho nên rất nhanh bộ chỉ huy tiền tuyến thiếu tướng liền bị mắng không ngẩng đầu được lên.

Bất quá cũng may bọn hắn lấy được hai cái phóng viên vị trí hiện tại, đang thảo luận chỉ chốc lát về sau, bọn hắn quyết định đem George cùng Ian dụ dỗ đi ra, mà không phải điều tra bọn hắn.

Vạn nhất bọn hắn không có ở cái kia trong phòng, mà là trốn ở địa phương khác làm sao bây giờ? Một khi đã quấy rầy bọn hắn, liền có khả năng để bọn hắn triệt để đào tẩu.

Rất nhanh bộ chỉ huy tiền tuyến liền nghiên cứu ra đối sách, không bao lâu một cái người địa phương nhấc lên điện thoại, bấm cái số kia.

Hắn trước dùng mang theo bản địa khẩu âm ngôn ngữ cùng điện thoại một đầu khác gia hỏa nói mấy câu nói, sau đó mới hỏi thăm về người mới vừa gọi điện thoại đi địa phương nào.

Nói là "Vừa rồi" kỳ thật cũng có đại khái bốn năm mươi phút đồng hồ, điện thoại một đầu khác gia hỏa để hắn chờ một lát, qua hai ba phút, điện thoại mới một lần nữa bị tiếp lên.

Gọi điện thoại gia hỏa này đã rất cố gắng để cho mình nói tiêu chuẩn thông dụng phát, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là mang theo một chút kỳ kỳ quái quái khẩu âm.

"Bằng hữu của ngươi vì ngươi thanh toán xong các ngươi thuyền phí, bảy giờ tối, ta tại bờ biển chờ ngươi."

"Ngươi từ. . Đến. .  đến lúc đó ngươi liền có thể trông thấy một đầu dùng dầu đỏ xoát một đầu gạch ngang thuyền nhỏ."

"Nhớ kỹ, 7:15 đúng giờ lái thuyền, mặc kệ ngươi có tới hay không."

George đều không có cái gì cơ hội nói chuyện liền bị cúp điện thoại, trong lòng của hắn thở dài một hơi, đối Lance thần thông quảng đại lần nữa có hiểu một chút.

Cho dù là đến giờ khắc này hắn đều không có ý thức đến, nếu như hắn thật về tới Liên Bang, sẽ mang đến phiền toái gì. Vì hắn mình, vì người bên cạnh, cũng bao quát Lance.

Hắn rất có thể lại bởi vì ngoài ý muốn tử vong, dù sao mỗi ngày đều sẽ phát sinh rất nhiều ngoài ý muốn.

Kim Cảng thành cũng có khả năng sẽ nghênh đón một trận phản hủ bại đại thanh tẩy, đại lượng quan viên xuống ngựa, sau đó mới lên đài thị trưởng cùng cục cảnh sát cục trưởng quyết định cầm gia tộc Lance khai đao, trở thành bọn hắn khai hỏa mình danh khí trận chiến đầu tiên.

Cuối cùng thành thị bên trong hắc bang sẽ bị đại thanh tẩy một lần, trốn không thoát, cuối cùng đều sẽ bị đưa lên ghế điện.

Mà giống vì George cung cấp đường về cơ hội Lance, coi như hắn lẩn trốn đến những châu khác đi, cuối cùng cũng sẽ bị bắt lấy. Bởi vì hắn đứng ở toàn bộ quốc gia mặt đối lập.

George hoàn toàn không có cân nhắc đến những này, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là muốn báo đường những này có thể chấn động toàn bộ Liên Bang, thậm chí là thế giới đưa tin.

Còn có những cái kia quay chụp tài liệu, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều kiến thức đến chiến tranh đến cỡ nào tàn khốc, đáng sợ!

Tại thời khắc này hắn tựa như là một cái cực đoan phản chiến chủ nghĩa người, chỉ lo mình trong đầu ý nghĩ, mà không phải cái khác cái gì hắn về đến trong phòng, cùng Ian thu thập một chút đồ vật, lúc này cách bảy giờ, còn có hơn một cái giờ đồng hồ.

Đối với lập tức liền có thể ngồi thuyền trở về Liên Bang, hai người cũng không có lộ ra cái gì kinh hỉ, cũng không có thư giãn. Càng là vào lúc này, càng phải chú ý.

Ban đêm 6:30, hai người tới chỉ định địa phương, cũng không có trông thấy đầu kia thuyền.

Cuối tháng năm đầu tháng sáu mùa hè đen đến càng đã chậm, ở chỗ này trời vẫn còn sáng, bọn hắn quan sát một cái chung quanh, cũng không có phát hiện có cái gì không thích hợp.

Qua đại khái gần hai mươi phút, một đầu thuyền nhỏ đi tới bên bờ, hai người lại quan sát một lúc sau, mới đi đến được thuyền bên cạnh. Bọn hắn có ước định tốt ám hiệu, tại xác nhận qua ám hiệu về sau, hai người được thỉnh mời lên thuyền.

Đứng trên boong thuyền một khắc này, George cùng Ian đều thở dài một hơi, hai người liếc nhau một cái, lộ ra tiếu dung. Thuyền trưởng ra hiệu bọn hắn tới trước trong căn phòng đi, đừng cho người bên ngoài trông thấy.

Hai người một bên hướng phía trong căn phòng đi, George vừa nói, "Chúng ta đại khái phải bao lâu mới có thể đến Liên Bang?"

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn trở lại Liên Bang, muốn xem đến cái này tin tức lớn như là một viên siêu cấp tạc đạn như thế đem Liên Bang xã hội và dư luận tất cả đều nổ thượng thiên!

Trong căn phòng rất đen, không có mở đèn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một ít gì đó, đám ba người đều tiến vào khoang thuyền, thuyền trưởng mở ra đèn điện một khắc này, George cùng Ian đều ngây ngẩn cả người.

Tại trước mặt bọn hắn chính là một hàng ghìm súng binh sĩ, binh lính liên bang.

Cơ hồ bản năng, George cùng Ian quay người liền muốn chạy đi, cửa phía sau, không biết lúc nào cũng bị một đám binh sĩ ngăn chặn.

Hai người sắc mặt khó coi muốn mạng, từ từ giơ lên hai tay.

Phụ trách tạm giam George sĩ quan xanh mặt đi tới, hắn trực tiếp cho George bụng một quyền, đánh cho George ôm bụng co quắp tại trên mặt đất.

"Lần này ngươi trốn không thoát!".