Chương 760: Đen ăn đen cùng vu oan

Chương 760: Đen ăn đen cùng vu oan

Một chiếc xe hàng lớn chậm rãi từ nông thôn dưới đường lớn đến, đứng tại một nhà ô tô quán cà phê bên ngoài.

Đang tại chế tác cơm trưa quầy hàng cô gái xa xa nhìn thoáng qua, nhịn không được cùng bên người cùng là làm công người tuổi trẻ tiểu tử nói ra, "Hôm nay tới không ít xe vận tải, trước kia cho tới bây giờ đều không có dạng này qua."

Người trẻ tuổi đối loại này to lớn, có thể khói đen bốc lên gào thét sắt thép cự thú luôn có một chút không hiểu hướng tới. Mặc dù hắn đời này rất lớn xác suất đều mở không lên dạng này xe vận tải, nhưng không trở ngại hắn ưa thích những vật này.

Tựa như có người ưa thích súng ống, bọn hắn không nhất định có được vũ khí của mình, nhưng là bọn hắn lại đối Liên Bang trên thị trường tất cả vũ khí đều vô cùng hiểu rõ.

Có thể nhanh chóng nói ra một khẩu súng danh tự, người thiết kế là ai, tại chừng nào thì bắt đầu sản xuất hàng loạt, cùng nó sử dụng một chút đặc thù linh bộ kiện, thiết kế bên trên ưu điểm cùng khuyết điểm loại hình.

Người trẻ tuổi này ưa thích ô tô, đại đa số nam tính đều sẽ ưa thích ô tô, mặc kệ là tuổi trẻ, vẫn là già nua, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra những này xe vận tải cũng không phải là loại kia lão bỏ đi hàng tiện nghi rẻ tiền.

Mỗi một chiếc, đều giá trị tốt hơn tốt hai ba ngàn khối! Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ!

Hắn có chút hâm mộ mím môi một cái, "Có lẽ bọn hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, không phải ngươi cho là bọn họ sẽ đi trên thị trấn?"

Ô tô quán cà phê ngay tại châu tế đường cái thông hướng thôn trấn nông thôn trên đường lớn, cách châu tế đường cái có chừng. . Ba cây số đến bốn km khoảng cách.

Lão bản vì mời chào khách hàng tại châu tế ven đường lên cây dựng lên một cái biển quảng cáo, trên đó viết "Nơi này có uống ngon cà phê và ăn ngon thức ăn" sau đó một cái thông qua lặp đi lặp lại mô-tơ điện không ngừng đối bên trong lắc lư ngón tay cái bảng hiệu.

Về sau bởi vì trời mưa loại hình nguyên nhân, cái kia bảng hiệu đột nhiên liền bất động, lão bản cũng không có nghĩ đến muốn sửa chữa, vừa để xuống liền là thật lâu.

Cho tới hiện tại toàn bộ biển quảng cáo đều là vết rỉ loang lổ, tràn đầy dấu vết tháng năm. Kỳ thật nó cũng không đến bao lâu!

Cô gái không nói gì nữa, hai người mau sớm đem ba phần "Kinh điển cơm trưa" chế tác tốt, sau đó đưa đến một bên cạnh bàn ăn bên trên trên bàn cơm ba tên xe hàng lái xe ngồi ở kia, thưởng thức phần này nhìn xem cũng không tệ lắm cơm trưa.

Những hàng này xe lái xe tựa hồ cũng là nhận biết, bọn hắn đều tại nhỏ giọng giao lưu, đồng thời vô cùng cảnh giác. Mặc kệ có ai đẩy cửa tiến đến, bọn hắn đều sẽ nhìn chăm chú cái kia người tiến vào.

Cái này dẫn đến có mấy người khách bị ánh mắt của bọn hắn dọa sợ, ngay cả cơm trưa đều không có điểm liền vội vàng rời đi.

Mấy tên xe vận tải lái xe từ bên ngoài tiến đến, cổng chuông nhỏ đích reng reng reng linh vang lên, cô gái cùng tuổi trẻ tiểu hỏa tử đồng thời hô một câu "Hoan nghênh quang lâm" cô gái còn đi tới gọi món ăn vị trí bên trên, đem menu đặt ở trên quầy bar, "Bên này chọn món ăn, các tiên sinh."

Một tên lái xe đi tới, hai gã khác lái xe cùng cái khác lái xe cũng đều nhận biết, bọn hắn cười nói vài câu, sau đó tìm một vị trí ngồi xuống.

Lại là một trận quen thuộc đến không cách nào lại quen thuộc thao tác, người Liên Bang cơm trưa còn có thể có cái gì?

Có một bộ phận đều là đã sớm chuẩn bị tốt, hiện tại bọn hắn chỉ là đem những vật này làm nóng một cái, sau đó tăng thêm nước tương loại hình gia vị, sau đó ghép lại với nhau.

Đến lúc cuối cùng một bàn cơm trưa "Lắp lên" tốt một khắc này, người trẻ tuổi ấn xuống một cái máy bấm giờ, phía trên nhắc nhở không đến tám phút. Tám phút ra ba phần cơm trưa, hắn lại một lần đánh vỡ mình ghi chép!

Hắn bưng khay đem thức ăn đưa qua về sau, bận rộn giữa trưa tựa hồ có thể dừng lại.

Hắn rửa tay một cái, cùng cô gái nói một câu, nói là muốn lên nhà vệ sinh, sau đó từ cửa sau rời đi.

Hắn muốn mau mau đến xem những cái kia xe vận tải, mặc dù hắn về sau cũng sẽ không điều khiển bọn chúng, nhưng hắn muốn khoảng cách gần nhìn xem những này sắt thép cự thú, cảm thụ một chút tản ra dầu máy hương vị!

Không bao lâu, hắn lượn quanh một vòng, đi tới trong bãi đỗ xe, hắn nhìn xem đặt chỉnh tề từng dãy xe vận tải, cảm giác trái tim đều phanh phanh đập.

Hắn có thể nói ra mỗi một chiếc xe nhãn hiệu cùng bọn chúng loại, còn có bọn chúng đem bán giá cả —— chân tướng có đôi khi rất tàn khốc.

Càng là mua không tầm thường người, đối giá cả, đối phối trí nghiên cứu đến càng thấu triệt!

Hắn đi tới một chiếc xe hàng lớn ngay phía trước, nắp thùng xe dưới còn tản ra sóng nhiệt, dầu máy hương vị còn có cái khác mùi vị gì hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành một cỗ rất đặc thù mùi thơm.

Hắn đưa tay vuốt ve một cái độ thép crôm tiến đầu gió, sau đó đột nhiên thu tay lại, hắn bị nóng.

Nóng bỏng động cơ tản ra nhiệt lượng để độ thép crôm tiến đầu gió chí ít có sáu bảy mươi độ, hắn trực tiếp lấy tay đi chạm đến, khẳng định sẽ cảm giác được đau đớn.

"Hảo hài tử. ." Hắn đầy mắt đều là nhỏ bé thỏa mãn, nhưng hắn không biết là, trong nhà ăn một tên lái xe buông xuống trong tay sự vụ, chính xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem hắn.

Cùng hắn ngồi cùng bàn một tên khác lái xe cũng nhìn thấy người trẻ tuổi tới gần bọn hắn xe vận tải, hắn chép miệng, "Đi xem một chút là chuyện gì xảy ra."

Ngồi ở bên ngoài lái xe nhẹ gật đầu, sau đó đứng lên, hắn một bên sát đến tay, một bên hướng phía bên ngoài đi đến. Lúc này người trẻ tuổi còn không rõ ràng lắm tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Thẳng đến. . Hắn ngửi thấy một chút mùi rượu.

"Rượu?" Những cái kia nồng đậm mùi rượu hắn quá quen thuộc.

Trước kia nơi này liền bán ra rượu, tại châu tế đường cái chỗ không xa vì lái xe cung cấp rượu, nghe tới liền rất làm được bộ dáng.

Vào lúc này mọi người đối ẩm lái xe khi say rượu chạy nhanh tính nguy hại đã có hiểu một chút, nhưng là còn chưa kịp lập pháp, cấm rượu lệnh trước hết một bước thi hành.

Trước kia trong quán cà phê bán ra rượu thời điểm, người trẻ tuổi ngẫu nhiên cũng sẽ uống trộm một điểm, hắn ưa thích loại kia say khướt cảm giác. Bất quá hắn đã thật lâu đều không có uống đến say khướt, bởi vì uống không nổi.

Trên thị trấn có một cái quán rượu nhỏ, một ly bia giá tiền là chín phần tiền, liền là loại kia nước đá chén, không tính lớn cái chén, mấy ngụm liền có thể uống xong.

Hắn uống qua hai lần, ngoại trừ mọi người cùng nhau đi chơi thời điểm sẽ muốn một chén, lúc khác hắn cũng sẽ không uống, lãng phí tiền.

Hắn rất hiếu kì, cái này xe vận tải làm sao lại tản ra mùi rượu vị, hắn nhìn một chút hai bên, cũng không có người chú ý hắn, hắn từ xe vận tải bên cạnh đi vào.

Càng về sau đi, hắn càng là có thể cảm giác được mùi rượu nồng đậm, thẳng đến hắn đứng ở xe vận tải khía cạnh (tránh ra bên cạnh môn xe vận tải). Hắn cúi đầu nhìn xem thùng đựng hàng môn khe hở bên trong thẩm thấu ra một chút chất lỏng, hắn dùng ngón tay dính một chút, sau đó nhét vào miệng bên trong.

Một cỗ rõ ràng mùi rượu nương theo lấy loại kia mùi vị quen thuộc rất nhanh tại trong miệng nổ tung, đây là rượu!

Hắn trợn to mắt nhìn cái này chiếc xe hàng lớn, hắn không biết bên trong có thể giả bộ bao nhiêu rượu, nhưng hắn biết, cái này nhất định phi thường đáng tiền. Không hiểu thấu, hắn trái tim bắt đầu phanh phanh đập, bởi vì thùng đựng hàng môn cũng không có khóa lại, những tài xế kia đang ở bên trong ăn cơm, trong lúc nhất thời là về không được.

Muốn hay không trộm một bình?

Hắn nuốt nước miếng một cái, tại nông thôn loại địa phương này, mọi người thường thường là muốn làm cái gì, thì làm cái đó.

Hắn giẫm lên chân đạp đứng ở thùng đựng hàng biên giới, dùng sức kéo mở cửa tủ, càng nồng nặc mùi rượu vị đập vào mặt! Hắn hít sâu một hơi, vẻn vẹn hít sâu một hơi, đều có chút tiêm nhiễm!

Đập vào mắt tất cả đều là cây gỗ đánh thành khung vuông, bên trong là rơm rạ cùng một bình bình rượu, hắn cầm lên trong đó một bình, là chưa thấy qua bảng hiệu.

Hắn chú ý tới còn có một số rượu đã vỡ vụn, cho nên mới lưu chảy ra ngoài, hắn cảm thấy rất đáng tiếc.

Hắn biết đây là Whisky, một bình chí ít đều muốn ba năm trăm, làm hư nhiều như vậy, cũng không biết tổn thất bao nhiêu.

Đồng thời hắn cũng vì mình lấy đi một bình tìm một cái lý do, ngược lại đều nát nhiều như vậy, thiếu một bình cũng sẽ không có người phát hiện a? Hắn khẳng định ý nghĩ của mình, đem bình rượu cắm vào bụng cùng túi quần ở giữa, sau đó dùng lực chống đỡ lấy.

Hắn từ bên trong nhảy ra, bởi vì trên thân mang theo một bình rượu, cùng sai lầm đoán chừng lực trùng kích, hắn lảo đảo một cái, sau đó cả người liền đứng tại cái kia.

"Nhìn, ta phát hiện cái gì!"

"Một cái tiểu thâu!"

"Ngươi chọc đại phiền toái, người trẻ tuổi, Pérez gia tộc đồ vật ngươi cũng dám trộm?"

Người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn một chút, một tên xe vận tải lái xe mang theo một loại trêu cợt biểu lộ nhìn xem hắn, đồng thời trong tay đối phương cầm một khẩu súng.

Người trẻ tuổi từ từ giơ lên hai tay, "Ta có thể giải thích, tiên sinh!"

Hắn không biết Pérez gia tộc đến cùng là gia tộc gì, nhưng khẳng định là một cái không tầm thường gia tộc, nhiều như vậy xe vận tải, nếu như đều chứa rượu, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền?

Vừa nghĩ tới bởi vì chính mình nhất thời hiếu kỳ cùng tham lam xông lớn như vậy họa, hắn cũng nhanh muốn bị dọa đến khóc lên, "Ta có thể cho ngươi tiền, ta mua xuống bình rượu này!"

Lúc này có mấy chiếc xe tải thùng từ bên ngoài hương trấn trên đường tiến nhập cái này, hai người bọn họ đều nhìn thấy, nhưng người nào cũng không có coi là chuyện đáng kể, bọn hắn đang tại xử lý trước mắt sự tình.

Lái xe trên mặt lộ ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung, hắn lung lay vũ khí trong tay, "Muốn cho ta buông tha ngươi, cũng không khó, đem bình rượu cái nắp mở ra."

Người trẻ tuổi không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, còn đang ngẩn người!

"Nếu như ngươi không hy vọng ta nổ súng lời nói. . ."

Người trẻ tuổi chỉ có thể từ từ vặn lấy bình rượu bên trên cái nắp.

Ngay tại hắn nói ra những lời này thời điểm, những cái kia vừa tiến đến xe tải thùng đột nhiên đứng tại quán cà phê pha lê ngoài tường, nương theo lấy cửa xe mở ra, một đoàn cầm súng tự động gia hỏa từ trong xe nhảy ra.

Bọn hắn không chần chờ chút nào đối với pha lê sau tường đang dùng cơm bọn tài xế nổ súng, đang tại vào ăn bọn tài xế kỳ thật đã chú ý tới những xe này dị thường, nhưng bọn hắn quá nhanh!

Trực tiếp nhanh chóng bắn tới thắng gấp, bọn hắn thậm chí đều chưa kịp phản ứng, những xe này cửa xe mở, sau đó tiếng súng liền vang lên.

Toàn bộ quá trình khả năng chỉ có. . . Bốn, năm giây? Hoặc là bảy tám giây!

Cô gái thét chói tai vang lên nằm rạp trên mặt đất, bọn tài xế đứng mũi chịu sào bị đánh trở thành cái sàng, liên tiếp không ngừng bộc phát tiếng súng cũng đưa tới bãi đỗ xe người tài xế kia chú ý.

Ngay tại hắn quay đầu một khắc này, người trẻ tuổi vung lên bình rượu hung hăng nện ở sau ót của hắn bên trên, sau đó co cẳng liền chạy. .

Kịch liệt tiếng súng thậm chí là kinh động đến thôn trấn biên giới người, nhưng bọn hắn không dám tới, liền ngay cả quan trị an cũng chỉ là đứng xa xa nhìn.

Súng bắn kéo dài không đến hai mươi giây, sau đó những này tay súng ghìm súng tiến nhập trong nhà ăn, bọn hắn đối những cái kia không có chết xe hàng lái xe tiến hành bổ thương.

Khi bọn hắn đi tới một tên thoạt nhìn hẳn là đám người này đầu lĩnh gia hỏa trước mặt lúc, một người trong đó giẫm lên đầu của người này, dùng thanh âm rất lớn nói ra, "Nơi này là gia tộc Lance địa bàn, các ngươi lại dám đem rượu bán đến nơi đây?"

Đã trúng hai phát gia hỏa một bên nuốt cuồn cuộn đi lên huyết thủy, một bên cố gắng phát ra âm thanh, "Chúng ta là Pérez gia tộc người, nếu như ngươi không nghĩ gây phiền toái. ."

Tiếng súng vang lên, ngắt lời hắn, cũng đánh gãy trên mặt hắn xương cốt. Một con thoi đạn xuống dưới, cái này sẽ là công nhân vệ sinh ác mộng!

Bọn hắn lại nhìn quanh một vòng, còn có người đối tủ vật trên đài nổ súng bắn phá một vòng, sau đó một đoàn người mới nhanh chóng rời đi.

Tại bọn hắn trước khi rời đi, mặt khác một nhóm người đã tiến nhập bãi đỗ xe, trực tiếp lên xe vận tải, phát động bắt đầu, cũng đem bọn hắn lái đi.

Bọn hắn không có chú ý tới, hoặc giả thuyết cố ý hành động, có cái thằng xui xẻo vận khí rất tốt tránh thoát một kiếp, hắn tại tận cùng bên trong nhất vị trí run lẩy bẩy, hắn cũng trúng đạn rồi, đồng thời hắn cho là mình giả chết thành công.

Lúc này nội tâm của hắn đang sợ hãi đồng thời cũng tràn đầy phẫn nộ! Gia tộc Lance!

Những người kia tới cũng nhanh, đi đến cũng rất nhanh, đại khái hơn bốn mươi phút về sau, số lớn châu cảnh chạy tới hiện trường, nhưng lưu cho bọn hắn chỉ có một chỗ thi thể, còn có bãi đỗ xe cái trước vỡ vụn bình rượu, cùng một cỗ thi thể khác.

Ula'ula tiếng cảnh báo cũng làm cho dân chúng bắt đầu tới gần nơi này, quán cà phê cô gái cùng người trẻ tuổi kia chính trong phòng làm việc tiếp nhận hỏi thăm.

Bọn hắn chỉ là rất khách quan miêu tả một cái bọn hắn biết, phát sinh sự tình, đồng thời nâng lên hai gia tộc kia danh tự.

"Pérez gia tộc" cùng "Lance ngay tại" .

Phụ trách hỏi thăm bọn họ cảnh sát là một tên cảnh sát trưởng, là cái này một mảnh đầu lĩnh.

Từ khi châu cục cảnh sát cục trưởng bên kia cùng Lance kiến lập hữu nghị về sau, châu cảnh bên này cũng thông qua một chút hợp tác phương thức, thu được không ít chỗ tốt.

Nói thí dụ như bọn hắn khám phá rượu trên cơ bản đều bị chính bọn hắn nuốt riêng.

Chỉ cần không cầm ra ngoài bán, chính bọn hắn uống, hoặc là đưa người, đều không có quan hệ.

Nếu như không muốn rượu, chỉ muốn tiền, cũng không có vấn đề, bọn hắn có thể liên hệ phụ cận có Lance trao quyền dưới mặt đất nhà máy rượu, bọn hắn sẽ lấy giá vốn thu về những rượu này.

Đây cũng là vì cái gì châu cảnh đối Lance yêu cầu rất phối hợp nguyên nhân, bởi vì cái đồ chơi này thật có thể lấy tới tiền! Đồng thời có Lance cùng châu cấm rượu uỷ ban ở phía sau, coi như hơi quá phận một điểm, cũng sẽ không có người nói cái gì.

Cho nên khi vị cảnh sát trưởng này nghe nói đến gia tộc Lance cái tên này về sau, hắn liền chủ động rời khỏi nơi này, sau đó trở lại phía ngoài buồng điện thoại bên trong, cho Lance gọi một trận điện thoại.

Điện thoại là đánh tới Erwin bên kia, sau đó mới quay tới.

Nghe vị cảnh sát trưởng này thuật lại những chuyện này về sau, Lance làm cho đối phương cung cấp một cái tài khoản, gần nhất sẽ có một bút trả khoản kỳ làm một trăm năm vô tức vay đánh tới trong trương mục của hắn.

Cúp điện thoại về sau Lance nhìn về phía Erwin, "Chúng ta người gần nhất có tiếp vào những tin tình báo này, với lại có sắp xếp người đi làm chuyện này sao?"

Erwin không có trực tiếp cho hắn đáp án, "Ta đi kiểm tra đối chiếu sự thật một cái!"

Loại này đại quy mô vũ trang hành động, nếu như không có trình báo đi lên, cái kia chính là một việc lớn! Ai mang đầu, ai liền muốn gánh chịu to lớn trách nhiệm, có khả năng sẽ tử hình hắn không hy vọng là trong gia tộc người, Lance nhẹ gật đầu, hắn giơ tay lên dừng lại như vậy hai ba giây, sau đó mới điểm một cái, "Tra rõ ràng, nếu như là chúng ta làm, vô luận là ai, đem hắn tìm tới!"

Trên thực tế muốn tra rõ ràng những chuyện này cũng không khó, chỉ cần nhìn xem đám đội trưởng đều tại không tại liền biết. Những cái kia có công tác cần làm tạm thời không tại cái này, phần lớn cũng đều có thể thông qua điện thoại liên hệ với.

Dùng đại khái hai mươi phút, Erwin mang trên mặt một tia buông lỏng về đi đến trong phòng, "Không phải chúng ta người, có người giả mạo chúng ta!"

Lance gãi đầu một cái, "Pérez gia tộc."

"Ta giống như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này." Hắn nhìn về phía Erwin. Cái sau mím môi một cái, "Năm đại gia tộc."

Dĩ nhiên không phải nói Kim Cảng thành năm đại gia tộc, bọn hắn đã trở thành quá khứ thức, hắn nói là Liên Bang năm đại gia tộc.

Lance nao nao, sau đó nhịn không được nhẹ giọng nở nụ cười, "Vì cái gì bọn hắn luôn luôn ưa thích năm đại gia tộc, tam đại gia tộc, dạng này như thế?"

"Nghe tới rất có. . . Phong cách sao?"

Erwin nhún vai, "Khả năng bọn hắn cảm thấy dạng này sẽ khá có bề mặt." Lance lắc đầu, "Xem ra có người không hi vọng bọn họ có thể có bề mặt."

Đang tại lúc nói chuyện, trên mặt bàn chuông điện thoại ầm ầm vang lên, có chút chói tai Lance tiếp lên điện thoại, trong ống nghe là một cái thanh âm xa lạ, những âm thanh này từ trong cổ họng gạt ra, phảng phất có một ngụm lão đàm nôn không xong.

Có ít người ưa thích nói như vậy, dùng lời của bọn hắn tới nói nói như vậy sẽ có một loại "Tới từ địa ngục thanh âm" Lance lại cảm thấy bọn hắn rất ngu.

"Lance?" "Là ta."

"Ngươi động ngươi không nên động đồ vật, hiểu chưa?"

Chỉ là hai câu nói, Lance liền biết người đối diện là ai.

"Nếu như ta nói đây không phải ta làm, ngươi tin không?"

Đối diện gia hỏa ha ha phá lên cười, "Ta cho là ngươi là cái gì ghê gớm nhân vật, không nghĩ tới cũng chỉ là như vậy?"

"Nghe, 1,5 triệu hàng, tăng thêm những cái kia xe tải cùng lái xe, còn có ngươi làm chuyện ngu xuẩn đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng, Pérez tiên sinh xem ở ngươi còn trẻ phân thượng, xuất ra 5 triệu, chuyện này dừng ở đây."

Lance có chút không xác định hỏi, "Ngươi mới vừa nói. . 5 triệu?

"Đúng vậy, 5 triệu, ngươi rất nhanh liền có thể kiếm được, chúng ta cũng là."

"Chúng ta muốn không phải tiền, là một cái thái độ, hiểu không?"

"Đem tiền tại tháng bảy thời điểm mang đến Kim Châu, vừa vặn chúng ta sẽ cử hành liên hiệp hội nghị, ngươi hiểu ta ý tứ."

Hắc bang liên hiệp hội nghị, toàn Liên Bang thực lực mạnh nhất hắc bang thủ lĩnh ngồi cùng một chỗ, giải quyết một chút tranh chấp, xác định phạm vi thế lực, cùng tiến hành buôn bán phân phối.

Rất nhiều hắc bang đều muốn gia nhập trong đó, nhưng là có thể gia nhập vào, chỉ là số rất ít. Lance không nhanh không chậm nói ra, "Nếu như ta không nói gì?"

"Cái gì?"

Không

"Không cái gì?"

"Ta nói, Likalai châu là địa bàn của ta, ta không cho phép bất luận người nào rượu tại ta không biết tình huống tiến vào nơi này."

"Tiếp theo, đây không phải ta làm, nhưng nếu như các ngươi nhất định phải cảm thấy là ta làm, tốt như vậy, không có vấn đề, phái người tới đi!"

"Nơi này là Likalai châu, không phải là địa bàn của các ngươi, tại chỗ của các ngươi ta nghe các ngươi, nhưng ở mẹ hắn Likalai châu, coi như các ngươi là Pérez gia tộc, cũng phải nghe ta!"

"Uy hiếp ta?"

"Ha ha!"

"Fu*k you!".