Chương 761: Đừng có dùng tiểu não tự hỏi

Chương 761: Đừng có dùng tiểu não tự hỏi

Trong một gian phòng, những cái kia thoạt nhìn giống chính khách có lẽ đại nhân vật quá nhiều tại giống hắc bang đám gia hỏa đột nhiên cười vang.

Trong tay cầm điện thoại tiên sinh thoạt nhìn phá lệ lúng túng, hắn thoạt nhìn có chênh lệch chút ít gầy, có một ít khóe mắt, màu da ám trầm, nhưng không phải màu đậm loại kia ám trầm.

Hắn nhíu nhíu chân mày, để trên trán của hắn nhiều một chút nếp nhăn trên trán.

Đáng nhắc tới chính là hắn chải một cái pompadour, đồng thời hắn có một cái không sai cùng loại "M" đồng dạng mép tóc tuyến, cái này để mặt của hắn thoạt nhìn như là một cái đào tâm hình.

Hắn đem điện thoại thả lại đến cùng chỗ ngồi, sau đó nhún vai, ngồi ở sau lưng trên ghế, nghiêng chân, hai tay mười ngón giao thoa nhưng không hợp lại đặt ở trên đùi, "Tốt a, muốn cười liền thỏa thích cười a!"

Lúc đầu mọi người đã đều không thế nào cười, nương theo lấy hắn câu nói này, những cái kia các tiên sinh lại bắt đầu cười ha hả, liền ngay cả chính hắn cũng bị những người này tiếng cười lây, nhịn không được cười theo.

"Bao nhiêu năm không có ai nói với ta như vậy lời nói?" Hắn cười đến nước mắt đều chảy ra.

Từ khi Pérez gia tộc tại Liên Bang đặt vững địa vị của mình về sau, chỉ cần bọn hắn nói ra gia tộc của mình tên, không nói chính đàn, hắc bang cái này một khối đều cần cho bọn hắn một chút mặt mũi.

Dù sao đây là Pérez gia tộc, lấy hung hãn, cường đại lấy xưng.

Nếu như nói Kim Cảng thành năm đại gia tộc, là tại trong thành thị thông qua lần lượt sống mái với nhau chiến đấu ra năm cái cường đại hắc bang. Như vậy Liên Bang năm đại gia tộc, bọn hắn đại biểu cho liền là Liên Bang hắc bang thế lực đỉnh phong!

Mỗi một cái gia tộc xúc giác đều vượt ngang nhiều cái châu, bọn hắn đã không chỉ là đơn thuần hắc bang, bọn hắn còn có đại lượng hợp pháp chính đáng sinh ý, trải rộng từng cái ngành nghề.

Một cái chính trị, kinh tế, hắc bang siêu cấp kết hợp thể! Là cái này vặn vẹo thời đại dưới đặc thù sản phẩm!

Cho Lance gọi điện thoại gia hỏa là Pérez gia tộc thành viên dòng chính, tại hắc bang bên trong địa vị xem như mười hạng đầu, cùng Pérez thế hệ này người chủ trì là đường huynh đệ thân phận.

Mọi người quan hệ cá nhân đều rất tốt, từ nhỏ liền ở cùng nhau lớn lên, cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, tăng thêm lại có tương đối thân cận quan hệ máu mủ chỉ cần không phải phạm xuẩn làm tổn hại mọi người lợi ích sự tình, dù là tính cách không tốt như vậy, tất cả mọi người có thể bao dung.

Chớ nói chi là, gia hỏa này kỳ thật làm được vẫn luôn không sai, đối bọn hắn tới nói, cũng là một cái không sai gia hỏa.

Ngồi tại sau bàn công tác gia hỏa liền là Pérez gia tộc người thi hành, cũng chính là gia chủ "Franken · Pérez" một cái thoạt nhìn rất có phái đoàn gia hỏa.

"Bob. ." Hắn nhìn chính là cái kia cho Lance gọi điện thoại có đào tâm mặt gia hỏa, "Ngươi không cảm thấy rất thú vị sao?"

"Đúng như ngươi nói vậy, đã rất nhiều năm, không người nào dám làm như vậy, hắn nhất định có hắn ỷ vào."

"Ta nghe nói Likalai châu người bên kia gần nhất từ trước đến nay Cleveland bọn hắn quấy cùng một chỗ, có phải hay không liền là những người này?"

Trong căn phòng một tên gia hỏa khác nhíu mày, "Nếu như bọn hắn cùng Cleveland những người kia làm cùng một chỗ, đối chúng ta mà nói không phải một chuyện tốt, bọn hắn tại quốc hội lực lượng còn tại không ngừng lớn mạnh, nếu như chúng ta tìm không thấy có người đến lật tẩy, chuyện này liền sẽ trở nên có chút khó giải quyết."

Bob quay người ngồi trên ghế, quay đầu nhìn xem nói chuyện gia hỏa, đó là bọn hắn huynh đệ, đồng thời cũng là một tên luật sư.

Nghiệp vụ năng lực bên trên không thể chê, ở gia tộc tài nguyên nghiêng trợ giúp dưới, hắn từ tinh anh liên minh trường đại học tốt nghiệp, sau đó gia nhập Kim Toản luật sư sở sự vụ.

Hiện tại từ sở sự vụ thoát ly đi ra, thành lập mình sở sự vụ, trợ giúp gia tộc giải quyết một chút tư pháp bên trên vấn đề.

Dù sao mời những luật sư kia phải tốn rất nhiều tiền, với lại có nhiều thứ không quá thích hợp ngoại nhân biết, có một cái người thân quan hệ luật sư tại, liền thuận tiện được nhiều.

Muốn trở thành một tên xuất sắc luật sư là một kiện rất khó khăn sự tình, nhưng không chênh lệch, liền đơn giản hơn nhiều.

"Phiền phức?"

"Có thể có bao nhiêu phiền phức?"

Bob trên mặt tìm không thấy đối Cleveland tham nghị viên những người kia kính sợ, bọn hắn phía sau cũng có tham nghị viên, với lại không phải một cái hai cái, là cả một cái nhỏ chính trị quần thể.

Có lẽ bọn hắn phía sau những cái kia chính trị người phát ngôn giá thị trường không tốt như vậy, thế nhưng sẽ không quá kém.

Dù sao quốc hội bên trong so là số phiếu, là chỗ ngồi, là tỉ lệ ủng hộ, mà không phải nhìn nắm đấm của ai cứng hơn.

Chỉ cần bọn hắn bên này người đủ nhiều, coi như không cường thế như vậy, thậm chí là đang tại đi xuống dốc, cũng giống vậy sẽ không e ngại bất luận kẻ nào.

Tại hai chọn một bỏ phiếu bên trong, một lập trường của cá nhân biến hóa liền là thêm một giảm một kết quả, chênh lệch sẽ gia tăng hai. Franken giơ tay lên lăng không ấn xuống theo, "Tốt, chớ vì chuyện của người khác cãi vã."

"Đầu tiên chúng ta đến điều tra một cái, đến cùng là ai đang làm sự tình, sau đó lại cho bọn hắn một chút giáo huấn." Bob xoay người nhìn Franken, "Ngươi tin lời hắn nói?"

Hắn là chỉ Lance nói, chuyện này không có quan hệ gì với hắn câu nói này.

Franken nhẹ gật đầu, "Ta không rõ ràng lắm hắn là một cái làm sao người thế nào, nhưng là một cái hắc bang có thể lăn lộn đến Kim Châu đến, cùng quốc hội tham nghị viên còn có liên hệ, hắn liền không khả năng là một cái liền mình làm cái gì cũng không dám thừa nhận người!"

"Cho nên ta tin tưởng hắn, có người đang bốc lên giữa chúng ta xung đột." Bob trầm mặc một hồi, kỳ thật hắn cũng biết.

Khi Lance nói chuyện này không phải hắn làm về sau, lý trí của hắn cùng bản năng liền nói cho hắn, Lance không có nói sai. Nhưng bây giờ vấn đề cũng không phải là những cái kia rượu đi nơi nào, cùng là ai ra tay, là vấn đề mặt mũi.

Lại hoặc là nói vị này Bob tiên sinh, bao quát cái khác Pérez gia tộc người, bọn hắn có chút quá ngạo mạn, bọn hắn cảm thấy Pérez gia tộc điện thoại đều đánh tới Lance trước mặt, như vậy Lance nên hạ thấp tư thái, ăn nói khép nép hướng bọn hắn hứa hẹn, cam đoan.

Cam đoan chuyện này tuyệt đối không phải hắn làm, hứa hẹn hắn sẽ mau chóng tìm tới những cái kia chân chính áp dụng những này kế hoạch người, đồng thời đem bọn hắn mất đi rượu tìm trở về.

Cái này mới là một cái bình thường quá trình, cũng là trải qua nhiều năm như vậy bên trong bọn hắn gặp được phiền phức lúc chuyện sẽ xảy ra.

Tuyệt đối không phải cái gì vừa lên đến liền thoái thác trách nhiệm đồng thời nói cho bọn hắn, nếu như không có Lance đồng ý, cho dù là Pérez gia tộc rượu, đều không cho phép tiến vào Likalai châu những này!

Hắn cường ngạnh thái độ chọc giận tới Bob, cho nên song phương mới có thể đối kháng chính diện, cuối cùng tan rã trong không vui. Bọn hắn muốn Lance giải thích hứa hẹn cùng cúi đầu, nhưng không nghĩ tới nghênh đón chính là Lance một đấm! Bob không thích Lance thái độ, hắn cảm giác không thấy mình bị người tôn kính.

Nhưng kỳ thật bọn họ cũng đều biết, bao quát Franken, bất quá hắn không nói gì thêm.

Bob vì gia tộc làm rất nhiều chuyện, cũng nhận qua thương, thua thiệt qua, chịu qua đánh, bọn hắn cũng không phải là vẫn luôn là thuận buồm xuôi gió, cũng trải qua long đong cùng đau khổ.

Cho nên tại Franken xem ra, không có tất yếu vì một cái khả năng có chút cường tráng tiểu nhân vật, để huynh đệ của mình cùng mình sinh ra khoảng cách.

Rõ rệt hắn có thể tại ngay từ đầu liền đè xuống đình chỉ khóa, để giữa song phương không sinh ra bất kỳ mâu thuẫn cùng khác nhau, nhưng hắn không có làm như vậy.

Bởi vì hắn đem bọn hắn thủy chung nhận làm là cường thế một phương, đem Lance coi như là yếu thế một phương, đồng thời cuối cùng bọn hắn sẽ lấy được thắng lợi, mà không phải Lance.

Cho nên cái này giống như là phổ thông trong sinh hoạt một chút nho nhỏ điều hoà, hắn đã có thể đoán được "Tương lai". Tương lai một ngày nào đó, Lance ở trước mặt của hắn cúi đầu xuống, khẩn cầu hắn khoan dung!

Ai sẽ cự tuyệt trong sinh hoạt dạng này nho nhỏ niềm vui thú?

Franken sờ lên tóc, "Lúc đầu điều tra rõ ràng là ai trong này giở trò quỷ sự tình là để Lance bọn hắn đi làm, nhưng là. . . Bob, chuyện này giao cho ngươi."

"Ta tin tưởng chuyện này sẽ không như vậy khó khăn."

"Bọn hắn còn muốn lợi dụng chúng ta đến đúng giao Lance cùng hắn người, liền mang ý nghĩa hắn so với chúng ta nhỏ yếu, còn có thể ngay cả gia tộc Lance đều ứng phó không được."

"Tra một chút gần nhất Lance bọn hắn cùng ai có xung đột, tìm chút đã không có kết, hẳn là trong bọn họ một người." Bob nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, cái này tốt làm."

Hắn chần chờ một chút, "Như vậy Lance bên kia?"

Franken trên mặt đều là tiếu dung, hắn chọn cao đuôi lông mày, con mắt nhìn xuống phía dưới, hắn tại đùa bỡn lấy trong tay hắn một cái nhỏ phối sức, "Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, nhất thời xúc động rất bình thường, nhưng hắn cần vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

"Chúng ta đều tuổi trẻ qua, cũng đều làm qua chuyện sai, cũng đều bởi vậy đạt được giáo huấn, đồng thời nhớ kỹ ở trong lòng."

"Ta hy vọng hắn cũng có thể minh bạch, như thế nào dành cho chúng ta cần thiết tôn trọng!"

Hắc bang không phải chính khách, không phải nhà tư bản, bọn hắn có bọn hắn làm việc chuẩn tắc cùng phong cách.

Có đôi khi bọn hắn lại bởi vì "Người này nhìn nhiều ta một chút" mà phát động công kích, cũng có khả năng bởi vì "Ta nghe người khác nói ngươi tại sau lưng ta nói xấu ta" mà xử lý ai.

Đối với hắc bang tới nói, nếu như bọn hắn không cắn người, liền sẽ bị người khác cắn.

Trong căn phòng các tiên sinh cũng đều trở nên nghiêm túc không ít, Bob đứng lên, hắn run lên bả vai, để quần áo càng phục tùng một chút, sau đó khẽ khom người, "Như ngươi mong muốn, Franken!"

Franken lúc này mới đưa ánh mắt từ trong tay thuần kim tiền xu bên trên chuyển trở về, đặt ở những người trước mắt này trên thân, nhưng này mai kim tệ, vẫn còn tại hắn giữa ngón tay vừa đi vừa về lăn lộn.

Chạng vạng tối thời điểm phát sinh một chút ngoài ý muốn sự tình, rất nhiều người đều biết gia tộc Lance tại Likalai châu bên trong, đem Pérez gia tộc giá trị hơn triệu rượu cho "Tịch thu" còn đánh chết tài xế của bọn hắn.

Chuyện này tại thời gian cực ngắn bên trong liền bắt đầu cấp tốc lên men, Franken đã tiếp tốt vài cuộc điện thoại đều là đến hỏi thăm chuyện này. Hỏi hắn có phải hay không cùng Lance ở giữa có hiểu lầm gì đó, có cần hay không điều giải, có ít người nguyện ý ra mặt giúp chuyện này, không cần tiền, nhưng song phương đều cần thiếu hắn một món nợ ân tình còn có người hỏi hắn muốn hay không đối Lance động thủ, nếu như hắn cần trợ giúp lời nói, những người này có thể cung cấp một chút trợ giúp, vũ lực bên trên, hoặc là phương diện khác.

Mà đại giới là Likalai châu thị trường muốn cùng bọn hắn phân.

Còn có người hỏi thăm hắn có biện pháp hay không lấy tới Lance trong tay tấm kia kinh doanh giấy phép, nếu như hắn có thể lấy được, giá tiền theo hắn mở. Mỗi người tựa hồ cũng là hiếu kỳ bảo bảo, mỗi người đều có đếm không hết vấn đề.

Rõ rệt những chuyện kia là bảo mật, hắn cũng tin tưởng Lance sẽ không ngu đến mức khắp nơi tuyên truyền, chỉ có như vậy tình huống, tại thời gian cực ngắn bên trong, huyên náo cơ hồ là mọi người đều biết.

Với lại hắn bây giờ trở nên rất phiền phức.

Bởi vì mọi người suy đoán cùng đánh giá, có ít người cảm thấy Pérez gia tộc chưa hẳn dám cùng gia tộc Lance toàn diện khai chiến, bởi vì kiến trúc thượng tầng chế ước, hoặc là bởi vì nguyên nhân gì khác.

Điều này sẽ đưa đến một bộ phận người tập thể cao trào!

Tựa hồ có thể nhận định Pérez gia tộc đã nghèo túng, có thể bị một cái địa phương tính hắc bang khi dễ, là một kiện đáng giá mỗi người đều chuyện vui.

Điều này sẽ đưa đến muốn tương đối ôn hòa đem chuyện này xử lý sạch, trở nên rất không có khả năng.

Có ít người đang chờ xem bọn hắn trở thành Liên Bang hắc bang trong lĩnh vực buồn cười lớn nhất, cũng có người đang chờ xem bọn hắn vận dụng lôi đình thủ đoạn đem gia tộc Lance diệt đi, chứng minh bọn hắn là hoàn toàn xứng đáng Liên Bang một trong năm đại gia tộc.

Hiện tại bọn hắn tựa như là một khối đã tu chỉnh tốt bò bít tết, bị đặt ở giá nướng bên trên, bất kể thế nào trở mặt, đều chịu tội. Bữa tối thời điểm mọi người lại tụ tập ở cùng nhau, lần này lộ ra thoáng có chút ngột ngạt.

Qua đại khái bảy tám phút, Bob mới có hơi lúng túng hỏi, "Kế hoạch của chúng ta. . ."

Franken đặt dĩa xuống, cầm lấy khăn ăn lau miệng, ánh mắt của những người khác đều tập trung vào trên người hắn, hắn tiện tay đem khăn ăn nhét vào trên mặt bàn, hai tay chỏi, "Ta lát nữa cùng Lance thông điện thoại, hảo hảo nói chuyện chuyện này!"

Thành viên khác nhao nhao tán đồng hắn cái quan điểm này, trong nhà luật sư huynh đệ hỏi, "Như vậy tiêu chuẩn bên trên. ."

Franken tại bữa tối trước liền đã có quyết định của mình, hắn hiện tại bất quá là nói ra, "Để Lance mang theo thành ý tới xin lỗi, hướng Pérez gia tộc xin lỗi, hướng Bob xin lỗi."

"Nếu như phía sau màn cái kia người khởi xướng mục đích là để cho chúng ta khai chiến, như vậy chúng ta khai chiến sẽ chỉ làm hắn trốn ở đen kịt hang chuột bên trong cao hứng ha ha cười to, ta không thích bị lợi dụng."

"Để Lance tới, mọi người sẽ thấy cảnh này, bọn hắn cũng sẽ minh bạch, chúng ta vẫn như cũ là chúng ta!"

Cho dù là đến giờ khắc này, hắn cho rằng "Thỏa hiệp" cũng bất quá là xuất phát từ gia tộc lợi ích cân nhắc, toàn diện khai chiến, cùng tìm Lance phiền phức, là hai việc khác nhau.

Cái sau không có ai sẽ ngăn cản hắn, dù sao làm đại ca nhiều năm như vậy, dù là bọn họ cũng đều biết Lance là oan uổng, nhưng bây giờ đại ca nói ngươi muốn nói xin lỗi, ngươi liền phải xin lỗi, đây là đại ca quyền lực.

Cho dù làm như vậy sẽ làm khó Lance.

Cường giả làm khó dễ kẻ yếu là rừng rậm pháp tắc một trong, dù là hơi quá phận một điểm, cũng là mọi người cho phép.

Cái này giống tham nghị viên răn dạy chúng nghị viên đồng dạng, tất cả mọi người là quốc hội nghị viên, từ pháp luật cùng quy định đi lên nói tham nghị viện cùng hạ nghị viện là bình đẳng, nhưng sẽ không có người cảm thấy một tên tham nghị viên răn dạy một tên chúng nghị viên là chuyện quá đáng.

Dù là cho hắn một bàn tay, hoặc là níu lấy đối phương cổ áo lắc tới lắc lui, cái này cũng không tính là quá phận!

Hắn liền là tại "Làm khó dễ" Lance, làm như vậy chỗ tốt là né tránh chiến đấu, cũng làm cho mọi người nhận thức đến, bọn hắn vẫn như cũ là cái kia cường đại Liên Bang một trong năm đại gia tộc.

Mặc kệ là Franken vẫn là Bob, cho tới bây giờ đều không có đứng tại Lance trên lập trường đi cân nhắc qua chuyện này.

Cái này kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn, ngạo mạn người đều là như thế này, bọn hắn không giống tầng dưới chót có nhiều hơn chung tình, trong đầu của bọn hắn chỉ có mình cùng lợi ích, bọn hắn sẽ không nghĩ đến làm như vậy sẽ để cho Lance thật mất mặt, sẽ để cho gia tộc Lance tính quyền uy nhận đến chất vấn. Bọn hắn chỉ để ý mình.

Sau bữa ăn tối, mấy cái bài danh phía trên lại không có chuyện gì khác gia tộc thành viên, cùng Franken cùng đi đến trong thư phòng của hắn. Hắn điều chỉnh tốt tư thế ngồi, muốn một chén cà phê, đốt một điếu thuốc.

Mượn khói cùng cà phê chăm chú suy tư một lần, xác nhận không có cái gì bỏ sót về sau, hắn đối chiếu Bob cho mã số của hắn, gọi tới.

Điện thoại vang lên một hồi lâu mới kết nối, bởi vì Lance cũng đang dùng cơm, cũng tại xử lý những chuyện này.

Lance

"Là ta."

"Ta là Franken, Franken · Pérez, hy vọng ngươi có thể nghe nói qua cái tên này!" Vừa lên đến Franken liền tự giới thiệu. Lance lúc chiều bù lại một cái ngũ đại quan hệ của gia tộc, cũng đại khái biết rõ cái này Pérez gia tộc tình huống. Thương chính đen phát triển toàn diện, tề đầu tịnh tiến, phát triển được cũng còn rất không tệ.

Hắc bang vì thương nghiệp hộ giá hộ tống, thương nghiệp lấy được lợi nhuận để bọn hắn đạt được chính trị lực ảnh hưởng, mà chính trị lực ảnh hưởng lại bảo đảm bọn hắn sẽ không bị cảnh sát bắt, cái này tạo thành một cái đơn giản bế vòng, không ngừng tuần hoàn, lớn mạnh.

Hắn cũng biết Pérez gia tộc lão đại kêu cái gì.

"Cho nên?" Trong ống nghe truyền đến Lance điểm thuốc lá cùng lúc hít vào thanh âm, tăng thêm cái này đơn giản "Cho nên" Franken lập tức liền nhíu mày.

Bất quá hắn vẫn là nhẫn nại tính tình, bởi vì hắn là người thượng đẳng, người thượng đẳng có người thượng đẳng thận trọng.

"Hiện tại mọi người đều nói đây là ngươi làm, Lance, bọn hắn đang chờ đợi quyết định của chúng ta, một cái hội quyết định ngươi vận mệnh quyết định."

Lời hắn nói nhìn qua giống như rất bình thản, nhưng là ngạo mạn tận trong xương tuỷ đã lộ ra tới, để cho người ta cảm thấy rất không thoải mái.

Động một chút thì là "Ngươi đến dạng này" hoặc là "Ngươi đến như thế" những người này làm mưa làm gió quen thuộc, đầu óc đã theo không kịp sự phát triển của thời đại.

Lance không phải loại kia nén giận người, hắn hiện tại cùng quốc hội, cùng quân đội đều có mật thiết liên hệ, hắn không sợ bất luận kẻ nào! Cho nên hắn trực tiếp sặc trở về, "Ngươi quyết định không được vận mệnh của ta, Franken tiên sinh, ngươi thậm chí quyết định không được chính ngươi!"

"Chúng ta đều là hắc bang, đừng bày ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ai cũng không so với ai khác cao quý cái gì!"

Franken hướng về sau tới gần, phần lưng dính sát thành ghế, "Ngươi tại cự tuyệt hảo ý của ta." Lance cười hai tiếng, "Ta chỉ là cự tuyệt một cái tự cho là đúng ý nghĩ!"

Franken trong giọng nói đã có một chút không kiên nhẫn cùng nộ khí, "Xem ra chúng ta không có cách nào đạt thành hiệp nghị?"

Lance vẫn như cũ đối chọi gay gắt, một bước cũng không nhường, "Nếu như ngươi cái gọi là hiệp nghị là giẫm lên mặt của ta nói cho mọi người, các ngươi ghê gớm cỡ nào, như vậy rất xin lỗi, ta làm không được."

"Ta thậm chí cũng rất tò mò, nếu như chúng ta ở giữa khai chiến, đến cùng người nào thắng, ai thua."

Nghe đến giờ phút này lúc Franken đều bị chọc giận quá mà cười lên, hắn cảm thấy mình nhân từ thương hại bị Lance hung hăng ném xuống đất, hắn rất sinh khí!

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, hi vọng các ngươi thực lực cùng tiếng nói của ngươi đồng dạng sắc bén, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay làm sai lầm quyết định hối hận cả đời!"

Đây chính là uy hiếp trắng trợn, Lance cũng không có nuông chiều hắn, "Ngươi có thể tới thử một chút, bọn hắn có thể giết sạch các ngươi người cướp đi hàng của các ngươi, ta cũng được, ta thậm chí có thể so sánh bọn hắn làm được tốt hơn!"

"Ngoài ra ta đến cho ngươi một cái lời khuyên, còn có kia là cái gì Bob tiên sinh?"

"Lần sau tự hỏi vấn đề thời điểm coi như không dùng được đại não, cũng đừng con mẹ nó dùng tiểu não!"

"Thật mẹ hắn mất hứng!".