Chương 762: Thiêu đốt rạp chiếu phim

Chương 762: Thiêu đốt rạp chiếu phim

Franken từ từ để điện thoại xuống, hắn nhìn xem trong căn phòng mấy cái lão huynh đệ, ngay từ đầu trên mặt bọn họ bao nhiêu còn có chút tiếu dung. Dù sao nhìn Franken mất mặt nhưng thật ra là một một chuyện rất có ý tứ.

Đây không phải nói bọn hắn hy vọng Franken mất mặt, mà là bọn hắn đem mình đặt ở vị trí cao hơn bên trên.

Tựa như các lão gia thỉnh thoảng sẽ mặc phổ thông y phục mặc toa tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, tìm một chỗ bọn hắn đời này đều rất không có khả năng ngồi xuống nhà ăn nhỏ ngồi xuống, sau đó lau một chút những cái kia dầu đến tỏa sáng mặt bàn, điểm bên trên một phần mình bình thường tuyệt đối không khả năng sẽ ăn thức ăn, ăn đến say sưa ngon lành.

Bọn hắn đem cái này coi như là một loại sinh hoạt tương phản trải nghiệm, ẩn tàng thân phận của mình điệu thấp gặp người, đại khái là cùng một cái ý tứ. Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ số ít người có thể làm cho Franken không nhịn được mặt bên ngoài, những người khác căn bản không làm được đến mức này, nhưng Lance làm được cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy rất buồn cười.

Nhưng bọn hắn cười cười, liền không cười được, bởi vì Franken nghiêm mặt rất dài.

Hắn nguyện ý hạ thấp tư thái đi cùng Lance tự mình nói chuyện với nhau, đồng thời còn đưa ra một cái hắn thấy phi thường hoàn mỹ phương án giải quyết, nhưng Lance không lĩnh tình không nói, trả lại cho hắn "Một quyền" .

Những cái kia mặc phổ thông quần áo các lão gia nguyện ý tại quán ven đường ăn giá rẻ thức ăn, không có nghĩa là bọn hắn có thể khoan dung chủ quán bưng một chậu đại tiện cho bọn hắn!

Tại Franken nhìn soi mói, tất cả mọi người duy trì nghiêm túc.

"Ta nghe nói Lance tại Kim Châu cũng có một chút sản nghiệp?" Hắn là giận thật à, hắn đã rất tôn trọng Lance.

Tự mình gọi điện thoại, liền là một loại tôn trọng biểu hiện, nếu như đổi người khác, liền xem như trước kia Kim Cảng thành năm đại gia tộc, như không tất yếu, hắn đều sẽ không đích thân cùng thủ lĩnh của bọn hắn trò chuyện.

Nhưng tôn trọng của hắn đổi lấy là cái gì? Là nhục nhã, là khinh miệt!

Hắn nhìn về phía trong góc một người trẻ tuổi, Pérez dòng họ gia tộc thành viên, hai mươi ba tuổi, vừa mới kết hôn, là Franken cái thứ tư hài tử.

Tóc của hắn bóng loáng nước sáng dán da đầu, trên người ăn mặc thoạt nhìn cũng vô cùng khảo cứu.

Hắn ra đời thời điểm Pérez gia tộc địa vị quyền thế đã sớm vô cùng vững chắc, hắn từ nhỏ cũng không có trải qua cái gì vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu.

Bởi vì không có có gì tốt năng lực học tập, cho nên mới tiến nhập gia tộc hắc bang bên trong làm sự tình.

Giống Franken trưởng tử, hiện tại là một tên thành công luật sư, đồng thời đã cưới một tên chính trị thế gia cô gái, đang theo chính đàn nỗ hắn những hài tử khác bên trong có chút ở gia tộc trong xí nghiệp công tác, bọn hắn lên đại học thời điểm học tập liền là xí nghiệp quản lý phương diện tri thức.

Còn có một cái tại làm công việc nghiên cứu, cuồng nhiệt yêu quý những cái kia thần kỳ hiện tượng.

Từ giáo dục phương diện tới nói, vị này "Lão tứ" trên thực tế là huynh đệ tỷ muội bên trong vô dụng nhất, so với những người khác năng lực cùng thành tựu được nói.

Nhưng hắn lại là Franken thích nhất một cái, bởi vì hắn từ cao trung thời kỳ bắt đầu, vẫn làm bạn tại Franken bên người.

Có đôi khi năng lực cái gì đối với người thừa kế tới nói tuyệt không trọng yếu, trọng yếu là quyết định ai là người thừa kế chuyện này người, đến cùng ưa thích ai.

Lão tứ cũng là một cái thông minh hài tử, hắn lập tức đứng lên, anh tuấn, thẳng tắp, Franken vừa lòng phi thường bọn nhỏ trạng thái, "Robin, chuyện này giao cho ngươi."

Robin nhẹ gật đầu, "Giao cho ta a!"

Franken trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, cùng gia tộc Lance động thủ cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể ra kết quả, dù sao thế lực của bọn hắn còn không có bao trùm đến gia tộc Lance bên kia.

Cho nên coi như thật muốn thông qua vũ lực đến giải quyết, cũng sẽ không nói lập tức liền sắp xếp người quá khứ động thủ, làm như vậy ngoại trừ tặng đầu người bên ngoài sẽ không có bất luận cái gì có ý nghĩa kết cục.

Hắn trước tiên đem bên này Lance sản nghiệp đều nhổ, để Lance tổn thất nặng nề, sau đó buộc bọn họ chủ động xuất kích, chế tác một cái "Túi" duy nhất một lần đem bọn hắn đều đóng gói.

Hắn không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu người trẻ tuổi, hắn biết rõ nếu như hắn vội vã mang người đi Likalai châu cùng Lance khai hỏa, như vậy liền giống như là đụng đầu vào lao vụt mà đến trên xe lửa.

Sàn xe ưu thế quá lớn!

Tựa như tại Pérez gia tộc chỗ thành thị, tại trên địa bàn của hắn, coi như Lance thực lực rất mạnh, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Bởi vì công - kiểm - pháp đều có quan hệ của hắn cùng nhân mạch, dù là chính hắn không sử dụng, để cảnh sát xuất động, tùy tiện tìm lý do liền có thể đem những người này chia rẽ về sau giam lại.

Sau đó muốn đối phó bọn hắn, liền đơn giản hơn nhiều!

Các loại Lance bên kia nhịn không được, muốn đi qua động thủ thời điểm, nghênh đón bọn hắn liền là hủy diệt. Về phần bọn hắn không động thủ?

Vậy thì thật là tốt làm thỏa mãn Franken tâm ý, hắn làm rơi Lance sản nghiệp, Lance ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, ai mạnh ai yếu, đã vừa xem hiểu ngay.

Với lại lập tức liền muốn tới liên hợp hội nghị, tại liên hợp hội nghị bên trên hắn sẽ nói cho những người kia, hắn làm cái gì, chỉ là gia tộc Lance không dám đáp lại, cho nên ván này, là bọn hắn thắng.

Về phần đánh tới. .

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có ý nghĩ như vậy, rõ rệt tại mình chiếm hết ưu thế tình huống dưới, còn cố ý muốn chủ động tiến vào đối phương sân nhà, hắn không có ngu như vậy.

Hội nghị sau khi kết thúc Franken lại bàn giao Robin vài câu, liền để hắn rời đi.

Robin mình có nhân thủ của mình, rất nhanh hắn liền mang theo người rời đi, đồng thời bàn giao nhiệm vụ.

Muốn điều tra rõ ràng gia tộc Lance tại Kim Châu, hoặc là địa phương khác sản nghiệp cũng không phải cái gì quá khó sự tình.

Bởi vì có chính phủ cơ cấu hỗ trợ, các nơi chính phủ đều sẽ giúp bọn hắn thẩm tra, rất nhanh bọn hắn liền làm rõ ràng, Lance tại Kim Châu liền đã có hơn ba mươi nhà rạp chiếu phim.

Địa phương khác cũng có, Lance một mực tại thu mua những này rạp chiếu phim, chỉ cần giá tiền phù hợp, hắn liền dùng tiền mua lại.

Robin một bên để cho người ta đi điều tra cái khác rạp chiếu phim, một bên đi tới bọn hắn chỗ tòa thành thị này trong đó một gian trong rạp chiếu phim.

Rạp chiếu phim nhân viên bán vé ngáp, buổi chiều luôn làm phạm nhân khốn, nhìn thấy có những này mặc thể diện tiên sinh tới, nhân viên bán vé cũng miễn cưỡng lên tinh thần ngồi thẳng.

"Buổi chiều tốt, các tiên sinh, hôm nay chúng ta có chiếu phim (. . ) cùng (. . ) giá vé mỗi tấm bốn mươi điểm."

Nhân viên bán vé nhìn xem cổng mấy vị tiên sinh tựa hồ không có lập tức bỏ tiền, lại bổ sung một câu, "Những này phim đều là chính quy phim, độ dài đều tại một cái giờ đồng hồ trở lên, với lại cực kỳ đẹp đẽ, tuyệt đối sẽ không thua thiệt!"

Mấy năm trước phim ngành nghề còn không có hoàn toàn phát triển thời điểm, rất nhiều phim trừ đi biểu hiện đối thoại thời gian, chân thực studio thường thường chỉ có bảy tám phút, chừng mười phút đồng hồ.

Tăng thêm biểu hiện đối thoại, có thể kéo đến nửa cái giờ đồng hồ đi. Bảy tám phút chừng mười phút đồng hồ nội dung cốt truyện có thể có bao nhiêu đặc sắc?

Có chút thậm chí liền là thâu một chút gánh xiếc thú biểu diễn, sau đó đem người chủ trì nói lời, người biểu diễn nói lời, người xem nói lời đều ghi chép lại, sau đó phát ra một lần.

Mặc dù giá vé chỉ cần năm phân tiền, nhưng rất nhiều người đều cảm thấy không có lời, bởi vì tiền tiêu, không có cái gì xem minh bạch. Cái này cũng đưa đến trong một đoạn thời gian mọi người xem ảnh sẽ hỏi chân thực studio, mà không phải mang đối thoại studio.

Robin nghe xong cười cười, móc ra hai khối tiền, thanh toán xong bọn hắn tất cả mọi người phiếu tiền, đồng thời hỏi, "Ta nhìn nơi này giống như không có người nào. . ."

Nhân viên bán vé một bên xé phiếu một bên giải thích, "Hôm nay là thứ ba, ít người rất bình thường."

"Chờ đến thứ năm lúc, người liền sẽ bắt đầu tăng nhiều, cuối tuần thời điểm chúng ta phiếu đều không đủ bán."

Hắn đem phiếu chỉnh tề kéo xuống đến giao cho Robin, "Phim vừa mới bắt đầu, hiện tại đi vào còn kịp, phía trên có các ngươi buổi diễn, ta đề nghị các ngươi trước chọn một nhìn xem, sau đó thả xong đi một bên khác, dạng này một trương phiếu có thể nhìn hai bộ phim."

Ít người thời điểm, bọn hắn liền sẽ dùng phương pháp như vậy để hấp dẫn xem ảnh người, bảo đảm không phải cuối tuần lúc không đến mức trống rỗng.

Robin cười cười, mang người tiến vào trong rạp chiếu bóng, nơi này có hai khối màn hình lớn, bọn hắn tùy tiện tìm một bên ngồi xuống. Chỉ là nhìn một lát, hắn đã cảm thấy rất nhàm chán.

Trong phim ảnh nói là một cái người giàu có gặp rủi ro cố sự, hắn tìm không thấy chút nào đại nhập cảm, khả năng hắn không có gặp rủi ro qua. Đơn giản tại trong rạp chiếu phim dạo qua một vòng về sau, một đoàn người rất nhanh liền rời đi.

Ban đêm, ăn xong bữa tối, Robin từ cạnh bàn ăn đứng dậy, hắn đi đến ngồi trên mặt đất thê tử bên người hôn lấy một cái gương mặt của nàng, "Ta có một số việc muốn đi ra ngoài, muộn một chút trở về."

"Nếu như mười giờ đúng trước ta có thể trở về, ta liền nhất định sẽ trở về."

"Nếu như về không được, ta liền đi phụ thân bên kia qua đêm, không cần chờ ta."

Thê tử đáp lại hắn một cái, sau đó hắn đi tới cửa bên cạnh mặc vào quần áo, lần nữa cùng thê tử cáo biệt sau rời khỏi phòng. Ngoài cửa bọn thủ hạ của hắn đã sớm đến, một mực đang chờ hắn.

Hắn vừa tới gần buổi tối hôm nay làm việc xe Pika lúc, đã nghe đến nồng đậm xăng vị.

"Các ngươi chứa bao nhiêu?"

"Bốn mươi gallon."

Ngồi lên xe Robin thổi một tiếng huýt sáo, "Đầy đủ đem bọn nó toàn đốt đi!"

Ban đêm bữa tối sau là rạp chiếu phim giờ cao điểm, mọi người cơm nước xong xuôi, nhìn một giờ phim, sau đó tại chín giờ trước đó về nhà.

Đây là mặt hướng người bình thường giá rẻ nhất giải trí một trong phương thức, cùng "Uống một chén" đặt song song vì người nghèo chi bảo! Bởi vì hôm nay là thứ ba, cho dù là thượng nhân giờ cao điểm, rạp chiếu phim cổng cũng không có quá nhiều người.

Mấy chiếc xe Pika đứng tại rạp chiếu phim bên cạnh đường phố bên trên, Robin ngồi kế bên tài xế bên trong, hắn xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem hàng sau thủ hạ đã chuẩn bị kỹ càng, sau đó khẽ gật đầu, "Động thủ đi."

Bọn thủ hạ của hắn lập tức đẩy cửa xe ra dẫn theo "Vali xách tay" hướng phía rạp chiếu phim đi đến, Pérez gia tộc cũng không phải lần đầu tiên làm những chuyện tương tự, khi hành phách thị loại hình sự tình bọn hắn cũng sẽ làm.

Cùng cái khác tiểu bang phái muốn lợi dụng những này doạ dẫm khác biệt, bọn hắn khi hành phách thị mục đích, là vì lũng đoạn.

Tay cầm của bọn họ rương đều là chuyên môn định chế, thoạt nhìn là vali xách tay, nhưng trên thực tế bên trong là một cái thùng xăng, có thể chứa ước chừng bốn gallon xăng.

Nhân viên bán vé mặc dù rất kỳ quái vì sao lại có một đám nhìn qua giống như là tinh anh nhân sĩ gia hỏa dẫn theo vali xách tay qua đến xem phim, nhưng căn cứ có thể nhiều bán một trương phiếu, liền nhiều lừa một phần tiền ý nghĩ, hắn đem phiếu bán ra cho những người này.

Những người này tiến nhập hai bên rạp chiếu phim về sau, trực tiếp từ phía sau cùng bắt đầu hắt vẫy xăng —— bởi vì trong rạp chiếu phim chỗ ngồi là cầu thang hướng phía dưới, cho nên chỉ cần tìm tới một cái thích hợp góc độ khuynh đảo xăng là được rồi.

Một đôi ôm vào cùng một chỗ xem phim nam nữ trẻ tuổi bên trong tuổi trẻ nam tính, đột nhiên ngẩng đầu lên hít hà, "Thân yêu, ngươi ngửi được một cỗ mùi hơi xăng sao?"

Cô gái khẽ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng ngửi thấy."

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía đứng tại hàng sau cùng mấy người, nam nhân trẻ tuổi nhịn không được hỏi, "Hắc, các ngươi đang làm cái gì?" Bên trong một cái bóng đen lấy ra một cái cái bật lửa, đốt một điếu thuốc, sau đó tiện tay ném trên mặt đất.

Tại nam nữ trong tiếng thét chói tai hỏa diễm cơ hồ là cháy bùng phương thức cấp tốc đốt lên hơn phân nửa rạp chiếu phim, trong nháy mắt hai người liền bị hỏa diễm thôn phệ, bọn hắn thét chói tai vang lên hướng phía bên ngoài chạy tới, còn có cái khác xem ảnh người!

Khi cả người bên trên bắt lửa gia hỏa từ rạp chiếu phim trong cửa lớn, tại mọi người trong tiếng kêu sợ hãi chạy đến lúc, mọi người mới ý thức tới, nơi này phát sinh hỏng bét sự tình!

Xe cứu hỏa tới rất nhanh, dù sao nơi này là Kim Châu, không đến mười lăm phút liền đã tới hiện trường, nhưng trong rạp chiếu phim thế lửa đã không có cách nào dập tắt.

Trong này có quá nhiều dễ cháy vật, toàn bộ rạp chiếu phim nội bộ đều tại hừng hực thiêu đốt.

Cục phòng cháy hiện trường phụ trách chỉ huy dập lửa trưởng quan chỉ có thể bảo đảm thế lửa không hướng những kiến trúc khác lan tràn, về phần cứu hỏa? Phương thức tốt nhất liền là chờ chính nó đốt sạch sẽ, không có cái gì đốt đi, tự nhiên mà vậy liền dập tắt.

Không chỉ là cái này một nhà rạp chiếu phim, một đêm liền có bốn nhà rạp chiếu phim bị nhen lửa, rất nhanh ở bên kia phụ trách kinh doanh công tác nghề nghiệp người quản lý, trong đêm cho Lance gọi điện thoại.

". . Ta không biết cái khác rạp chiếu phim tình huống hiện tại, nhưng ta biết liền có bốn nhà."

"Chúng ta nhân viên bán vé xưng nhìn thấy có rất nhiều người dẫn theo vali xách tay tiến vào rạp chiếu phim, hẳn là bọn hắn ngồi, còn có người tại trong rạp chiếu phim ngửi thấy nồng đậm xăng vị!"

Lance nghe xong lông mày thật chặt vặn lên, "Có thương vong sao?" Kim Châu chuỗi rạp chiếu phim quản lý ngữ khí có chút trầm thấp, "Chết mười chín cái."

"Mười chín cái?"

Lance mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là bị cái số này khiếp sợ đến, "Vì cái gì chết nhiều như vậy?"

"Có một nhà rạp chiếu phim tránh hiểm thông đạo bị ngăn chặn."

Vào lúc này Liên Bang chủ lưu rạp chiếu phim, hoặc giả thuyết tất cả chính quy rạp chiếu phim đều là màn ảnh lớn, cầu thang thức ngồi vào. Từ rạp chiếu phim đằng sau vào sân, cũng chính là từ chỗ cao vào sân, sau đó hướng chỗ thấp đi.

Chỗ thấp sẽ có một cái khẩn cấp tránh hiểm thông đạo, thông qua một cái có thể chạy dốc thoải, có thể lao ra.

Bất quá cái này dốc thoải trên cơ bản không dùng được, có nhiều chỗ sẽ đem một chút đống đồ lộn xộn để ở chỗ này, mà bốn nhà bên trong một nhà, chính là như vậy.

Bọn hắn tại tránh hiểm thông đạo chất đống đại lượng tạp vật, dẫn đến muốn thông hành phi thường khó khăn, chỉ có số ít người chạy ra ngoài, những người khác tại xô đẩy bên trong bị vây ở bên kia.

Lance biết bọn hắn mục đích làm như vậy, người chết, bất kể có phải hay không là phóng hỏa, vậy cũng là về sau sự tình.

Hiện tại bọn hắn cần giải quyết tốt những này người chết, còn có người bị thương tình huống, đồng thời loại này có rõ ràng mục đích tính phóng hỏa, sẽ để cho cái khác xem phim người, đối Vạn Lợi chuỗi rạp chiếu phim rạp chiếu phim sinh ra một loại tự nhiên sợ hãi!

Liên Bang thần kinh người rất yếu đuối, bọn hắn có thể bởi vì một kiện việc nhỏ khóc ròng ròng đến tự sát, cũng vô cùng mẫn cảm, động một chút lại sẽ các loại ứng kích.

Nói thực ra liền xem như tâm lý năng lực chịu đựng yếu ớt nhất mèo, đều không có người Liên Bang dễ dàng như vậy ứng kích! Mặc dù rạp chiếu phim không phải Lance chủ nghiệp, nhưng là cái này cũng đại biểu gia tộc Lance mặt mũi.

Hắn đã làm tốt một chút an bài, hắn coi là những này đối thủ sẽ như quá khứ những cái kia sỏa bức đồng dạng lái xe lao vụt ngàn dặm tới chịu chết, kết quả không nghĩ tới, bọn hắn thế mà làm như vậy.

Điều này cũng làm cho Lance ý thức được, đối thủ lần này cùng lấy trước kia loại không có nhận qua cái gì giáo dục, cũng không có chính trị tài nguyên, không hiểu được như thế nào chân chính đi ứng đối phiền phức tầng dưới chót hắc bang khác biệt!

Bọn hắn càng gian trá, càng giảo hoạt, cũng càng hung ác!

"Đem cái khác rạp chiếu phim tạm thời đều đóng lại, lý do là kiểm tra phòng cháy vấn đề, sau đó báo động, thông tri toà báo, có người phóng hỏa." Quản lý lúc đầu muốn nói chút gì, hắn đều phát ra thanh âm, nhưng bị Lance cường ngạnh đánh gãy, không để cho hắn nói ra lời.

"Trước hết nghe ta nói."

"Ta sẽ cho công ty tài khoản đánh lên một khoản tiền, đi liên hệ những cái kia người bị thương, mang theo phóng viên cùng một chỗ, nói cho bọn hắn vô luận bọn hắn trị liệu phí tổn có bao nhiêu, toàn bộ từ chúng ta tới thanh toán."

"Người chết bên kia dựa theo Liên Bang trợ cấp tiêu chuẩn, thanh toán bọn hắn một bút trợ cấp kim, không cần keo kiệt tiền tài, nhất định phải ngay trước phóng viên."

"Sau đó đem bọn hắn tụ tập lại, nói cho bọn hắn chân tướng, đem bọn hắn biến thành một cỗ lực lượng, để bọn hắn đi giơ thẻ bài."

"Ta bên này sẽ liên hệ phim ngành nghề một số người, bọn hắn cũng sẽ cho các ngươi lên tiếng ủng hộ, chuyện này xác thực rất phiền phức, nhưng nếu như thao tác thật tốt, đối chúng ta mà nói chưa chắc là phiền phức!"

Hắn hít sâu một hơi, "Hiện tại ngươi có thể nói chuyện."

Quản lý há to miệng, hắn không biết nên nói chút gì, Lance dùng phương thức đơn giản nhất đem sự tình xử lý đến sạch sẽ, hơn nữa còn cấp ra phản chế phương pháp.

Hắn đầu óc trống không mấy giây sau, mới hỏi, "Chúng ta không phản kích sao?"

Lance đốt một điếu thuốc, "Đây chính là công tác của ta, công tác của ngươi là chiếu cố tốt ta rạp chiếu phim."

"Nhìn xem dỡ bỏ những cái kia rạp chiếu phim cùng mới xây một cái an toàn, đáng tin, có thể phòng cháy cần bao nhiêu tiền."

"Chuyện này tốt nhất ngươi có thể lẫn lộn một cái, thao tác một cái, đừng ngốc hồ hồ chỉ là đem phòng ở nhặt lên, hiểu ý của ta không? Quản lý nhẹ gật đầu, mặc dù Lance là không nhìn thấy, "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, Lance tiên sinh."

"Như vậy ta hiện tại đi trước làm việc?"

"Ân, chiếu ta nói làm."

Hắn cúp điện thoại về sau chuông điện thoại liền vang lên, là Tom điện thoại, "Điện thoại của ngươi thật không tốt đánh, đánh mấy phút đồng hồ mới kết nối."

"Ngươi có phải hay không đắc tội người nào, vì cái gì ngươi rạp chiếu phim sẽ bị thiêu hủy?"

Hắn chỉ có thể nghĩ đến loại khả năng này, Lance cùng người khác lên tranh chấp, sau đó những người kia đốt đi hắn rạp chiếu phim. Hắn lại bổ sung một câu, "Là Angel of Death những người kia sao?"

"Không phải!" Lance một ngụm quả quyết phủ định như thế sai lầm đáp án, "Là Pérez gia tộc người."

"Wtf. . Ngươi như thế nào cùng bọn hắn cũng lên xung đột?"

Lance đơn giản đem sự tình nói một lần, Tom cũng có chút hao tổn tâm trí, "Ta không biết nên nói thế nào, các ngươi thật giống như đều không sai. ."

"Không, bọn hắn sai, bọn hắn không nên tại không có cho ta biết tình huống dưới, liền đem rượu vận tiến đến, bọn hắn mạo phạm ta trước đây, còn muốn để cho ta nhận lầm, Tom, làm rõ ràng tình huống!"

Tom cười khổ hai tiếng, "Tốt a, tốt a, ta đã biết, như vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Lance tê hít một hơi khói, "Không chỉ có hắn là hắc bang, ta cũng là!".