Chương 763: Thôi động

Chương 763: Thôi động

Nghe Lance lời nói, Tom biết đại khái ý nghĩ của hắn, "Các ngươi sẽ tiến hành đại quy mô sống mái với nhau sao?"

"Tham nghị viên rất quan tâm cái này."

Lance giúp cho trả lời phủ định, "Lần này đối thủ của ta rất thông minh, tuyệt không xuẩn, cho nên chúng ta rất lớn xác suất cũng sẽ không xuất hiện trong tưởng tượng của ngươi như thế đại quy mô sống mái với nhau sự kiện."

"Cho dù có, cũng là tại vùng ngoại ô, mà không phải tại trong thành thị, chúng ta sẽ khống chế tốt thời gian."

"Ta sẽ khống chế tốt cục diện, sẽ không mất khống chế."

Lance chỉ cần mình lưu ý một cái là được rồi, về phần Pérez gia tộc?

Lấy bọn hắn tại tư bản phương diện kinh doanh, chỉ cần bọn hắn không có ý định đem đường đi hẹp, kỳ thật bọn hắn so Lance, so Tom cùng tham nghị viên đều càng hy vọng đừng có cái gì đại quy mô sống mái với nhau.

Ai nguyện ý cùng một đám dùng đạn giảng đạo lý người làm ăn?

Tom "Ân" một tiếng, hắn không có lập tức nói chuyện, mà là duy trì trầm mặc, một mực kéo dài ước chừng hai ba mươi giây. Nếu như không phải trong ống nghe thủy chung có tiếng hít thở của hắn, Lance đều sẽ coi là điện thoại dây đã gãy mất, hoặc là hắn đã rời đi điện thoại bên cạnh.

Bất quá hắn không có quấy rầy Tom tự hỏi, đang bận đường dây đột nhiên trầm mặc, hắn nhất định là gặp chuyện rất trọng yếu, hoặc là đang tiến hành rất trọng yếu tự hỏi.

Lại một lát sau, "Ngươi có nắm chắc đem bọn hắn hất tung ở mặt đất sao?"

Lance nhíu nhíu mày, nếu như đối phương là một đám ngu xuẩn, hắn cảm thấy cái này không phải cái gì nan đề.

Nhưng bây giờ đối phương chí ít tồn tại người thông minh, muốn đối phó bọn hắn liền sẽ trở nên không dễ dàng như vậy, chí ít rất khó giáng một gậy chết tươi. Hắn cảm thấy cái này phía sau khả năng vẫn là có tham nghị viên ý nghĩ, lại hoặc là nói, bọn hắn thấy được lợi ích.

Có lợi ích, liền có khu động lực, nếu như Lance có thể đem bọn hắn cắn đến khắp nơi trên đất đầy thương tích, thậm chí đem cổ họng của bọn hắn cắn đứt, như vậy bọn hắn lưu lại những tài phú này, lợi ích, còn không phải các lão gia định đoạt?

Cưỡng đoạt cũng không chỉ là nhà tư bản, còn có chính khách.

Càng là đỉnh cấp, càng là sẽ làm như vậy, cũng càng tham lam, mặc kệ là nhà tư bản, chính khách, vẫn là cái gì khác.

"Ta không rõ ràng, giống bọn hắn dạng này thế lực lớn, rất lớn xác suất sẽ ở nhận lấy trình độ nhất định tổn thất, hoặc là vết thương trí mạng về sau, lập tức thỏa hiệp xuống tới."

"Bọn hắn đã không phải là thuần túy hắc bang, muốn bọn hắn một mực cùng ta chiến đấu đến cuối cùng, làm không được." Đây là Lance bù lại Pérez gia tộc tình báo về sau, lấy được đáp án.

Một đám dựa vào liều mạng lên người hậu đại, thường thường sẽ không nhất kế thừa, liền là liều mạng đặc tính.

Trường bối của bọn hắn, khai sáng đây hết thảy cái kia thế hệ, bởi vì không có gì cả, cho nên chỉ cần cầm vũ khí đi về phía trước, mỗi nhiều đi một bước, đều là vì tương lai con của bọn hắn vẽ xuống biên giới.

Nhưng sinh ra ở "Thịnh thế" những người trẻ tuổi, bọn hắn tam quan càng thêm thiên hướng về sống an nhàn sung sướng đặc quyền giai cấp, giai cấp thống trị. Để bọn hắn cùng một đám bùn chó săn liều mạng?

Đừng nói giỡn!

Bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ vì để tránh cho bùn ý tưởng tung tóe đến trên đùi của mình, lui một bước.

Kết quả của cuộc chiến đấu này Lance kỳ thật đã đoán được một chút, Pérez gia tộc người nhất định sẽ tại bị thương nặng về sau lựa chọn hoà đàm, đây cũng là tư bản, chính trị, thường thấy nhất lựa chọn.

Khi bất lợi với mình thời điểm, lựa chọn tổn thất nhỏ nhất, là bọn chúng đặc tính, mà không phải hắc bang.

Tom cũng nghe đã hiểu Lance ý tứ, "Ta sẽ cùng tham nghị viên nói đến ngươi thuyết pháp, ngươi cho rằng các ngươi ở giữa. Ai có thể đi đến cuối cùng?"

Lance không chút do dự hồi đáp, "Ta."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy đối với chuyện này khẳng định, hắn không cho rằng còn có cái khác khả năng, loại này tự tin mãnh liệt tâm lây nhiễm Tom, ngữ khí của hắn cũng biến thành nhẹ nhàng hơn một chút.

"Có gì cần liên hệ ta, có phát triển mới ta cũng sẽ liên hệ ngươi, bảo trì thông suốt!"

Lance cúp điện thoại về sau đem còn chưa ngủ người đều hô tới, trong bọn họ rất nhiều người đều ở tại Lance trong trang viên, chỉ bất quá mỗi người đều có một tòa phòng ốc của mình.

Coi như không có ở chỗ này, cũng ở tại chung quanh.

Lance đem chung quanh đất trống đều nghĩ biện pháp ra mua, mơ hồ trở thành một cái lấy gia tộc Lance làm hạch tâm khu kiến trúc.

Mọi người ở chỗ này công tác, sinh hoạt, con của bọn hắn cũng lại ở chỗ này, gần nhất Lance đã đang suy nghĩ cái chuyện này, phải chăng muốn liên quan đến một chút bất động sản khai thác sự tình.

Nói thí dụ như đem nơi này kiến tạo thành một cái "Vĩnh viễn sẽ không bị công phá cứ điểm" loại hình, coi như quân đội liên bang tới, cũng phải so chiêu một chút mới có thể đi vào tới loại kia.

Rất nhanh, tất cả mọi người tới.

Theo thời tiết từ từ nóng lên, mọi người ăn mặc cũng biến thành tùy tiện không ít, còn có người mặc quần cộc cùng áo sơmi hoa.

Thấy cảnh này Lance có chút muốn cười, người chỉ có mất đi thời điểm mới hiểu được, tựa như hắn đã từng vĩnh viễn đã mất đi tại bốn, năm tháng có thể mặc ngắn tay quần cụt năng lực về sau, hắn mới biết được tại lúc còn trẻ mình cường đại cỡ nào!

Trong thoáng chốc hắn lấy lại tinh thần, ra hiệu mọi người ngồi xuống, hắn cũng không có biểu hiện được rất lo lắng. Lo nghĩ sẽ không cải biến bất cứ chuyện gì, ngược lại sẽ đem một ít chuyện làm cho hỏng bét.

"Chúng ta gặp một chút phiền toái, Kim Châu bốn nhà rạp chiếu phim bị đốt đi." Lập tức liền có người vỗ bàn đứng lên, "Là ai ra tay?"

"Lần trước tập kích chúng ta những người kia?"

"Cho ta một số người cùng vũ khí, ta đi đem bọn hắn đều đưa về đến thượng đế trong lồng ngực!"

Highram kêu gào muốn cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem, Lance đột nhiên trong lòng lóe lên một cái điểm sáng, có phải hay không là Angel of Death người làm?

Rất có thể, bởi vì gần nhất, chỉ có mâu thuẫn của bọn họ là sâu nhất. Bất quá bây giờ không phải lúc nói chuyện này.

Lance đưa tay ra hiệu hắn ngồi trở lại đi, "Đừng quấy rối."

Hắn nhẹ nhàng để trong căn phòng những người khác cảm xúc cũng đã nhận được thư giãn, còn có người cười trêu chọc Highram, Highram cũng né đầu phát cùng bọn hắn lôi kéo lấy.

Lance rót cho mình một chén rượu, "Pérez gia tộc và trước kia chúng ta gặp phải những cái kia đối thủ đều không đồng dạng, bọn hắn sẽ động đầu óc, với lại có kế hoạch."

"Bọn hắn cùng nơi đó cảnh sát, kiểm sát, tư pháp, đều rất quen thuộc."

"Tựa như chúng ta dạng này!"

Hắn bưng rượu xoay người nhìn những người này, giang hai cánh tay ra, "Bất luận kẻ nào chỉ cần hắn dám đi vào, đi vào Likalai châu, chúng ta liền có thể để bọn hắn đã chết rất thảm."

"Đồng dạng, bọn hắn hiện tại cũng hẳn là chế tác tốt bẫy rập, chờ lấy chúng ta một cước giẫm vào đi."

"Cho nên chúng ta hiện tại không cần xúc động như vậy."

"Bọn hắn có rất nhiều sản nghiệp, loại này thế lực khổng lồ khẳng định không chỉ có thể tại một cái địa phương kinh doanh, việc buôn bán của bọn hắn khẳng định trải rộng Liên Bang, thậm chí là tại chúng ta nơi này, cũng có việc buôn bán của bọn hắn."

"Ta đem các ngươi gọi tới, đến một lần là để cho các ngươi biết, gần nhất đừng đi Kim Châu bên kia, bao quát Kim Châu phụ cận, cũng không cần đi."

"Chúng ta những người này ảnh chụp cho tới bây giờ đều sẽ không dấu diếm, nếu như bọn hắn cần, lần đầu tiên liền có thể biết rõ chúng ta hình dạng thế nào

"Chuyện thứ hai, liền là đem Pérez gia tộc giấu ở phương nam xí nghiệp tìm ra."

"Nơi này, chúng ta bên cạnh, cùng càng phía tây châu."

"Chúng ta ở chỗ này năng lực khống chế càng mạnh hơn một chút, đem bọn hắn người tìm ra, mặc kệ là chính quy, không chính quy, tìm ra."

Hắn nhìn về phía thủy chung ngồi ở trong góc Burton, gia hỏa này một mực duy trì cẩn thận chặt chẽ thái độ, cho tới bây giờ cũng sẽ không đứng tại tương đối dễ thấy địa phương.

Nếu có không biết hắn người xuất hiện ở đây, nhìn thấy Burton lần đầu tiên, liền sẽ cảm thấy người này khó mà nói liền là một cái gặp cảnh khốn cùng.

Dù sao người bình thường, ai nguyện ý ngồi tại không đáng chú ý xó xỉnh bên trong? Nhưng Burton liền nguyện ý.

Burton

Burton nghe được Lance hô tên của hắn, lập tức đứng lên, "Boss?"

"Ngươi thu được tín nhiệm của ta, ta sẽ cho ngươi phát một khoản tiền, tiếp tục phát triển ngươi nhãn tuyến, ta muốn chỉnh cái phương nam, đều có ánh mắt của chúng ta, chúng ta người!"

Burton sửng sốt một hồi, giấu ở thân thể người khác sau nắm đấm đã thật chặt nắm lại đến, khẽ run. Hắn ngược lại không phải là muốn cho Lance một quyền, mà là kích động!

Một tòa thành thị, một cái châu, liền đã để hắn trở thành người người tôn kính "Burton tiên sinh" nếu như tại càng nhiều địa khu chen vào con mắt, hắn đã không cách nào tưởng tượng mình sẽ trở thành ra sao không tầm thường người!

Lance thẳng nhìn hắn ánh mắt, "Có thể làm được sao?"

"Ta muốn ngươi mau sớm giải quyết những này, chúng ta cũng không thể đưa ánh mắt chỉ đặt ở Likalai châu một chỗ như vậy."

"Sự thật chứng minh, cho dù chúng ta có được Likalai châu, tại quốc hội cùng quân đội có bằng hữu, nhưng đồng dạng sẽ gặp được khiêu khích cùng phiền phức."

Hắn đưa ra một ngón tay, "Nhưng là, phiền phức thường thường cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ, cái này là chúng ta một cơ hội, cơ hội rất tốt "Tiếp tục khuếch trương!"

Burton dùng sức nhẹ gật đầu, thanh âm của hắn đều thoáng có chút run rẩy, "Đương nhiên, ta nói là, không có vấn đề, Boss."

"Ta sẽ mau chóng giải quyết những này!"

Lance nhẹ gật đầu, "Không cần luôn luôn keo kiệt quyền lực trong tay, ngươi có thể bồi dưỡng một chút đáng tin người, có chút tiểu nhân sự tình có thể giao cho bọn hắn xử lý."

Lance chỉ chỉ hắn, "Ngươi đã là đại nhân vật!"

Burton đối với quyền lực rất nóng lòng, đồng thời cũng tương đối độc, dưới tay hắn kỳ thật có một cái tình báo tập hợp và phân tán trung tâm, hai ba mươi cái trẻ tuổi bọn tiểu tử ngồi ở kia, nghe đến từ Kim Cảng thành cùng xung quanh thành thị tình báo.

Trong đó cũng bao gồm những thành thị khác người đế quốc hắc bang truyền tới tin tức.

Cái này tập hợp và phân tán phân tích trung tâm trực tiếp hướng hắn phụ trách, thay lời khác tới nói một mình hắn khống chế toàn bộ cơ cấu.

Mỗi ngày hắn đều sẽ vô cùng bận rộn, muốn từ rất nhiều khả năng không có cái gì cẩu thí ý nghĩa trong tình báo phân tích ra có chút vật có giá trị.

Hiện tại hắn khả năng còn có thể miễn cưỡng phụ trách, nhưng theo mạng lưới tình báo điểm càng ngày càng nhiều, hắn căn bản phụ trách không được nhiều chuyện như vậy.

Lance chằm chằm vào ánh mắt của hắn, "Ngươi phải học được làm một đại nhân vật, đại nhân vật cho tới bây giờ đều không cần mình làm việc, bọn hắn chỉ cần biết, như thế nào để người thích hợp, tại vị trí thích hợp bên trên là được rồi!"

Hắn dừng một chút, "Tóm lại ngươi suy tính một chút, mau chóng làm."

Hắn quay người nhìn về phía Mero, lại nhìn một chút Erwin, "Chúng ta cần tiếp tục khuếch trương chiêu nhân thủ."

Trước đó Lance ý nghĩ là không khuếch trương ra ngoài, chiếm đóng Likalai châu, sau đó đóng cửa lại tới làm việc buôn bán của mình, trên thực tế hắn cũng đích thật là làm như thế.

Cho nên hắn không cần nhiều người như vậy tay.

Một cái không theo sự tình mọi người trong mắt "Chính sự" hắc bang tổ chức, nếu như làm mấy ngàn hào tay chân, tay súng, như vậy cái này hắc bang nhất định sẽ trở thành một vài đại nhân vật nhóm lo lắng.

Hắn không nghĩ gây phiền toái, nhưng hiện tại xem ra, hắn nhất định phải làm một điểm gì đó.

Mero nhẹ gật đầu, hắn tựa ở bên quầy bar bên trên, "Chúng ta muốn chiêu bao nhiêu người?"

Hiện tại chỉ có bảy tám trăm, Lance hơi suy tính một hồi, "Trước chiêu hai ngàn người a." Highram thổi lên huýt sáo, hắn ưa thích nhiều người, ưa thích khuôn mặt mới.

Mero lại hỏi, "Là bao quát chúng ta bây giờ nhân thủ, vẫn là không bao gồm?"

"Không bao gồm."

Mard

Mard cũng đứng lên, hắn thoạt nhìn cả người vô cùng tinh thần, quân nhân khí chất tăng thêm hắn ăn mặc để hắn có một loại rất đặc thù. . Cảm nhận!

"Nhóm người này toàn bộ giao cho các ngươi huấn luyện, không cần lo lắng bọn hắn chịu không được, lấy quân nhân quy cách yêu cầu bọn hắn."

Mard cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đáp ứng, đây chính là hắn chuyện nên làm, "Ta cam đoan có thể hoàn thành nhiệm vụ!" Lance sau đó lại bố trí một chút nhiệm vụ, sau đó mới khiến cho mọi người tán đi.

Hắc bang ở giữa tin tức lưu truyền tốc độ, là phương diện khác vô số lần, hơn nữa còn vô cùng chuẩn xác.

Trời mới vừa sáng, có quan hệ với "Pérez gia tộc thiêu hủy Lance công ty bốn cái rạp chiếu phim, bọn hắn cái rắm cũng không dám thả một cái" nghe đồn đã bắt đầu từ Liên Bang trung bộ địa khu, hướng toàn bộ Liên Bang lan tràn.

Có ít người nghe được tin tức này châu có chút cảm khái, Pérez gia tộc năng lực hành động vẫn như cũ là mạnh như vậy, cũng hiệu suất rất cao. Cũng có chút người, chính đang mong đợi đến tiếp sau sự tình phát triển.

Một cái mới quật khởi hắc bang, cùng một cái uy tín lâu năm hắc bang ở giữa, sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa.

Pérez gia tộc cũng làm tốt các loại ứng đối chuẩn bị, bọn hắn hiện tại sợ nhất không phải Lance đến tìm bọn họ để gây sự, mà là Lance không tìm bọn họ để gây sự.

Đương nhiên Lance không phải loại kia có thể chịu được loại chuyện như vậy người, hắn vô cùng rõ ràng nếu như hắn dựa theo Pérez gia tộc những người kia dự liệu đi làm những gì, sẽ mang đến hậu quả như thế nào.

Cho nên hắn đổi một loại phương thức.

Hơn hai giờ chiều thời điểm, Lance đã tới Khê Cốc thị, tại đạo diễn mời mọc, Khê Cốc thị tới số lớn phim ngành nghề hành nghề người, còn có một số nhà sản xuất.

Vạn Lợi ảnh nghiệp hào ném hơn một triệu chi phí quay chụp phim sự tình đã tại toàn bộ thế giới điện ảnh bên trong truyền ra, coi như bọn hắn đối Vạn Lợi ảnh nghiệp phía sau Vạn Lợi tập đoàn không có hứng thú, đối Lance không có hứng thú.

Hiện tại bọn hắn cũng phải tới nghe một chút, Lance đến cùng muốn nói gì.

Dù sao Lance ở chỗ này bao nhiêu còn có mấy phần bề mặt, với lại bọn hắn cũng ỷ lại tại Vạn Lợi phát hành công ty con đường cùng phòng bán vé.

Lance bao hết một cái lễ đường, đã tới rất nhiều người, bọn hắn đều chủ động tới cùng Lance còn có đạo diễn chào hỏi, đơn giản hàn huyên, lẫn nhau sau khi giới thiệu, mới đi qua một bên.

Theo mời người không sai biệt lắm tới đông đủ về sau, đạo diễn cầm lên Microphone, vỗ vỗ, hiện trường lực chú ý của mọi người đều bị hắn hấp dẫn tới.

"Rất cảm kích mọi người có thể tại bận rộn thời gian làm việc được mời lại tới đây, vừa rồi ta cùng Lance tiên sinh đã nói, hôm nay tất cả trình diện các tiên sinh, mặc kệ các ngươi là hành nghề người, nhà sản xuất, vẫn là cái gì khác."

"Chỉ cần các ngươi phim nhựa tại chúng ta nơi này phát hành, chúng ta liền sẽ hạ xuống hai cái điểm." Lợi ích, vĩnh viễn so nói càng "Chân thành" !

Ngươi có thể nói một trăm câu một ngàn câu tràn ngập chân thành lời nói, nhưng vĩnh viễn không có xuất ra ngang nhau tiền đến, càng có lực rung động! Mặc kệ là đàn ông vẫn là các nữ sĩ, đều đặt chén rượu xuống bắt đầu nhiệt liệt vỗ tay.

2% nhiều hay không?

Từ tỉ lệ phần trăm kết cấu tới nói, tuyệt không nhiều, thì tương đương với một trăm khối nhiều hai khối tiền. Nhưng là từ Lance chế định phòng bán vé chia kết cấu tới nói, 2% cũng rất nhiều.

Nó ước chừng chiếm cứ sản xuất Phương tổng thu nhập 5% tả hữu, cái này đã không ít, cũng nhìn ra được, Lance đích thật là có thành ý.

Nhưng về phần đến cùng cuối cùng có thể hay không chấp hành, chấp hành tới trình độ nào, bọn hắn còn không rõ ràng lắm. Bất quá cái này không trở ngại bọn hắn nhiệt liệt vỗ tay!

Vạn nhất hắn nói thật đâu?

Dù sao hiện tại rất nhiều nhà sản xuất, đặc biệt là một chút không có mình thu hoạch được phòng bán vé chia năng lực nhỏ nhà sản xuất cùng độc lập sản xuất, bọn hắn đều phi thường ỷ lại tại Lance phát hành con đường cùng về khoản.

Hiện tại phim quay chụp chi phí càng ngày càng cao, diễn viên tiền lương cũng càng ngày càng cao, giống như là quá khứ như thế, quay chụp tốt một bộ phim, sau đó tại triển lãm ảnh bên trên bán copy thời gian đã theo không kịp sự phát triển của thời đại.

Phân phòng bán vé đối với song phương tới nói đều là phi thường có lợi một loại vận doanh hình thức, một khi xâm nhập hiểu rõ nó chỗ tốt, phim ngành nghề liền càng không thể rời bỏ hắn.

Nắm giữ con đường, liền nắm giữ lũng đoạn cơ sở, cho nên hôm nay mới có thể đến nhiều người như vậy đâu.

"Tiếp đó, ta đem quyền chủ đạo giao cho Lance tiên sinh."

Hắn nói xong ra hiệu Lance có thể bắt đầu, Lance rất thong dong đi tới chủ trì đài, hắn nhìn xem hiện trường ước chừng hơn mấy trăm tân khách, trên mặt biểu lộ hơi có chút nghiêm túc cùng trầm thống.

"Hôm qua có một việc, ta không biết các ngươi phải chăng hiểu rõ."

"Ta tại Kim Châu bốn nhà rạp chiếu phim, bị người phóng hỏa đốt cháy, chết mười chín tên quan sát phim vô tội người xem." Tin tức này tại Khê Cốc thị còn không có truyền ra, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nghe được, bọn hắn đều lộ ra kinh sợ.

Giống như là "Thật là đáng sợ " "Tại sao có thể như vậy " "Oh my God" gần như không đoạn xuất hiện.

Chờ bọn hắn cảm khái sau khi, Lance khẽ gật đầu nói ra, "Phóng hỏa người là Liên Bang nổi tiếng hắc bang tổ chức, bọn hắn thấy được ta tại phim ngành nghề bên trong phát triển được không sai, tại doạ dẫm ta không thành công về sau, phóng hỏa đốt đi rạp chiếu phim."

"Phim là một cái đang lấy mọi người khó có thể tưởng tượng tốc độ, cao tốc phát triển ngành nghề, chúng ta đối mặt với to lớn kỳ ngộ, khiêu chiến, nhưng cũng đối mặt với to lớn uy hiếp."

"Có chút uy hiếp là ôn hòa, là phổ thông ngành nghề cạnh tranh."

"Nhưng cũng có một chút uy hiếp, là làm người bất an, đến từ những cái kia phạm tội tổ chức."

"Phim không nên trở thành phạm tội tổ chức khóc lóc om sòm địa phương, phim là gần sát nhân dân sinh hoạt nghệ thuật, nó gánh chịu lấy một cái sự phát triển của thời đại cùng tiến bộ, nếu như đối mặt chuyện như vậy, chúng ta thỏa hiệp."

"Ta cúi đầu, xin lỗi, dựa theo yêu cầu của bọn hắn đem tiền cho bọn hắn."

"Như vậy phim cái nghề này, liền xong đời!"

"Ta sẽ không thỏa hiệp, cũng không thể thỏa hiệp, nhưng chỉ vẻn vẹn là có ta một người lực lượng là không đủ, ta cần càng nhiều lực lượng đoàn kết lại!"

Hắn nhìn xem những người này, "Phim ngành nghề phát triển cần quy phạm, cần quy tắc, chúng ta cũng cần phải trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau bảo hộ."

"Cho nên hôm nay ta để đạo diễn đem các vị mời tới, chủ yếu có hai chuyện."

"Thứ nhất, Liên Bang nghệ thuật uỷ ban đang tại trù bị thành lập phim uỷ ban cùng ngành nghề công hội sự tình, các ngươi hẳn là so ta hiểu rõ hơn cái này đối ta, đối với các ngươi tới nói ý vị như thế nào."

"Chúng ta không thể để cho bọn hắn nắm giữ quyền chủ động!"

"Thứ hai, đối với lần này hắc bang tổ chức tùy ý làm bậy, chúng ta không thể trầm mặc!".