Chương 764: Tổ hợp quyền cùng phát hiện

Chương 764: Tổ hợp quyền cùng phát hiện

Trong căn phòng các tiên sinh đều duy trì trầm mặc, bọn hắn đang tự hỏi.

Không hề nghi ngờ, Lance liền là Likalai châu lớn nhất hắc bang, nhưng là hắn hiện tại nói như vậy, là có ý gì?

Mọi người không thể không đi tự hỏi cấp độ càng sâu vấn đề, suy nghĩ một chút bên trong là không phải có mình không thấy được bẫy rập, đồng thời cũng muốn biết bên trong là không phải có cái gì đặc thù cơ hội.

Đạo diễn nhìn thoáng qua Lance, Lance không nhìn hắn, nhưng là có chút gật đầu một cái.

Đạo diễn lúc này ho khan một tiếng, "Lần này Liên Bang nghệ thuật uỷ ban phụ trách tổ kiến phim uỷ ban chấp hành danh sách hết thảy có năm người, dựa theo bọn hắn thuyết pháp, năm người này sẽ đảm nhiệm phim uỷ ban chấp hành uỷ viên."

"Không thiết lập chủ tịch chức, nhưng thiết lập vinh dự chủ tịch chức."

"Vinh dự chủ tịch là từ. . Tiên sinh tới đảm nhiệm."

Nghe được cái tên này thời điểm biểu tình của tất cả mọi người đều phát sinh biến hóa vi diệu, hắn nói vị tiên sinh này tại Liên Bang có một cái tên hiệu, gọi là "Ca kịch hoàng đế" .

Cái tên hiệu này rất tốt hình dung hắn tại ca kịch giới địa vị!

Hắn cầm thưởng nắm bắt tới tay mềm, lúc này Liên Bang ca kịch giới đã bị chia làm mấy khối lớn, căn cứ hành nghề người xuất thân, sư tòng, đem bọn hắn phân loại, trong đó ca kịch hoàng đế chỗ phe phái, là lớn nhất.

Bọn hắn tại ca kịch giới bên trong chế định rất nhiều thuộc về chính bọn hắn quy tắc, nói thí dụ như một ít nhân vật chỉ có thể từ bọn hắn chỉ định người tới biểu diễn, thậm chí một chút ca kịch kịch bản, tại không thông qua bọn hắn đồng ý tình huống dưới, không cho phép tùy tiện diễn xuất.

Dùng "Kịch bá" để hình dung những người này, tuyệt không quá phận. Mà phần danh sách này bên trong năm người, cơ hồ đều là bọn hắn người.

Xem như thông qua ca kịch thu được to lớn lợi ích quần thể, những này đã được lợi ích người lại so với nhất ngoan cố người càng ngoan cố, so bảo thủ nhất người còn muốn bảo thủ!

Nhìn xem mọi người như có điều suy nghĩ biểu lộ, Lance tiếp tục nói, "Một khi bọn hắn dẫn đầu thành lập phim uỷ ban, đồng thời thu hoạch được Liên Bang nghệ thuật uỷ ban ủng hộ, thu hoạch được chính phủ Liên Bang khẳng định, đối với chúng ta, đối với phim ngành nghề tới nói, sẽ là có tính chất huỷ diệt đả kích!"

Những này ca hát kịch xem thường đóng phim, dù sao xem như "Bên trên một thời đại" lộng lẫy nhất nghệ thuật biểu hiện hình thức, ra đời rất rất nhiều nổi danh nhân vật.

Bọn hắn không chỉ có sinh động tại ca kịch giới, tại giới kinh doanh giới chính trị đều có liên quan đến, mọi người lấy nhận biết những cái kia nổi tiếng ca kịch nghệ thuật biểu diễn người sử dụng quang vinh.

Đây là một loại xã hội tập thể cuồng nhiệt, một chút quốc gia quốc vương, hoàng đế, thậm chí đều là một chút ca kịch người biểu diễn trung thực Fan hâm mộ.

Thậm chí còn có quốc vương đem cung điện của mình cho mượn ca kịch người biểu diễn tiến hành ca kịch biểu diễn!

Thời đại mới đã giương buồm xuất phát, ngồi ở chỗ này mỗi người đều cưỡi tại chiếc này tiến về thời đại mới trên thuyền lớn. Nhưng nếu như bây giờ muốn cho bọn hắn an bài một cái thời đại trước thuyền trưởng. . .

Giống như Lance nói như vậy, hết thảy đều là tai nạn tính!

Bọn hắn chỉ cần một điểm nhỏ thủ đoạn, liền có thể để phim ngành nghề phát triển trực tiếp chết yểu.

Rất nhiều người kỳ thật đều đã thấy, loại này giá rẻ, không cần quá nhiều văn hóa nội tình nghệ thuật hình thức sẽ trở thành một dòng lũ lớn quét sạch biểu diễn vòng!

Một số người ngồi không yên, đặc biệt là đem chính mình toàn bộ cược tại phim ngành nghề tương lai những người kia!

Bọn hắn tại Khê Cốc thị kiến lập đại lượng phòng chụp ảnh, ở chỗ này mở nhà sản xuất, chiêu mộ rất nhiều đạo diễn, diễn viên, biên kịch loại hình, một khi thật để những cái kia làm ca kịch người tới quản lý thế giới điện ảnh.

Bọn hắn chỉ cần chế định không cho phép sử dụng ca kịch kịch bản bên ngoài kịch bản quay chụp, hoặc là yêu cầu nhất định phải có bao nhiêu giọng hát, lại hoặc là có cái khác văn hóa bên trên cứng nhắc quy định.

Như vậy phim liền xong rồi!

"Không thể để cho bọn hắn làm như thế, Lance tiên sinh!" Một tên nhà sản xuất quản lý đứng lên, mang trên mặt rất kiên định nghiêm túc biểu lộ.

Có người mở khang, những người khác cũng liền không còn giữ yên lặng, nhao nhao biểu thị không thể để cho những tên khốn kiếp kia làm loạn.

Lance cũng gật đầu, "Đúng là dạng này, chúng ta tại phim ngành nghề bên trong đầu nhập vào nhiều như vậy chi phí, để nó thật vất vả có một chút khởi sắc, ai cũng không thể phá hư tương lai của chúng ta, chẳng cần biết bọn họ là ai, đến từ địa phương nào."

"Tựa như ta mới vừa nói, ta dự định vượt lên trước thành lập Liên Bang phim uỷ ban, chúng ta mới thật sự là hành nghề người, quy tắc hẳn là từ chúng ta tới chế định, mà không phải bọn hắn!"

Lập tức liền có người lớn tiếng hưởng ứng đến, "Đúng, nói quá đúng, Lance tiên sinh, ngài là tốt, chúng ta ủng hộ ngài!" Khi rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, một loại tập thể cảm xúc bắt đầu có tác dụng, mọi người liền sẽ mất đi bản thân.

Bất quá quá trình này rất vi diệu, bọn hắn cảm giác không thấy, bọn hắn chỉ có thể cảm giác được tâm tình của mình không hiểu thấu bắt đầu kích động lên.

Đầu óc tựa hồ cũng cùng lý trí lúc mình nói gặp lại, sau đó bắt đầu đáng chết đi theo người khác ý nghĩ đi. Càng nhiều biểu thị ủng hộ Lance ý nghĩ, muốn thành lập thuộc về phim người phim uỷ ban.

Lance khẽ vuốt cằm, "Đã tất cả mọi người có ý nghĩ như vậy, như vậy chúng ta liền cùng bọn hắn so tốc độ."

"Vừa lúc ta tại Kim Châu bên kia cũng nhận biết một số người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chúng ta sẽ vượt lên trước một bước thành lập Liên Bang phim uỷ ban."

"Trước lúc này, cần các ngươi ký kết ý hướng thư, đang ngồi các ngươi đại biểu gần phân nửa phim ngành nghề, đoàn kết mới có thể khiến cho chúng ta cường đại!"

Mọi người nhao nhao biểu thị đồng ý, đơn giản liền là ký tên biểu thị tự nguyện gia nhập kỳ thật dân gian tổ chức cũng không cần chính phủ Liên Bang can thiệp, tại Liên Bang phương diện này vẫn là rất tự do, nhưng là muốn thu hoạch được xã hội tán thành, chính phủ Liên Bang tán thành, tại về sau phát sinh tranh chấp thời điểm "Giải thích" lấy ai là thước đo.

Liền khẳng định cần đến chính phủ Liên Bang đi đăng ký, các loại thủ tục cũng là rất phức tạp.

Lance nói ý tứ của những lời này kỳ thật rất đơn giản, nếu như không có hắn, Liên Bang phim uỷ ban, liền sẽ bị một đám làm ca kịch người cầm giữ ở, sau đó đem cái nghề này làm mục nát.

Chỉ có dựa vào Lance, bọn hắn mới có cơ hội đoạt tại những tên khốn kiếp kia trước đó, đem cái này "Chính thức công nhận dân gian tổ chức" xác định được.

Loại này dân gian tổ chức chỗ lợi hại, ngay tại ở nó có thể quy phạm toàn bộ ngành nghề hành vi, thậm chí có nhất định chấp pháp quyền lực!

Cho nên muốn thành công đoạt chú, cũng không phải là đi đăng ký một cái là được, trong này khẳng định tồn tại một chút trong chính trị quan hệ cùng ảnh hưởng phim đích thật là một cái đang tại nhanh chóng phát triển ngành nghề, nhưng là hiện tại nó vẫn chỉ là một cái mầm non.

Không sai, là có một ít tư bản bắt đầu sớm ra trận, nhưng đối những cái kia tư bản đại ngạc mà nói, hiện tại ao còn quá nông cạn, bọn hắn còn đang chờ đợi, còn tại quan sát.

Cho nên những người này, tìm không thấy mấy cái có thể cùng quốc hội liên hệ với người, cũng tìm không thấy có thể làm cho tham nghị viên vì bọn họ làm chút gì người.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào Lance!

Chuyện này mọi người thương lượng một hồi, liền xác định ra, sau đó Lance nhấc lên chuyện thứ hai, hắc bang đối phim ngành nghề ảnh hưởng.

Ngay từ đầu bọn hắn kỳ thật cũng không tính đối với chuyện này ủng hộ Lance, không phản đối, nhưng cũng không ủng hộ, bởi vì ủng hộ loại chuyện này khẳng định là muốn xuất lực.

Lance ngay từ đầu liền nói đến rất rõ ràng, muốn kháng nghị. Làm sao kháng nghị?

Ngồi tại trong phòng làm việc của mình đối nhân viên quơ nắm đấm hô to "Ta kháng nghị" ? Không, là mang theo nhân viên đi đến náo nhiệt trên đường giơ bảng hiệu đến kháng nghị!

Bọn hắn không quá muốn làm như vậy, có ít người thậm chí đều nghĩ kỹ lý do cự tuyệt.

Nói thí dụ như quay chụp chu kỳ tương đối khẩn trương, nói thí dụ như mình hoàn toàn không làm chủ được, chỉ có thể trở về để các cổ đông thảo luận loại hình. Ngược lại trước tiên đem hôm nay hồ lộng qua, đợi chút nữa một lần. . Không, không có lần sau, chí ít tại Lance nói chuyện này giải quyết trước đó, không có lần sau!

Nhưng bây giờ, bọn hắn đột nhiên ý thức được, mình bị bắt cóc!

Nếu như bọn hắn phản đối, như vậy toàn bộ ngành nghề cũng có thể mang đến không xác định tương lai, ai cũng không thể cam đoan những cái kia làm ca kịch, làm nghệ thuật người, có thể thật cúi đầu xuống nhìn xem phim phát triển.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào Lance, mà tại nhất định phải dựa vào Lance tình huống dưới, hiện tại Lance đưa ra một cái yêu cầu, bọn hắn cự tuyệt, có phải hay không liền không thật thích hợp.

Một số người biểu lộ tựa như là táo bón như thế, kéo không ra, lại muốn rồi, phân đến trước mắt có vào hay không ra hay không ra, khó chịu muốn mạng.

Lance tựa như không biết những chuyện này như thế, tiếp tục đàm luận một ít chuyện.

"Ta để đạo diễn góp nhặt một chút tài liệu, bình thường khả năng cảm giác không ra, giống như hắc bang, cùng cái khác một ít chuyện đối với chúng ta cái nghề này giống như không có có ảnh hưởng gì."

"Nhưng khi hắn sưu tập đến một chút tài liệu về sau, ta mới phát hiện, hắc bang đối phim ngành nghề phá hư cùng ảnh hưởng to lớn, là chúng ta khó có thể tưởng tượng."

Hắn cử đi một ví dụ, "Năm ngoái mùa hạ có cái đoàn làm phim đang quay chụp ngoại cảnh thời điểm nhận lấy nơi đó hắc bang bắt chẹt, bởi vì không thể đồng ý, hắc bang đập bể đạo cụ của bọn họ, quay chụp dùng máy móc, còn hủy đi phim nhựa."

Ngoại trừ tạo thành tổn thất kinh tế bên ngoài, còn đánh diễn viên chính, dẫn đến đẩy hơn một tháng mới lại bắt đầu lại từ đầu quay chụp.

"Còn có đồng dạng là tại năm ngoái, có cái đoàn làm phim tại sát vách châu lấy cảnh thời điểm, bị nơi đó hắc bang yêu cầu nhất định phải sử dụng bọn hắn cung cấp đạo cụ, phòng ốc, cũng thừa cơ thu lấy siêu cao phí tổn."

"Đồng dạng bởi vì không thể đồng ý, song phương phát sinh xung đột, dẫn đến toàn bộ quay chụp kế hoạch tạm dừng, đến bây giờ cũng không có một lần nữa khai mạc."

Hắn nhìn xem người bên trong này thuận miệng liền nói ra một chút mọi người đều biết sự tình.

"Chuyện như vậy còn có rất nhiều, các ngươi so ta rõ ràng hơn chuyện của nơi này, cho nên ta nói, hắc ác thế lực, đang tại trở thành phim ngành nghề phát triển vấn đề lớn nhất một trong."

"Lần này ta rạp chiếu phim bị đốt, chỉ là một loại trong đó biểu hiện, trong này còn bao gồm phim nhựa bị phi pháp copy, nguyên phiến bị trộm cướp, thậm chí là bị cướp đoạt."

"Nếu như chúng ta bị thương hại, nhưng thủy chung không phát âm thanh, thi bạo người sẽ chỉ rất tàn nhẫn."

"Chỉ có lớn tiếng ngăn cản bọn hắn, để toàn xã hội đều chú ý tới nơi này, mới có thể để bọn hắn cảm giác được sợ sệt."

Lance nhìn một chút những người này, đốt một điếu thuốc, "Đương nhiên, ta không phải yêu cầu các ngươi nhất định phải tham gia, toàn bằng tự nguyện."

"Nếu như trong các ngươi có người cho là ta nói rất đúng, cảm thấy chúng ta hoàn toàn chính xác không thể tiếp tục yên lặng tiếp nhận bị thương hại, cho là chúng ta cần đoàn kết lại, bảo hộ phim ngành nghề, bảo hộ chính chúng ta."

"Như vậy chúng ta sau đó sẽ ở Tân Kim thị tiến hành một trận quy mô thật lớn du hành thị uy."

"Nếu như các ngươi cảm thấy. . Chúng ta đối những chuyện này có hơi quá khích, cho rằng làm như vậy không quá phù hợp, cũng có thể không tham gia.

Hắn nói xong cười cười, ý vị thâm trường cười, mặc dù hắn thoạt nhìn rất trẻ trung, anh tuấn, suất khí, nhưng là nụ cười của hắn, lại cho người một loại. Nói không ra cái chủng loại kia có chút "Tà" cảm giác.

Chờ qua đại khái mười mấy giây, hắn cho những người này đi tìm hiểu, đi tự hỏi thời gian về sau, hắn chỉ chỉ bên cạnh đạo diễn.

"Mặc kệ là dự định cùng chúng ta cùng một chỗ thành lập phim uỷ ban, vẫn là cũng dự định cùng chúng ta cùng đi phát ra tiếng kháng nghị, đều có thể đến đạo diễn bên này lưu lại điện thoại của các ngươi dãy số cùng tính danh, hoặc là công ty tên, đến lúc đó ta sẽ liên hệ các ngươi."

"Ta liên tục nhắc lại, hết thảy đều là tự nguyện, không có ép buộc!"

Hắn nhìn xem giáo thụ khẽ vuốt cằm, sau đó đứng dậy, "Hôm nay cứ như vậy đi!"

"Nếu như các ngươi có cái gì không hiểu, cần cùng ta câu thông vấn đề, có thể cùng giáo thụ nói, hắn có điện thoại của ta." Lance rất nhanh liền đi, hắn đi về sau, những người khác mới đứng dậy.

Có ít người hướng phía đạo diễn bên kia đi đến, cũng có chút người tại đạo diễn bên người bị vây quanh về sau, lặng lẽ rời đi hiện trường. Có người nguyện ý làm kẻ đầu cơ, cũng có người nguyện ý tiếp tục quan sát, cái này rất bình thường.

Tựa như là mỗi cá nhân đều nói cho ngươi, hiện tại là dưới đáy thời điểm, có người tin, có người không tin. Về phần về sau sẽ làm sao phát triển, ai cũng không rõ ràng.

Chờ qua không sai biệt lắm hơn hai giờ đồng hồ, đạo diễn mới trở lại trong tửu điếm, hắn đem hai phần bản khai giao cho Lance, "Cũng không phải là toàn bộ người đều tham gia."

Lance liếc qua hai phần bản khai, nguyện ý tổ kiến phim uỷ ban trên danh sách đơn vị tên gọi, rõ ràng so cùng một chỗ kháng nghị muốn nhiều, ước chừng nhiều một phần ba.

Lance khẽ vuốt cằm, hắn lấy ra cái kia phần nguyện ý gia nhập phim uỷ ban danh sách cho đạo diễn, "Đem không có tham gia kháng nghị danh sách từ phía trên này vẽ rơi, đến lúc đó bọn hắn muốn hỏi, liền nói chỉnh lý tài liệu thời điểm đã bỏ sót."

Đạo diễn sau khi nghe xong có chút ngạc nhiên, "Làm như vậy. . Có phải hay không không tốt lắm?"

Lance một bên lắc đầu, vừa nói, "Quay chụp phim, hoặc là cùng phim phương diện có quan hệ sự tình, ngươi là chuyên gia."

"Nhưng là trừ cái đó ra, ngươi còn quá 'Tuổi trẻ'."

"Ta được đến quốc hội văn hóa phát triển uỷ ban tán thành, ta chính là 'Chính thức' có bọn hắn, không có bọn hắn, đều là giống nhau."

"Với lại bọn hắn lại so với hiện tại, so bất cứ lúc nào đều càng muốn gia nhập chúng ta!"

"Cho đến lúc đó, bọn hắn liền biết, chỉ muốn chiếm ta tiện nghi đại giới là cái gì! Loại này bị chính thức công nhận ngành nghề tự hạn chế tổ chức, có được chế định ngành nghề tiêu chuẩn quyền lực.

Nói thí dụ như Liên Bang sắt thép hiệp hội, bọn hắn chế định sắt thép quy cách tiêu chuẩn liền là toàn bộ Liên Bang sắt thép ngành nghề đều phải tuân thủ quốc gia tiêu chuẩn!

Ngươi sản xuất cốt thép ngươi cảm thấy độ cứng tính bền dẻo cũng đủ, nhưng ngành nghề hiệp hội bên kia nói không hợp cách, ngươi chính là không hợp cách, chính là không có người dám mua ngươi đồ vật.

Bởi vì bọn họ mua, liền muốn gánh chịu khả năng, trách nhiệm rất lớn.

Các loại thành lập phim uỷ ban về sau, đến lúc đó Lance chỉ cần đưa ra một cái "Nhất định phải đi qua uỷ ban xét duyệt tài năng chiếu phim" quy tắc, những này không phải hội viên đơn vị liền chậm rãi chờ lấy a!

Đây cũng là vì cái gì, Liên Bang nghệ thuật uỷ ban nóng lòng thành lập các loại thuộc hạ uỷ ban, ngành nghề hiệp hội nguyên nhân. Trong này có quá nhiều quyền lực cùng lợi ích!

Chỉ là hiện tại hắn nói, hắn nghĩ, đạo diễn căn bản vốn không hiểu, hắn ở phương diện này hoàn toàn không biết gì cả.

Ngày thứ hai, Lance để đạo diễn liên hệ bọn hắn một cái, thương lượng xong du hành thị uy kháng nghị quá trình, đồng thời liên hệ dưới Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng.

Tuy nhiên cái này gia hỏa đối Lance chẳng phải ưa thích, nhưng vẫn là biểu thị hắn sẽ xử lý.

Liên Bang cũng có tương quan pháp luật, nhưng là xin không phải để chính phủ Liên Bang, cục cảnh sát phê chuẩn bọn hắn có thể du hành thị uy, mà là để bọn hắn chuyển cáo xã hội các giới.

Tại ngày nào đó cái nào đó đoạn thời gian, một nơi nào đó sẽ xuất hiện du hành thị uy, bọn hắn muốn thông tri phụ cận hộ gia đình, cửa hàng, làm tốt tương ứng chuẩn bị, đồng thời an bài tốt cơ động phụ trách hảo giao thông đoạn đình công làm.

Hơi trễ một chút thời điểm, Jack (Patricia biểu ca, hải quan quan viên) cho Lance gọi một cú điện thoại, "Nghe nói ngươi mấy ngày nay cùng Pérez gia tộc lên một chút xung đột?"

Lance dừng lại công việc trong tay chuyên chú lên cái này cú điện thoại, "Đúng vậy, ngươi cũng biết?"

Jack ha ha cười to, "Thoát khỏi, ngươi là Kim Cảng thành đại hồng nhân, tin tức liên quan tới ngươi ở phía dưới lưu truyền đều nhanh muốn điên rồi, bọn hắn thậm chí thảo luận ngươi ngâm phân có thể kéo đa trọng!"

"Xin nhờ, đừng nói những này ác tâm đồ vật!" Lance cười mắng một câu, "Có chuyện gì không?"

Jack cũng không có tiếp tục cùng hắn nói chuyện phiếm, nói rõ gọi điện thoại ý đồ đến, "Ta bên này có một nhóm hàng, phía trên thu hàng địa điểm là Kim Châu."

"Ta đang tra duyệt tư liệu thời điểm phát hiện, nhóm này hàng người mua, liền là Pérez gia tộc khống chế công ty."

Lance nguyên bản còn có chút không rõ ràng hắn muốn biểu đạt cái gì trên mặt, từ từ nổi lên tiếu dung, "Cùng Erwin liên lạc một chút, đem nhóm này hàng kẹt tại bến tàu không cho nó rời đi."

"Ta biết phải làm sao, yên tâm đi." Hai người lại hàn huyên một hồi liền cúp điện thoại.

Chuông điện thoại vừa kết thúc, lại vang lên, "Có chuyện gì quên nói?"

Hắn tưởng rằng Jack, nhưng lần này là Burton, Burton ngữ khí có vẻ hơi hưng phấn.

"Là ta, Burton."

"Ngươi tuyệt đối không biết ta tại sát vách châu phát hiện cái gì!"

Pérez gia tộc tại Kim Cảng thành, thậm chí Likalai châu đều không có bố trí cái gì sản nghiệp.

Một phương diện bọn hắn cũng không bước chân quá nhiều hải vận phương diện nhu cầu, cho nên không cần phải ở chỗ này làm cái gì.

Tiếp theo Kim Cảng thành năm đại gia tộc cường thịnh nhất thời điểm, vẫn rất có sức chiến đấu, tăng thêm một đám lải nhải Thánh Chung đảng, trừ phi bọn hắn dự định đại quy mô vượt khu khai chiến, nếu không căn bản vốn không cân nhắc ở chỗ này cắm rễ.

Nhưng là để Lance cảm giác được hiếu kỳ chính là, bọn hắn tại sát vách châu làm cái gì?

Cứ như vậy một trong nháy mắt, Lance trong đầu đã vượt qua rất nhiều đồ vật, "Phát hiện cái gì?" Hắn hỏi.

"Ta phát hiện bọn hắn có một cái 'Nông trường' Phong Diên thảo nông trường!"

"Fuck!" Lance lần này nhịn không được xổ một câu nói tục.

Phong Diên thảo, có được cao thượng huyễn thực vật tẩy rửa, nếu như không phải những cái kia đặc hiệu thuốc giảm đau giá cả còn không tính không hợp thói thường, khả năng hiện tại nó đã là không cách nào thay thế!

Bất quá nó vẫn như cũ có rất lớn lượng tiêu thụ, bởi vì gây ảo ảnh tính.

Tựa như là những cái kia độc tính không lớn nấm độc, luôn có chút người thích ăn, bởi vì bọn họ muốn xem đến tiểu nhân, nhìn thấy những cái kia kỳ quái thế giới.

Sử dụng Phong Diên thảo người cũng là một cái đạo lý, cái đồ chơi này tại trên chợ đen giá cả cũng không tiện nghi!

"Quy mô rất lớn sao?" Lance nhẹ giọng hỏi..