Chương 765: Cháy cùng khách không mời mà đến

Chương 765: Cháy cùng khách không mời mà đến

Lớn bao nhiêu?

Burton thanh âm đều có chút tẩu điều, "Chí ít năm trăm mẫu trở lên."

Lance nghe được cái số này thời điểm rất giật mình, giật mình đồng thời trên mặt cũng xuất hiện không ít tiếu dung.

"Ngươi vì gia tộc lập công, Burton."

Đối với Burton dạng này người, Lance rất rõ ràng muốn làm sao cùng hắn liên hệ.

Ngươi không thể nghĩ đến để hắn cam tâm tình nguyện vì gia tộc làm cống hiến, nếu như biến thành người khác, Erwin, Ennio, hoặc là người khác, Lance sẽ chỉ nói hắn "Làm tốt" .

Về phần cái gì cụ thể ban thưởng, hắn sẽ không nói, bởi vì bọn họ không cần đàm cái này.

Nhưng cùng Burton, hắn liền muốn cho Burton một chút động lực, cũng làm cho hắn hiểu được, hắn làm mỗi sự kiện, đều sẽ đạt được phản hồi. Nếu như hắn làm đối với gia tộc có chỗ tốt sự tình, lấy được liền là chính phản quỹ.

Nhưng nếu như hắn làm đối với gia tộc chuyện không tốt, như vậy thì chỉ có thể đối mặt Lance lửa giận cùng trừng phạt. Có ít người chính là như vậy, ngươi nhất định phải để hắn làm rõ ràng, mới có thể phát huy tác dụng của hắn.

Burton trong thanh âm lộ ra nồng đậm cao hứng, nhưng ngoài miệng vẫn là rất khiêm tốn nói ra, "Đây là ta phải làm, Bos

"Không không không, không có người nào nên vì ai làm cái gì, ta sẽ để cho Mero đem tiền thưởng đánh tới trong trương mục của ngươi, đến lúc đó ngươi cùng Mero kết nối một cái."

Một cái ổn định, thành thục gia tộc, liền nhất định sẽ có một bộ mọi người tin phục trừng phạt cùng ban thưởng chế độ. Làm sự tình gì, được cái gì hậu quả, vừa xem hiểu ngay.

Dựa theo Burton cung cấp tình báo, hắn sẽ có được ước chừng 20 ngàn khối tiền mặt ban thưởng.

Hắn chỉ là cung cấp một cái trọng đại tình báo, nhưng bản thân cũng không có làm gì, phụ trách chấp hành chính là những người khác, 20 ngàn khối đã trên cùng.

"Để ngươi người tiếp tục chằm chằm vào bên kia, không cần kinh động đến bọn hắn, ta sẽ mau chóng sắp xếp người quá khứ."

Sau khi cúp điện thoại hắn suy tính một lát, bấm Kim Cảng thành bên kia số điện thoại, rất nhanh trong phòng làm việc trực ban Erwin liền nhận nghe điện thoại.

"Nơi này là Vạn Lợi tập đoàn tổng công ty. ."

Đây là Lance yêu cầu, cũng không thể để bọn hắn nói "Nơi này là hắc bang tổng bộ" loại hình lời nói ngu xuẩn a? Với lại "Hắc bang tập đoàn hóa" cũng là phát triển xu thế cùng tất nhiên.

"Là ta."

"Vừa rồi Burton nói cho ta biết, hắn tại bởi vì đức nặc châu bên kia phát hiện một cái Pérez gia tộc Phong Diên thảo nông trường, ngươi gom góp một cái người, ta rất mau trở lại đến."

Erwin nghe có chút giật mình, "Lớn bao nhiêu?"

"Hơn năm trăm mẫu, được nhiều làm một số người, bọn hắn khẳng định có vũ trang."

Liên Bang dân phong xưa nay đều rất thuần phác, càng là nông thôn địa phương càng là như thế, đừng nói năm trăm mẫu, liền xem như năm ngàn mẫu, nếu như không có vũ lực uy hiếp, không được bao lâu nông trường liền sẽ đi ngang qua nông phu hao ánh sáng!

Cho nên bọn hắn khẳng định trang bị vũ khí, hơn nữa còn có không ít người.

Ngẫm lại Lawrence trong nông trại những cái kia thành quần kết đội cao bồi, bọn hắn kỳ thật cùng quá khứ kỵ binh không hề khác gì nhau. Mỗi cá nhân trên người đều sẽ mang theo hai ba thanh vũ khí, mười mấy người một đội xuyên qua tại nông trường ở giữa.

Mặc kệ là con mồi, vẫn là người xâm nhập, đều là đối tượng săn giết của bọn họ! Lance lại bàn giao một ít chuyện chi tiết về sau, liền cúp điện thoại. Hắn cùng đạo diễn nói vài câu đến tiếp sau việc cần phải làm về sau, liền rời đi.

Chạng vạng tối thời điểm hắn đã về tới Kim Cảng thành, Erwin đã triệu tập mười hai tên chiến đấu đội trưởng, mỗi cái chiến đấu đội trưởng thủ hạ đều có mười mấy hai mươi người, đây chính là hơn hai trăm người.

Khi Lance xe bắt đầu tiến vào trang viên một khắc này, tại ngoài trang viên trên đất trống tốp năm tốp ba những người trẻ tuổi, lập tức ngừng lại bọn hắn chuyện đang làm, cũng vứt bỏ trong tay thuốc lá, đối mặt Lance tòa đứng thẳng người.

Lance nhìn về phía bọn hắn một khắc này, bị Lance ánh mắt quét trúng người, đều có một loại tự nhiên sinh ra vinh dự cảm giác!

Đội xe chậm rãi dừng sát ở kiến trúc chủ đạo ngoài cửa, thủ vệ vì Lance kéo ra cửa xe, Erwin bọn hắn những cán bộ cao cấp này, cùng bị điểm tên tới chiến đấu đội trưởng đều tụ tập ở cùng nhau.

Lance khẽ vuốt cằm, sau đó tại những người này ủng hộ bên trong tiến nhập trong căn phòng.

Lúc này phía ngoài những người tuổi trẻ kia mới nhao nhao thở dài một hơi, lại bắt đầu tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau.

Lance đối với bọn hắn tới nói, đối với toàn bộ Kim Cảng thành, toàn bộ Likalai châu những người trẻ tuổi tới nói, đều là một cái truyền kỳ!

Trong mắt bọn họ truyền kỳ đem mũ giao cho Erwin, đi tới đại sảnh độc lập ghế sô pha vị trí bên trên ngồi xuống, hắn móc ra thuốc lá, hải mã đường tựa như là làm ảo thuật đồng dạng không biết từ chỗ nào móc ra một cây diêm, xoạt một tiếng vạch lên, vì hắn điểm bên trên.

Rất nhanh Erwin lấy ra sát vách bởi vì đức nặc châu châu địa đồ, phía trên có cùng Likalai châu giáp giới bộ phận, còn tiêu ký ra châu tế đường cái.

Erwin cố ý cùng bản địa châu cảnh nói chuyện với nhau một lần, đem những này con đường càng chính xác to thêm miêu tả ra rồi.

Đương nhiên miếng bản đồ này bên trên rất không có khả năng sẽ chính thức đánh dấu ra những cái kia không hợp pháp Phong Diên thảo nông trường vị trí, Burton ở một bên hiệp trợ, tại nào đó một khối khu vực vẽ một vòng tròn.

Hắn bắt đầu vì mọi người giới thiệu lần này tình báo.

Tình báo thu hoạch là phi thường ngoài ý muốn sự tình, bởi vì Lance trước đó đã phân phó, để hắn mau chóng sắp xếp người thẩm thấu đến toàn bộ phương nam. Đã có một số người không nguyện ý để hắn dừng lại, như vậy hắn liền tiếp tục khuếch trương.

Khuếch trương cần tình báo ủng hộ, Burton giai đoạn trước công tác liền rất trọng yếu.

Vừa vặn dưới tay hắn có cái gia hỏa liền là từ bởi vì đức nặc châu di chuyển tới, nhưng hắn trong nhà người thân, còn tại bên kia.

Hắn trở lại quê quán trên thị trấn và thân hữu nhóm trò chuyện hắn tại Kim Cảng thành làm giàu sử lúc, trong lúc vô tình cho tới bọn hắn cái trấn nhỏ này tử hiện tại thế mà trôi qua còn chuyện không tồi.

Đi qua hắn nghe ngóng, hắn mới biết được trên thị trấn rất nhiều người đều đang vì Pérez gia tộc nông trường làm việc.

Dù sao mấy trăm mẫu thổ địa, với lại Phong Diên thảo một khi trưởng thành về sau sẽ rất khó cơ giới hoá xử lý, cho nên cần đại lượng sức lao động.

Nơi này lại không phải cái gì ngăn cách địa phương, Pérez trong gia tộc người nghĩ đến cùng nó giấu không được, không bằng dứt khoát chọn lựa một cái tốt khống chế thôn trấn, cùng dân bản xứ hợp tác.

Dạng này so với mình trồng trọt hoặc là đi nơi khác tìm việc làm, trên thị trấn người càng muốn vì Phong Diên thảo nông trường công tác, với lại bọn hắn cho tiền cũng không ít, một tháng chí ít có năm mươi khối, so thành phố lớn công nhân thu nhập đều cao.

Thôn trấn hết thảy liền ba, bốn ngàn người, từ trên xuống dưới đều bị cho ăn no, cho nên bọn hắn cũng không có đối ngoại tiết lộ qua chuyện này. Nếu như không phải Burton thủ hạ liền là bọn hắn dân bản xứ, hắn cũng sẽ không biết chuyện này.

Dù sao tại rời xa đường cái địa phương, căn bản không nhìn thấy, không có ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm hướng dã ngoại chạy.

Hắn tại trên địa đồ tiêu ký ra dưới tay hắn nói cái chỗ kia vị trí đại khái, Lance sau đó bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Kỳ thật cũng không có cái gì quá tốt phân phối, dùng Highram lời mà nói, cái kia chính là tiến lên, Phong Diên thảo toàn bộ thiêu hủy, người toàn bộ xử lý.

Mặc dù nói có chút cẩu thả, nhưng đạo lý, là cái này lý. Hai ngày sau buổi sáng, Miro từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Hắn liếc qua bên người trắng bóng mang theo một chút tàn nhang cái mông, đẩy ra ép trên người mình chân, từ trên giường đứng lên.

Đơn giản rửa mặt về sau, hắn cầm bữa sáng đi tới trên lầu tháp, mỗi ngày hắn đều lại ở chỗ này một bên hưởng dụng bữa sáng, một bên tuần sát mình "Lãnh thổ" .

Miro · Pérez là Franken · Pérez cháu trai, nghe tới giống như khoảng cách rất lớn, trên thực tế Miro so Robin (Franken con trai thứ bốn) niên kỷ còn muốn lớn hơn một tuổi.

Liên Bang là một cái phản đối sẩy thai quốc gia, thậm chí sẩy thai giải phẫu đều có thể trở thành một loại "Phạm tội nghề nghiệp" cho dù là hiện tại cũng là như thế.

Nếu như một nữ tử muốn sẩy thai, nàng liền phải nhờ quan hệ tìm tới chuyên môn xử lí sẩy thai giải phẫu dưới mặt đất bác sĩ. Tại bẩn thỉu, tràn đầy tro bụi cùng vi khuẩn tầng hầm giản dị trên bàn giải phẫu, hoàn thành sẩy thai giải phẫu.

Vì thế cần thanh toán cho bọn hắn chí ít bốn năm mươi đồng tiền thậm chí nhiều hơn, đồng thời có rất lớn cảm nhiễm xác suất cùng tử vong phong hiểm.

Bởi vì bệnh viện cũng không tiếp thu bất luận cái gì muốn sẩy thai người bệnh, các nàng ngoại trừ tìm những này dưới mặt đất bác sĩ bên ngoài, không có những biện pháp khác nghiêm chỉnh mà nói, còn có một loại.

Căn cứ luật pháp liên bang, chỉ có đang phát sinh một chút ngoài ý muốn, nhất định phải sẩy thai bảo hộ mang thai người sinh mệnh lúc, tại cảnh sát cùng bác sĩ song trọng xác nhận dưới, mới có thể tiến hành sẩy thai giải phẫu.

Với lại sự tình nguyên nhân gây ra, đi qua, kết quả, qua tay người, tất cả tin tức đều phải đăng ký bắt đầu, bảo đảm tùy thời tùy chỗ có thể điều tra.

Nhưng làm sao để cho mình thoạt nhìn như là không sẩy thai, liền sẽ chết?

Có chút nữ tính lựa chọn đấu vật, cố ý ngã sấp xuống ép đến bụng của mình, hoặc là cho mình bụng đến hơn mấy quyền. Làm như vậy phong hiểm kỳ thật rất lớn, một khi xuất huyết nhiều, trên cơ bản liền là chết chắc.

Đây cũng là vì cái gì thời kỳ này Liên Bang xã hội vì Liên Bang cống hiến đếm không hết biến thái liên hoàn sát thủ nguyên nhân, rất nhiều hài tử xuất sinh cũng không phải là phụ mẫu chủ quan ý nguyện.

Nói thí dụ như những cái kia xử lí da thịt buôn bán các kỹ nữ, các nàng không nguyện ý thanh toán giải phẫu tiền, hoặc là tìm không đến có thể giúp nàng nhóm an toàn sẩy thai người.

Tại cùng thượng đế liều xác suất mình sẽ không chết, cùng nghỉ ngơi mấy tháng sinh ra tới tiếp tục làm ăn ở giữa, các nàng thường thường đều lựa chọn cái sau.

Rất nhiều cái này Liên Bang biến thái liên hoàn sát thủ bối cảnh trong điều tra, bọn hắn khả năng đều có một cái đãng phụ mẫu thân, hoặc là kỹ nữ mẫu thân.

Đương nhiên cái này tuyệt đối không phải kỳ thị, chỉ là đối một loại hiện tượng thống kê.

Cũng bởi vậy có thể thấy được tại quá khứ trong những năm này, không quản được mình đũng quần các nam nhân vì quốc gia này cống hiến bao nhiêu nhân khẩu!

Tóm lại Pérez gia tộc cũng là một đại gia tộc, đặc biệt là tại bọn hắn có tiền về sau, những nam nhân kia đã không thỏa mãn tại chỉ có một cái tính bạn lữ, bọn hắn thường thường có rất nhiều nữ nhân, có chút còn biết trong gia tộc công khai quan hệ.

Franken liền có ba nữ nhân, ba người nữ nhân này đều biết lẫn nhau.

Xem như hơi sớm tiếp xúc gia tộc sự vụ thế hệ tuổi trẻ, Miro từ đại khái mười lăm mười sáu tuổi bắt đầu, vừa lên cấp ba lúc đó, liền cùng phụ thân của hắn cùng một chỗ vì gia tộc công tác.

Phụ thân hắn đương thời chủ yếu công tác liền là gieo trồng Phong Diên thảo, bây giờ bị điều động đi địa phương khác công tác, nơi này liền để cho hắn cái đồ chơi này giá cả rất cao, với lại ở miền trung địa khu nhu cầu lượng không ít, những người có tiền kia có quyền thế đám người ưa thích tại tầm hoan tác nhạc thời điểm đến một điểm, trợ trợ hứng.

Nó bị Liên Bang liệt vào tinh thần loại quản khống thương phẩm, ngoại trừ bệnh viện tâm thần loại hình địa phương có thể hợp pháp sử dụng Phong Diên thảo rút ra vật xem như dược tề bên ngoài, địa phương khác đều là cấm chỉ sử dụng.

Nhưng hắc bang liền là hắc bang, bọn hắn sẽ không nghe theo luật pháp yêu cầu đến làm việc, bọn hắn quan tâm chỉ có lợi nhuận! Liên Bang phương nam địa khu nóng ướt hoàn cảnh rất thích hợp Phong Diên thảo sinh trưởng.

Đến thành thục kỳ, Phong Diên thảo "Tán hoa" thoạt nhìn tựa như là một cây thật dài lông vũ, đồng thời càng đi gốc nhan sắc càng tươi khi một mảng lớn Phong Diên thảo gieo trồng cùng một chỗ thời điểm, một trận gió thổi tới, liền có thể nhìn thấy biển lớn màu đỏ cùng màu đỏ biển sóng, mười phần hùng vĩ!

Phong Diên thảo dùng ăn lịch sử, còn muốn từ hiện đại người Liên Bang cùng thổ dân địa phương ở giữa chiến tranh nói lên.

Ban sơ Liên Bang di dân phát hiện bản địa người tại đối mặt bọn hắn vũ khí nóng lúc, vẫn như cũ có thể không sợ chết khởi xướng xung phong, để bọn hắn rất là chấn kinh.

Theo một số người nghiên cứu sau phát hiện, trên thực tế bản địa tại xung phong trước, bọn hắn Vu sư sẽ đem Phong Diên thảo rút ra vật lau sạch tại khoang miệng của bọn họ niêm mạc bên trên, ngay sau đó bọn hắn liền sẽ trở nên anh dũng vô cùng!

Cho nên bọn họ bắt đầu đối "Thần kỳ dược cao" bắt đầu sinh ra hứng thú, cũng tiến hành nghiên cứu.

Từ lúc kia bắt đầu, Phong Diên thảo, liền tiến vào một chút người tầm mắt bên trong, cho đến hôm nay.

Nhưng là Phong Diên thảo tại xã hội tầng dưới chót ở giữa, cũng không có nhanh chóng lưu truyền ra, cũng không có cái gì thị trường, bởi vì nó cũng không có rất mạnh tính ỷ lại, đồng thời giá cả rất cao.

Những kẻ nghèo hèn tiêu phí không nổi loại vật này, so với có thể muốn mấy chục đồng tiền một túi nhỏ rút ra vật, một khối tiền có thể tiêm hai mũi đặc hiệu thuốc giảm đau ngược lại càng thích hợp bọn hắn.

Từ tiêu thụ lợi nhuận phương diện tới nói, trước kia nó thật sự là cái không sai sinh ý, nhưng theo cấm rượu lệnh bắt đầu, nó cũng từ thần đàn rơi xuống.

Nó lợi nhuận không bằng rượu lợi nhuận có thể nhìn, nhưng đây tuyệt đối là một cái kiếm tiền, kiếm nhiều tiền sinh ý.

Càng là thượng tầng thượng lưu xã hội, sử dụng nó cơ hội càng nhiều, người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng như thế đại nhân vật nhóm phóng đãng có bao nhiêu đáng sợ!

Bọn hắn ưa thích đem Phong Diên thảo, siêu cấp ngưng đau tề cùng độ cao số Whisky cùng một chỗ uống, uống xong những người kia phảng phất đều biến thành bệnh tâm thần, nhưng bọn hắn nguyện ý vì hoa này tiền!

Miro đứng ở lầu các trên phòng quan sát, hắn mặc rất tùy ý, áo sơmi màu trắng, phía trên ba viên nút thắt không có cài lên, lộ ra một chút thưa thớt lông ngực.

Vén lên tay áo ngược lại là lộ ra rắn chắc cánh tay, hạ thân tùy ý chụp vào một đầu quần jean, cùng một đôi ủng da.

Nơi này là dã ngoại nông trường, ngươi có thể trần truồng lấy thân trên, nhưng tốt nhất mặc vào giày bó cùng quần dài, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết làm ngươi một cước đạp xuống đi thời điểm, tại ngươi chân phụ cận sẽ hay không có có thể muốn mạng ngươi đồ vật.

Hai tay của hắn chống đỡ lấy phòng quan sát hàng rào, từng đợt gió thổi tới, thổi đến tóc của hắn đều loạn. Hắn rất ưa thích loại cảm giác này, cuối mùa xuân đầu mùa hè gió đập vào mặt, mang theo mùa hè mùi vị đặc hữu.

Vào lúc này chính là Phong Diên thảo thành thục thời điểm, trong nông trại mảng lớn Phong Diên thảo không ngừng chập trùng hình thành bọt nước, đứng tại chỗ cao nhìn xem lúc lại cho người ta một loại thật sâu rung động!

Miro hít sâu một hơi, mang trên mặt khoan thai tiếu dung, mặc dù hơn hai mươi tuổi bị "Khốn" ở chỗ này, nhưng hắn biết, đây là gia tộc hạch tâm sinh ý một trong.

Hắn bây giờ có thể khống chế toàn bộ nông trường, đại biểu gia tộc dòng chính tín nhiệm đối với hắn.

Chỉ cần hắn lại làm mấy năm, đến lúc đó triệu hồi tổng bộ, hắn cũng có thể xuất nhập Franken văn phòng, trở thành mọi người trong mắt người trên người. Với lại, nông thôn có cái gì không tốt?

Hắn hướng phía xa xa thôn trấn liếc qua, trên thị trấn những cái kia mập đẹp các cô nương rất được tâm hắn. Hắn ưa thích hơi béo một điểm cô gái, nhưng không thể béo đến quá phận, phải nói là nở nang một chút.

Dạng này sẽ mang lại cho hắn càng cảm giác mãnh liệt, với lại nơi này cô gái rất thuần phác, không giống như là đại thành thị những cái kia cô gái, ngươi trước tiên cần phải dùng tiền mặt đả động các nàng, tài năng đào hang.

Ở chỗ này, chỉ cần biết kể một ít lời tâm tình, kể một ít nói chuyện không đâu hứa hẹn, liền có thể cùng những cái kia các cô gái lăn ga giường. Hắn ưa thích nơi này.

Cách Phong Diên thảo tập trung thu hoạch còn có không kém nhiều thời gian một tháng, các loại một tháng này thu hoạch xong liền có thể hơi nghỉ ngơi một chút. Đang nghĩ ngợi sự tình, đột nhiên xa xa đồng ruộng bên trong dâng lên khói đen để sắc mặt của hắn lập tức liền thay đổi!

"Gái điếm nuôi bùn chó săn, Fuck, nhất định lại có người con mẹ nó khi làm việc hút thuốc!" Hắn quay người nắm lấy trên lầu tháp một giờ, điên cuồng lay động.

Rất nhanh đại lượng công nhân từ địa phương khác tụ tập tới, Miro chỉ vào lửa cháy địa phương, "Bên kia cháy, đi đem lửa diệt, sau đó đem mảnh đất kia người phụ trách mang cho ta tới!"

Một chút công nhân trên mặt đều toát ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, bọn hắn nhao nhao gật đầu, có ít người còn hạ thấp người xoay người. Sau đó mang lên cứu hỏa công cụ, cấp tốc rời đi.

Nơi này không phải lần đầu tiên phát sinh dạng này hoả hoạn, bọn hắn đối loại chuyện này có mười phần đầy đủ phương án giải quyết.

Mỗi một miếng đất cùng mỗi một miếng đất ở giữa đều có một cái ước chừng rộng bốn, năm mét khe rãnh, chỉ cần thế lửa không phải to đến không hợp thói thường, vẫn có thể bị diệt.

Phiền toái duy nhất là hôm nay còn có chút phong, không biết muốn hy sinh bao nhiêu đồng ruộng tài năng dập tắt những này lửa.

Vừa nghĩ tới hợp lý hắn huyệt Thái Dương liền thình thịch nhảy, các loại khối kia đồng ruộng người phụ trách trở về, hắn nhất định sẽ dùng roi hung hăng quất nát lưng của hắn!

Đáng chết nô lệ giải phóng vận động, Fuck!

Hắn về tới bên dưới lầu tháp, loại này cứu hỏa công tác có người chằm chằm vào, không cần hắn tự mình phụ trách, hắn chỉ cần chờ đợi liền có thể. Hắn làm một chút rượu, một chút ngâm dưa muối axit bầu dục, lại về tới trên lầu tháp.

Nơi này tầm mắt tốt nhất, có thể thấy rõ ràng xa xa thế lửa tình huống phát triển.

Lầu dưới nông trường quản gia đứng tại phòng ở bên ngoài, "Trưởng trấn nói thấy được bên này đã nổi lên khói đen, muốn hay không tới đây hiệp trợ chúng ta cứu hỏa?"

Miro lật ra một cái liếc mắt, "Giúp ta tạ ơn, nói ta qua mấy ngày sẽ mang theo lễ vật đi xem hắn, lần này không cần hắn hỗ trợ!" Trưởng trấn là một cái tham lam vô độ người, hắn sẽ mang theo một đám người tới, nói lên đi là đến giúp đỡ, nhưng là thời điểm ra đi mỗi người đều sẽ từ hắn nơi này muốn cái ba năm khối tiền.

Dù sao nhân gia chạy tới hỗ trợ, tổng không thể không cấp tiền a?

Nếu là ít người, coi như xong, bọn hắn là cơ hồ tất cả có thể hoạt động người đều sẽ tới, thậm chí có một lần còn có một cái liền đứng lên cũng không nổi lão đầu bị bọn hắn dùng cáng cứu thương giơ lên tới!

Vừa nghĩ tới cái đầu kia đỉnh ánh sáng, một bụng mập dầu gia hỏa, hắn cũng có chút sinh khí. Khả năng này là hắn ở chỗ này trong sinh hoạt nhất không chuyện vui!

Quản gia về đi đến trong phòng, bưng rượu lên uống một hớp lớn, sáng sớm liền lạp đến loại này phá sự trong lòng của hắn nhiều lần rất. Ngay tại hắn cúi đầu rót rượu trong lúc vô tình nhìn về phía mặt khác một bên thời điểm, thấy được mấy chiếc xe hướng phía phòng ốc bên này tới. Hắn nhíu mày, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng trong lòng có một tia cảm giác không ổn. ..