Chương 766: Phong Diên thảo chi kiếp

Chương 766: Phong Diên thảo chi kiếp

Nông trường bên ngoài chính hướng về bên này bắn tới mấy chiếc xe để Miro cơ vòng không hiểu rút lại không ít, hắn liếc qua đặt ở toà nhà hình tháp trong góc súng săn.

Nơi này là dã ngoại, sẽ có rất nhiều động vật hoang dã, bọn chúng sẽ quấy rối nơi này đồng ruộng, cũng sẽ quấy rối nông trường. Khác biệt thời điểm cần đối phó khác biệt động vật, nói thí dụ như gieo hạt thời điểm, liền muốn đối phó những cái kia loài chim. Người bù nhìn cũng không phải là một biện pháp tốt, bởi vì loài chim tiến hóa rất nhanh.

Ngay từ đầu bọn chúng sẽ bị kinh hãi sau đó bay lên, rất nhanh lại sẽ rơi xuống. Hiện tại bọn chúng liền bay đều chẳng muốn bay.

Cho nên súng săn, cao bồi, liền là bắt buộc. Có đôi khi nơi này còn sẽ có heo rừng cùng sói.

Đến mùa thu thời điểm, Miro sẽ để cho cao bồi đem chung quanh con mồi xua đuổi tới, hắn sẽ đứng ở chỗ này săn giết những cái kia thất kinh con mồi.

Hắn nuốt một ngụm thịt tịch mịch, quay người một cái cất bước đem súng săn cầm trong tay, sau đó thuần thục mở ra ổ đạn nhìn thoáng qua, ổ đạn bên trong đạn là đầy.

Bên cạnh cái bàn trong ngăn kéo liền để đó hai hộp đạn, hắn đem đạn lấy ra để lên bàn. Lúc này mấy chiếc xe đã tiến nhập nông trường bên trong, đứng tại cách hắn cũng không quá xa trên đất trống.

Nông trường quản gia chạy chậm đến từ trong phòng chạy ra, "Các tiên sinh, các tiên sinh, nơi này là tư nhân nông trường, chúng ta cũng không mở ra cho người ngoài.

"Cho nên mời nói rõ ý đồ đến, bằng không mà nói. ."

Phía trước nhất trong xe xuống một người trẻ tuổi, hắn mặc ngắn tay áo sơmi hoa, quần cộc.

Hắn chải lấy một đầu bím tóc, nói thực ra vào lúc này chải bím tóc nam cũng không có nhiều người, đồng thời còn có thật dài tóc cắt ngang trán. Hắn quăng một cái tóc, đối quản gia vẫy vẫy tay, "Tới, ta hỏi ngươi chút chuyện."

Bọn hắn lập tức đến quá nhiều người, quản gia sửng sốt một chút, hắn theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua trên lầu tháp Miro, điều này cũng làm cho Highram ánh mắt, chuyển dời đến trên lầu tháp.

"Thằng ngu này!" Miro thầm mắng một câu, nhưng vẫn là khẽ vuốt cằm. Quản gia mang theo mỉm cười chạy chậm tới Highram bên người, "Tiên sinh?"

Highram lập tức ôm bờ vai của hắn, tại hắn có chút kinh ngạc trong nháy mắt, quay người dùng súng đính trụ hắn cằm, đồng thời cũng bảo đảm hai người bọn họ đều là đưa lưng về phía toà nhà hình tháp phương hướng.

"Ta không minh bạch, tiên sinh. ." Quản gia mồ hôi lạnh đều đi ra!

Trời nóng như vậy, hắn thế mà cảm giác không thấy chút nào ấm áp, chỉ cảm thấy thấu xương lạnh! Hàm răng của hắn đều tại đánh nhau!

Highram trên mặt thủy chung treo cười, nụ cười lạnh lùng bên trong không có bao nhiêu nhiệt độ, "Nơi này là Pérez gia tộc nông trường?" Quản gia trầm mặc, hắn ý thức được cái gì, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì, nhưng Highram lắc đầu, "Tạ ơn, ngươi đã nói cho ta biết!"

Tại quản gia còn không có biết rõ ràng hắn đến cùng nói cái gì, cùng như thế nào nói cho trước mắt người này thời điểm, hắn ý thức được cái gì.

Tròng mắt của hắn đều nhanh muốn trừng ra ngoài như thế trừng mắt Highram, Highram nhếch miệng cười cười, ngón tay đem cò súng nắm chặt.

Trong nháy mắt từ nòng súng bên trong thả ra khí thể để quản gia ngẩng đầu lên, hắn cảm giác không thấy có chút đau đớn, đạn từ hắn cằm truyền vào, tung bay hắn xương sọ, hắn lập tức liền xụi lơ trên mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện tiếng súng kinh động đến trên lầu tháp Miro, hắn mắng một câu "Gái điếm nuôi" giơ lên trong tay súng săn liền muốn nhắm ngay Highram.

Nhưng vào lúc này, đã không còn kịp rồi.

Trong xe đi ra người nhóm trong tay cầm súng tiểu liên, có người chú ý tới trên lầu tháp Miro, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Đạn "Xiu xiu xiu" đem tấm gạch đánh nát, vỡ nát gạch phiến bay đến khắp nơi đều là, hắn ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên loạn nổ một phát súng.

"Fuck, Fuck!"

"Fu*k you, gái điếm nuôi, Fu*k you!"

Miro tay đều đang run rẩy, từ bên dưới lầu tháp đi phải đi qua một cái đầu gỗ cái thang, bình thường hắn đều không cần tay vịn liền có thể tuột xuống. Nhưng hôm nay, hắn cho dù vịn, cũng thiếu chút té xuống.

Tại cuối cùng mấy tiết thời điểm vẫn là không có khống chế tốt, trùng điệp ngã xuống đất.

Trong căn phòng chỉ có một ít nữ hầu, hắn đêm qua bạn trên giường bọc lấy ga giường từ trong phòng ngủ lao ra, thất kinh không biết hướng địa phương nào chạy.

Nàng nhìn thấy Miro vừa định muốn nghênh đón, lại bị Miro thô bạo đẩy ra! Hắn muốn đi cầm vũ khí, muốn đi an toàn hơn địa phương!

Đột nhiên bạo hưởng tiếng súng lần đầu tiên liền kinh động đến nông trường cao bồi nhóm, đi ở trước nhất cao bồi nhóm đột nhiên nắm chặt dây cương, quay đầu trên mặt khốn hoặc nhìn nông trường phương hướng.

Có đôi khi Miro hoàn toàn chính xác biết mở mấy phát, nhưng như thế dày đặc tiếng súng, tuyệt đối không phải Miro một người có thể làm ra.

Cao bồi thủ lĩnh sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trợ thủ của hắn cưỡi ngựa đi tới, mặc dù không có nói chuyện, nhưng đã biểu đạt ý nghĩ của hắn.

"Trở về." Tại ngắn ngủi sau khi suy tính, hắn làm ra quyết định.

Hắn biết rõ Pérez gia tộc năng lượng, nếu như Miro chết rồi, bọn hắn những người này cũng chưa chắc có thể sống. Nhưng nếu như Miro biển còn sống, cho dù là bọn họ chết rồi, người nhà của bọn hắn cũng có thể hưởng thụ được trợ cấp.

Đại gia tộc phương diện này vẫn là làm tốt lắm, chí ít mặt ngoài công tác sẽ làm rất xinh đẹp, để cho người ta chọn không sinh ra sai lầm. Cái khác cao bồi đều thay đổi lập tức đầu, còn có chút nông phu nông phụ loại hình.

Hắn liếc qua nơi xa càng ngày càng dày khói đặc, "Các ngươi tiếp tục đi cứu lửa, chuyện còn lại chúng ta tới làm." Nông phu nông phụ nhóm đều thở dài một hơi, bọn hắn mới không muốn vì mỗi tháng mấy chục đồng tiền đi liều mạng.

Mấy tên tại nông phu bên trong tương đối có uy vọng người vội vàng đáp ứng xuống, thề thề đã sẽ đem lửa hung hăng dập tắt, sau đó mang người dùng chạy rời đi.

Cao bồi thủ lĩnh từ yên ngựa bộ trong túi rút ra hai cái đạn cắn lấy miệng bên trong, sau đó đem cắm ở trên yên ngựa hai thanh súng trường đều rút ra, đem hai cái đạn ép tiến vào hai thanh súng trường nòng súng bên trong, cái khác cao bồi nhóm cũng đều tại như vậy làm.

Đây không phải loại kia kiểu mới liên phát súng trường, áp dụng trước đó cung đạn kết cấu, cung đạn kho tăng thêm nòng súng bên trong hết thảy có mười phát, hai chi súng trường, liền là hai mươi phát.

Đi săn, cùng giao chiến, là hai việc khác nhau, hắn không xác định mình phải chăng có thể giống như là đi săn thong dong như vậy không bức bách nhắm chuẩn, xạ kích, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là tận thiện tận mỹ làm đến tốt nhất.

Hắn đem bên trong một khẩu súng cắm lại đến yên ngựa bên trong, sau đó nhìn chung quanh, ước chừng có bốn năm mươi tên cao bồi.

Kỳ thật bọn hắn toàn bộ nhân số so hiện tại muốn nhiều, nhưng có chút trực luân phiên nghỉ, đi bên cạnh trên thị trấn, hi vọng bọn họ có thể đúng lúc đuổi trở về.

Cao bồi thủ lĩnh lúc đầu muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Bọn hắn loại này truyền thống lão Ngưu tại rất rõ ràng giá trị của mình ở đâu, mỗi tháng đại mấy chục đồng tiền tiền lương tuyệt đối không phải để bọn hắn ở chỗ này dưỡng lão.

Bọn hắn phải đối mặt là thành đàn dã thú, còn có những cái kia giấu trong lòng ác ý người. Nếu như là vài thập niên trước, bọn hắn còn muốn phụ trách bắt cùng săn giết nô lệ.

Bọn hắn cầm liền là làm cái này sống tiền, tại xảy ra chuyện thời điểm tự nhiên cũng nhất định phải chống đi tới, không phải bọn hắn cả một đời đều sẽ trở thành chê cười!

"Chú ý an toàn, mấy người các ngươi tuổi trẻ đi phía sau cùng, những người khác cùng ta ở phía trước!"

"Đây không phải đi săn, không có tất yếu hoàn toàn nhắm ngay lại xạ kích, còn có không cần bạo lộ thời gian của mình quá dài, chắc chắn sẽ có người nhắm chuẩn ngươi!"

Trong lòng của hắn yên lặng thở dài một hơi, giật giây cương một cái, "Xuất phát!"

Giày ủng bên trên ngựa đâm thuận ngựa bụng nhẹ nhàng đâm một cái, thương ngựa của hắn tê minh lấy thân thể hơi chìm xuống, ngay sau đó tràn đầy bắp thịt tứ chi đột nhiên kéo căng, thậm chí đều bộc lộ ra mạch máu đường cong, sau đó lấy tốc độ cực nhanh liền xông ra ngoài!

Phóng ngựa chạy băng băng vĩnh viễn là một loại khoái ý sự tình, mặc dù đối mặt với địch nhân cùng giao chiến, nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được bọn hắn nội tâm bên trong an phận thuộc về nam nhân, thuộc về cao bồi lãng mạn!

"A ~~~~ a!"

Nổi danh cao bồi nhịn không được hô một tiếng, kêu một tiếng này hoàn toàn kích phát cao bồi nhóm dũng khí, trên mặt bọn họ bất an biến mất, chỉ còn lại có đối mặt khó khăn lúc kiên nghị, còn có dũng mãnh!

Mấy chục con tuấn mã tại thiên địa bên trong lao vụt là cực kỳ hùng vĩ, thậm chí đều có thể nghe thấy mặt đất phát ra "Tiếng sấm" ! Cao bồi thủ lĩnh hơi đè thấp thân thể, một tay nắm lấy yên ngựa trước nắm tay, một bên đem một chi súng trường đánh tới.

Mắt nhìn thấy toà nhà hình tháp đã tại chỗ không xa, hắn đột nhiên nhíu nhíu mày nhìn về phía cách đó không xa Phong Diên thảo ruộng, rậm rạp tươi tốt Phong Diên thảo có một người rất cao, mặc dù tán hoa ở giữa sẽ chừa lại một chút khe hở, nhưng cuối cùng không thể tất cả đều trông thấy.

Ngay tại hắn nghi hoặc vì cái gì đồng ruộng bên trong có máy phát điện cái chủng loại kia động cơ chuyển động thanh âm lúc, ba cái lắp đặt thép chất phòng đụng lương da xe khách đột nhiên từ tán hoa sau vọt ra!

Cao bồi thủ lĩnh con mắt trong nháy mắt liền trợn thật lớn, thời gian phảng phất tại thời khắc này, trong mắt hắn, trở nên chậm lại.

Hắn diện mục dữ tợn nhìn xem những xe kia đầu, muốn dùng sức đem ngựa của mình kéo ngừng, nhưng tựa hồ động tác của hắn, cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

Vuông vức phòng đụng lương đâm vào ngựa của hắn trên thân, hắn có thể nhìn thấy mình ái mã bị đâm đến hướng một bên khuynh đảo, đồng thời nó cũng đang giãy dụa, trong mắt thậm chí cũng lộ ra hoảng sợ!

Sau đó hắn nhìn thấy những xe kia đầu, từ từ đè xuống bắp chân của hắn, nhưng kỳ quái là hắn căn bản không cảm giác được chút nào đau đớn. Một giây sau, hắn cả người lẫn ngựa đều bị đụng bay ra ngoài, càng hỏng bét chính là chiếc này xe Pika còn từ trên người của bọn hắn ép tới!

Nhưng hắn ngựa cứu được hắn một mạng, hắn dán ngựa nằm, những cái kia cứng rắn cao su xe việt dã thai đến như là cối xay thịt như thế xé rách ngựa da lông cùng huyết nhục, để hắn lần nữa cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Trong đầu của hắn, trong lỗ tai, tất cả đều là tiếng hít thở của chính mình cùng tiếng tim đập, hắn ngẩng đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, ít nhất bị đụng ngã lăn tầm mười con ngựa.

Chờ hắn nhìn về phía cái kia ba chiếc xe Pika thời điểm, súng tự động thanh âm đã vang lên.

Hắn tại thời khắc này trong đầu trống rỗng, bên người ái mã co quắp không ngừng đá lấy bốn vó, nhiều lần giãy dụa lấy muốn đứng lên lại làm không được.

Chung quanh đều là thụ thương cao bồi nhóm, còn lại những cái kia cao bồi cũng thất kinh lung tung nổ súng. Súng tự động đạn tựa như là lưỡi hái của tử thần không ngừng thu gặt lấy những cái kia đại mục tiêu, ngựa, hoặc nhân.

Nhìn xem cái này đến cái khác khuôn mặt quen thuộc ngã xuống, hắn điên cuồng la đối nơi xa tiếng súng truyền đến phương hướng không ngừng bóp cò! Nhưng mà nghênh đón hắn, là lại một lần đầu xe!

Bịch một tiếng, đầu của hắn đâm vào nhô ra Phương Thiết bên trên, tại thời khắc này, chung quanh thế giới đột nhiên bị tạm dừng. Toàn bộ thế giới bị bạch quang thôn phệ, chờ hắn lần nữa thấy rõ ràng chung quanh hình tượng lúc, đã về tới lúc nhỏ.

Hắn ngồi tại phụ thân hắn lập tức, mà phụ thân của hắn nắm cái kia thớt quán xuyên hắn tuổi thơ, để lại cho vô số mỹ hảo hồi ức ngựa. Hắn vừa đi, một bên quay đầu nhìn xem hắn cười, "Ngươi là một cái không tầm thường cao bồi, tiểu tử."

Hắn cái mũi có chút bị chua, "Ngươi còn biết rời đi ta sao?"

Phụ thân của hắn quay đầu lại tiếp tục xem phía trước, "Lần này sẽ không, ta thề. . ."

Cao bồi thủ lĩnh xoa xoa nước mắt trên mặt, hắn quay đầu hướng phía bạch quang nơi xa nhìn lại, lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Nhưng ở trong hiện thực, giết chóc còn tại tiếp tục, cải tiến qua sau xe Pika tràn đầy lực sát thương kinh người, từ những cái kia xạ kích miệng phun ra đạn càng khiến người ta tuyệt vọng.

Đồng ruộng bên trong đều là kêu khóc thanh âm.

Lúc này cách bọn họ cũng không làm sao xa nông trường cũng không có gì đặc biệt, ngoại trừ một chút từ phương hướng ngược đào tẩu nông phụ bên ngoài, Highram đã mang người tiến nhập nông trường kiến trúc chủ đạo, cũng chính là Miro chỗ phòng ở.

Đây không phải một tòa rất cao phòng ở, nó trên thực tế chỉ có hai tầng trên mặt đất, một tầng dưới mặt đất, cùng một cái toà nhà hình tháp. Cũng không có phí bao lớn công phu, bọn hắn liền biết Miro chỗ núp, tầng hầm.

Hắn mượn nhờ địa hình cùng công sự che chắn hướng phía lối vào xạ kích, Highram để cho người ta thủ tại chỗ này, sau đó cái khác nhóm đi thanh lý những phòng khác cùng những kiến trúc khác vật lý người.

Từ tiếng súng đầu tiên vang lên đến bây giờ đã qua bảy tám phút, nông trường bên trong phản kháng thế lực trên cơ bản đã toàn được giải quyết. Chỉ cần bọn hắn làm ra làm cho người hiểu lầm cử động, vô luận nam nữ già trẻ, đều sẽ trở về thượng đế ôm ấp.

Theo phía ngoài tiếng súng cũng kết thúc, nông trường bên trong tựa hồ yên tĩnh trở lại.

Xa xa thôn trấn bên cạnh, đã tụ tập không ít trên thị trấn cư dân, còn có trưởng trấn, cùng quan trị an.

Bọn hắn vốn là muốn qua nhìn xem xảy ra chuyện gì, nếu như tất yếu phải vậy, bọn hắn cũng có thể làm viện thủ. Dù sao đối bọn hắn tới nói có như thế một cái có tiền, cũng không keo kiệt lân cận ở lại đây thế nhưng là ý kiến chuyện không tồi. Toàn bộ thôn trấn đều bởi vậy được lợi!

Còn có một số cao bồi, bọn hắn đang bị nhét vào trong xe cảnh sát. Có chút cao bồi còn muốn phản kháng, nhưng rất nhanh liền trung thực.

Mười mấy chiếc châu cảnh xe cảnh sát đậu ở chỗ này, chặn lại trên thị trấn cư dân tiến về đồng ruộng xem xét tình huống. Một tên cảnh sát trưởng đang cùng trưởng trấn thương lượng lấy cái gì.

"Ta cũng không tin ngươi không biết bọn hắn gieo trồng là vật gì!"

"Nghe, ta đối với các ngươi quá khứ làm giao dịch gì không có chút nào cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ, chúng ta muốn diệt trừ nhóm người này."

"Nếu như ngươi muốn giúp bọn hắn, như vậy rất tốt, lần sau tới không phải là chúng ta, mà là dân binh bộ đội!"

Cảnh sát trưởng bóp lấy eo, một mặt không chỗ xâu gọi là cảnh cáo, "Không tin ngươi có thể thử một chút!"

Trưởng trấn đã gở nón xuống, nắm trong tay, "Nhưng bên kia còn có rất nhiều trên thị trấn cư dân, ta phải chiếu cố an toàn của bọn hắn."

Cảnh sát trưởng đối với hắn, bất vi sở động, "Bọn hắn hiện tại đã không phải là trên thị trấn cư dân, bọn hắn là tội phạm."

"Nghe được những cái kia tiếng súng sao?"

"Ngươi cho là người tốt nhà, sẽ như vậy phản kháng chúng ta chấp pháp?"

"Nếu như ngươi không nghĩ gây phiền toái, không muốn để cho công tố viên đối ngươi cùng bọn hắn những này phạm tội tổ chức giao dịch tiến hành điều tra."

"Như vậy hiện tại tốt nhất mang theo ngươi cư dân, từ nơi này ly khai!"

Trưởng trấn mặc dù rất muốn nói không, nhưng nhìn chung quanh những cảnh sát kia ánh mắt cảnh giác, cùng bọn hắn vũ khí trong tay, cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp nhận kết quả này.

Nếu như tới không phải cảnh sát, không phải chính phủ Liên Bang người, bọn hắn có lẽ còn dám làm chút gì. Nhưng tập kích châu cảnh, vẫn là dưới loại tình huống này, cùng phản chính phủ không hề khác gì nhau.

Khi nguy hiểm đều bị dọn dẹp sạch sẽ, mặt khác một đoàn xe lái vào nông trường bên trong.

Lance từ trong xe xuống tới, hắn nhìn một chút nơi xa càng ngày càng rõ ràng khói đặc, sau đó tiến nhập khắp nơi đều là vết đạn nông trường bên trong. Highram đại bước ra ngoài, "Người còn trong tầng hầm ngầm."

Lance khẽ vuốt cằm, đi tới dưới mặt đất bên ngoài, hắn đều không có tới gần cái hắc động kia động cửa hang, chỉ là đứng xa xa nhìn. Trời mới biết người ở bên trong có thể hay không đối bên ngoài đến một thương?

"Hắn không nguyện ý đi ra?" "Đúng vậy."

Lance khẽ lắc đầu, "Để cho người ta hướng bên trong khuynh đảo xăng, nếu như hắn còn không ra, liền một mồi lửa thiêu chết hắn." Hắn nói những lời này thời điểm cũng không có hạ thấp thanh âm, cứ như vậy bình thường nói ra.

Trong tầng hầm ngầm lập tức truyền đến một câu "Fuck" ngay sau đó lại có tiếng bước chân truyền tới, "Ta đầu hàng, ta yêu cầu gặp lão đại của các ngươi, ta là Miro, Miro · Pérez, Pérez gia tộc trực hệ!"

"Hiện tại ta khẩu súng vứt ra, đừng hiểu lầm!"

Rất nhanh một thanh súng săn cùng một thanh súng lục ổ quay từ bên trong ném đi ra, sau đó là hai cánh tay, sau đó là có chút chật vật Miro. Hắn giơ cao lên hai tay, tại đầu còn không có lộ lúc đi ra liền lớn tiếng nói, "Đừng nổ súng, ta lập tức liền muốn đi ra, ta đi ra!"

Hắn từ từ thò đầu ra, nhìn thoáng qua, không có ai hướng phía hắn nổ súng, hắn mới hoàn toàn đi ra.

"Các ngươi là ai người?"

Trên mặt hắn đến giờ phút này còn mang theo hoang mang, nói liên tục mấy cái cùng Pérez gia tộc không thế nào đối phó thế lực lớn, nhưng thủy chung đều không có nói với.

Lance quay người đi ra phía ngoài, Miro cũng bị người xô đẩy lấy đi theo Lance đằng sau, đi tới phòng ở bên ngoài. Nơi xa bầu trời tựa như là bị mây đen bao phủ đồng dạng, mảng lớn khói đen che lại nửa bên bầu trời.

Trong không khí phiêu đãng mùi khét, cùng một cỗ dễ ngửi mùi thơm, đó là Phong Diên thảo tại làm nóng về sau tản ra hương vị. Đỏ tươi Phong Diên thảo, sóng gió, cùng cháy hừng hực hỏa diễm, vì cái này mùa hè buổi sáng bằng thêm một vòng đặc thù mị lực. Lance đứng vững tại một cái cùng loại "7" đầu gỗ dưới kệ, trước kia loại địa phương này là chủ nông trường dùng để đối những nô lệ kia tiến hành tử hình.

Bọn hắn có khả năng sẽ bị dán tại nơi này, ở trước mặt tất cả mọi người bị quật, cũng có khả năng sẽ bị trực tiếp treo cổ ở phía trên. Lance xoay người nhìn Miro, Miro hít sâu một hơi, "Ngươi là ai?"

Nhưng trả lời không phải là hắn Lance thanh âm, mà là sau lưng của hắn hai cước.

Hai cước đều đá vào hắn đầu gối chỗ, lực lượng đã mất đi chèo chống, hắn lảo đảo té quỵ dưới đất. Hắn ngửa đầu nhìn xem Lance, Lance cũng nhìn xem hắn.

"Ta gọi Lance." "Lance · White."

"Franken vừa mới đốt đi ta rạp chiếu phim. ." Hắn hơi quay đầu nhìn thoáng qua đại hỏa phương hướng, sau đó hướng bên kia ra hiệu một cái, "Cho nên ta đến báo thù."

Miro sau khi nghe xong đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ngươi cùng Franken có thù, ngươi có thể đi tìm hắn, ta và ngươi không có thù!"

"Ta cũng không có đốt đi ngươi đồ vật gì!"

Fuck

Nhìn ra được, hắn thật rất sinh khí.

Hắn sinh khí không phải là bởi vì Lance tìm nhầm người, mà là hắn biết, mình khả năng phải xong đời..