Chương 767: Không có người nào là vô tội cùng tiến công phụ thân

Chương 767: Không có người nào là vô tội cùng tiến công phụ thân

Miro ngẩng đầu nhìn Lance, nửa bên bầu trời đã bị nồng đậm khói đen chỗ nhuộm dần, cái này khiến Lance nửa bên khuôn mặt tia sáng hơi có vẻ hôn ám, mà bên phải vẫn là sáng rỡ nắng sớm, từ mũi của hắn chỗ, cả người tựa hồ bị chia cắt trở thành hai bộ phận.

Một bộ phận bao phủ dưới ánh mặt trời, anh tuấn suất khí khuôn mặt để cho người ta rất khó tin tưởng hắn là Likalai châu lớn nhất hắc bang thủ lĩnh.

Một phần khác lại bị bóng ma chỗ che đậy, hắn cùng bóng ma hòa thành một thể, lại hoặc là nói, tại thời khắc này, hắn liền là bóng ma! Không biết vì cái gì, Miro giờ này khắc này liền có loại cảm giác này, nhưng hắn một chút cũng không có bởi vì chính mình nghệ thuật tế bào vui vẻ. Hắn biết, mình phải xong đời.

Hắn nghĩ tới mình lần thứ nhất lúc giết người.

Lúc kia hắn vừa mới mười sáu tuổi, đã cùng phụ thân của hắn bắt đầu vì gia tộc công tác.

Có một cái tiểu tử không biết từ chỗ nào chui vào bọn hắn trong kho hàng, trộm đi đại khái giá trị năm ngàn khối đồ vật.

Phụ thân hắn một cái thúc thúc rất phẫn nộ, đó là một cái gì đều ưa thích hướng "Pérez gia tộc vinh dự" đi lên kéo lão nhân, dù là có người chỉ là nhìn thấy hắn không có hái mũ vấn an, hắn đều sẽ phát một trận tính tình ——

"Người này không tôn trọng chúng ta, không tôn trọng Pérez gia tộc, chúng ta muốn cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem."

Đương nhiên, trong kho hàng đồ vật bị trộm, hắn cho rằng đây là đối Pérez gia tộc vinh dự khinh nhờn cùng khiêu khích, nếu như không thể đem người này bắt lấy minh chính điển hình, để tất cả mọi người biết Pérez gia tộc vinh quang không cho phép nhận đến chút nào nhục nhã, như vậy chính là Pérez gia tộc sỉ nhục lớn nhất.

Niên kỷ của hắn không nhỏ, trong gia tộc là thành viên dòng chính, nói chuyện bao nhiêu còn có chút phân lượng, thế là cái này ngay cả việc nhỏ cũng không tính lông sự tình, liền bị giao cho Miro cùng phụ thân của hắn.

Chủ yếu vẫn là giao cho hắn.

Lúc kia hắn mới vừa lên cao trung, từ nhỏ dinh dưỡng liền tốt, cho nên thân cao rất cao, với lại rất cường tráng, rất rắn chắc, tại cao trung giáo viên bên trong hắn tuyệt đối là rất cao gầy cái kia một nhỏ nhóm người.

Hắn không thích đến trường, hắn càng hướng tới hắc bang cuộc sống tự do tự tại.

Ngược lại về sau cũng vẫn là muốn vì gia tộc công tác, cho nên hắn sớm bỏ học, bắt đầu công tác, đây cũng là gia tộc đối với hắn một hạng khảo nghiệm.

Hắn thông qua gia tộc con đường khóa chặt một cái người bị tình nghi, đối phương gần nhất tại trên chợ đen bán ra đồ vật liền là bọn hắn vứt. Nhưng là người này rất giảo hoạt, ai cũng không biết từ chỗ nào có thể tìm tới hắn, thế là Miro tìm được bằng hữu tốt nhất của hắn bên kia.

Ngay lúc đó tràng diện. . Trong thoáng chốc cùng giờ này khắc này là giống nhau, cái kia so với hắn còn muốn lớn mấy tuổi người trẻ tuổi quỳ ở trước mặt của hắn, khẩn cầu lấy vòng qua hắn, hắn căn bản không biết hảo huynh đệ của mình đến cùng làm cái gì, cùng ở nơi nào.

Đó là tại cái kia thằng xui xẻo trong căn hộ, hắn đứng trong phòng, thằng xui xẻo liền quỳ ở trước mặt của hắn. Phụ thân của hắn cùng phụ thân hắn thủ hạ liền đứng tại cổng, xuyên thấu qua cửa phòng nhìn xem hắn.

Hắn nắm thật chặt thương trong tay, đang mắng một câu "Ngươi cái này hỗn đản" về sau, trực tiếp đối cái kia người vô tội bóp lấy cò súng liên tiếp mở mấy súng, máu tươi vẩy ra đến trên mặt của hắn, hắn mang trên mặt một loại "Trì độn nụ cười tàn nhẫn" tựa như là. . Thân thể chưa kịp phản ứng, không thể theo kịp tư tưởng tiết tấu như thế.

Trên mặt biểu lộ nhìn qua như là cười, nhưng là nhìn kỹ một chút, nhưng thật ra là dữ tợn!

Hắn không quan tâm người kia là có hay không biết huynh đệ của hắn làm cái gì, cũng không quan tâm hắn có hay không là vô tội, đây chính là bọn họ muốn hiệu quả ——

Đắc tội Pérez gia tộc, sẽ bị liên luỵ rất rộng. Nếu như không muốn bị liên luỵ, liền báo cáo hắn!

Chiêu này rất hữu dụng, rất nhanh bọn hắn liền từ một người khác bên kia đạt được một đầu tin tức, để bọn hắn tìm được cái kia trộm cướp gia tộc tài vật người.

Khi trong chuyện này báo cho gia tộc thời điểm, Miro nhận lấy phụ thân hắn thúc thúc tán thưởng, xưng hắn là "Pérez gia tộc tuổi trẻ sống lưng" một cái khen ngợi, nhưng nghe nói hắn xưng hô như vậy qua chí ít hai ba mươi người trẻ tuổi.

Bất quá bất kể như thế nào, biểu hiện của hắn, để hắn tiến nhập gia tộc giai tầng thống trị trong tầm mắt, cũng mới có hôm nay hắn vốn có hết thảy.

Hoảng hốt ở giữa hắn cùng ngày đó quỳ gối nhà trọ trong bóng tối hướng hắn cầu khẩn người vô tội trùng hợp, bọn họ đều là như thế vô tội, như thế. . Bất đắc dĩ.

Hắn nhìn xem Lance, muốn từ Lance trong mắt tìm tới thương hại, cho dù là một tơ một hào thương hại đều được. Nhưng hắn chỉ tìm được lạnh lùng.

Lance khẽ lắc đầu, "Ngươi bởi vì ngươi dòng họ mà đạt được vinh dự, cũng sẽ vì ngươi dòng họ trả giá đắt."

Hắn lui về sau một bước, Miro trong nháy mắt này đều nổi da gà, da đầu cũng run lên đến kịch liệt, hắn đột nhiên vang lên luồn lên đến, nhưng trễ!

Người đứng phía sau trực tiếp đè xuống bờ vai của hắn, một cái lạnh buốt đồ vật chống đỡ lấy đầu của hắn, hắn lần này không có dừng lại phản kháng, hắn còn tại giãy dụa, nhưng một giây sau, tiếng súng vang.

Hắn nhìn xem trên mặt đất phun ra một đoàn bọt máu, nhìn xem những cái kia bọt máu bên trong màu trắng tổ chức, hắn bắp thịt trên mặt khẽ nhăn một cái, ký ức dừng lại tại cái kia so với hắn đại người trẻ tuổi, cuối cùng đổ vào bên chân hắn hình tượng.

Hắn một đầu mới ngã xuống đất. Không một tiếng động.

Lance cúi đầu nhìn thoáng qua giày da, có chút bất đắc dĩ.

"Lần sau nổ súng bắn đầu thời điểm họng súng hướng phía dưới một chút, ta vừa làm giày da. ."

Hắn đi đến Miro thi thể bên cạnh, đem giày mặt tại y phục của hắn bên trên cọ xát, "Thật mẹ hắn. . Ta không muốn nói ngươi."

Highram cười đùa tí tửng không thèm để ý chút nào, "Ta đưa ngươi mười đôi, mười đôi không đủ liền một trăm đôi, xuyên qua một lần liền mất đi, thế nào?"

Lance liếc mắt nhìn hắn, "Chụp ngươi một tháng tiền lương."

Highram con mắt trừng đến càng lúc càng lớn, một mặt không thể tưởng tượng nổi. Lawn ở một bên thu hồi vũ khí, nhếch miệng, "Đáng đời."

Hai người rất nhanh liền cãi nhau ầm ĩ náo ở cùng nhau, Lance nhìn thoáng qua cái kia dùng để xâu đồ vật giá đỡ, ra hiệu mọi người đem Miro treo lên.

Rất nhanh đội xe liền rời khỏi nơi này, đại hỏa cũng lan tràn tới, hết thảy đều tại hừng hực liệt hỏa bên trong bị thiêu đốt hầu như không còn. .

Châu cảnh cũng theo Lance bọn hắn cùng nhau rời đi, những người này đều là Anthony cục trưởng an bài đi theo tới, có thể mức độ lớn nhất tránh cho một chút phiền toái.

Châu cảnh sát có được vượt châu chấp hành công vụ tư cách cùng quyền lực, cho nên chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không tính đối bởi vì đức nặc châu đồng làm được mạo phạm.

Đội xe tại châu tế trên đường lớn tụ hợp, sau đó hướng phía Likalai châu tiến lên, khi đội xe tiến nhập Likalai châu khu vực về sau, tất cả xe đều hãm lại tốc độ, chậm rãi sang bên.

Trước hết nhất dừng lại trên xe cảnh sát cảnh sát trưởng đi tới Lance tọa giá bên cạnh, Lance quay xuống cửa sổ xe, "Lance tiên sinh, ta bên này còn có chút bắt lại cao bồi."

Lance nhìn hắn một cái, quay đầu nhìn về phía Highram, "Ngươi xử lý một chút."

Highram lật ra một cái liếc mắt, đẩy cửa ra dẫn theo súng tiểu liên rời đi vị trí kế bên tài xế.

Rất nhanh những cái kia cao bồi đều bị từ trong xe cảnh sát mang ra ngoài, hết thảy mới mười mấy người, kỳ thật còn có một số cao bồi, nhưng bọn hắn chạy rất nhanh, hoặc là rất giảo hoạt, không có dính vào.

Có mấy tên cao bồi còn tại giãy giụa, còn tại nhấn mạnh bọn hắn có được quyền lợi, nhưng cũng có mấy tên cao bồi đã ý thức được không được bình thường, chỉ là vào lúc này chậm chút.

Bọn hắn bị yêu cầu quỳ gối ven đường, có người phản kháng, nhưng bị lập tức đánh giết, sau đó Highram tựa như là một cái quân vương đao phủ như thế, lần lượt đi qua.

Giữa đồng trống tiếng súng kinh khởi những cái kia dừng lại tại phụ cận chim thú, mảng lớn chim bay trên không trung bàn treo lấy, chờ đoàn xe sau khi rời đi, bọn chúng lại lao xuống, nhấm nháp khó gặp huyết thực.

Nồng đậm mùi máu tươi rất nhanh liền hấp dẫn phụ cận loài săn mồi, một trận chuỗi sinh vật quan hệ tại thời khắc này sinh động diễn lại.

Tại bởi vì đức nặc châu bên trong, đại hỏa càng lúc càng lớn, trưởng trấn sợ sệt đại hỏa cuối cùng sẽ lan tràn tới, chỉ có thể bấm cháy điện thoại, rất nhanh phụ cận thành thị tiêu phòng đội liền chạy tới.

Nhìn xem đại hỏa phòng cháy đội trưởng quan sát một cái địa hình về sau, biểu thị chỉ có thể để chính nó đốt xong.

Bọn hắn tại Phong Diên thảo trời chung quanh đào móc một đầu phòng cháy mang, bảo đảm những cái kia đại hỏa sẽ không hướng bốn phía lan tràn về sau, lưu lại mấy cái quan sát người, những người khác liền đi trước.

Đại hỏa một mực thiêu đốt đến chạng vạng tối, mới tính triệt để đốt xong.

Trưởng trấn bọn hắn hoàn toàn không rõ ràng nông trường bên trong xảy ra chuyện gì, lúc này trưởng trấn, quan trị an, mang theo một chút người to gan cùng một chút không có bị bắt đi cao bồi tiến nhập nông trường, rất nhanh cả đám đều che miệng chạy ra.

Nồng đậm, lại làm cho người buồn nôn mùi thơm! Fuck!

Trưởng trấn mập mạp, nhả cũng là nhiều nhất, hắn ngay cả bữa sáng ăn bột mì dẻo đầu đều mẹ hắn phun ra! Càng làm cho hắn sợ hãi bất an là, chỉ cần hắn nhắm mắt lại, trước mắt sẽ xuất hiện cảnh tượng đó —— đài hành hình treo ngược lấy một bộ đã hun quen thi thể, còn ầm bốc lên váng dầu. .

Fuck

Hắn một bên nôn vừa mắng, mặc dù đen kịt đến thấy không rõ lắm cụ thể hình dạng, nhưng hắn biết, cái kia chính là Miro · Pérez! Sau năm phút, Miro phụ thân nhận được điện thoại.

Bởi vì hắn lúc còn trẻ biểu hiện xuất sắc, đã điều nhiệm về đến gia tộc tổng bộ công tác, chủ yếu phụ trách một chút trên phương diện làm ăn sự tình. Càng là thượng tầng hắc bang càng là giống tư bản vận doanh hóa xí nghiệp, hết thảy đều sẽ có quy củ hơn, càng quy mô hóa.

Hắn tĩnh tọa tại điện thoại trước, trong ống nghe sớm đã không còn thanh âm, vội vàng âm đều đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ có "Không" tĩnh mịch đồng dạng.

Hắn ngồi ở kia thời gian rất lâu đều chưa có lấy lại tinh thần đến, hắn lúc còn trẻ dám đánh dám liều, hắn cũng không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa thành viên dòng chính.

Thành viên dòng chính là chỉ đời thứ hai gia chủ cái kia một chi, những năm qua này bọn hắn cũng không ít người, nhưng càng nhiều vẫn là không phải trực hệ không phải trực hệ cũng không phải vẫn luôn là không phải trực hệ, chỉ cần đối với gia tộc làm ra cống hiến, liền có thể trở thành thành viên dòng chính.

Thành viên dòng chính có rất nhiều phúc lợi đãi ngộ, nói thí dụ như con của bọn hắn vừa ra đời, ngay tại gia tộc quỹ ngân sách bên trên treo hào, mỗi tháng đều có thể phân đến một khoản tiền, theo niên kỷ tới.

Chờ bọn hắn đến hai mươi tuổi thời điểm, có thể lựa chọn tiếp tục theo tháng lấy tiền, vẫn là duy nhất một lần cầm một khoản tiền. Trừ cái đó ra còn có rất nhiều cái khác phúc lợi đãi ngộ.

Hắn muốn để con của mình, hậu đại, trở thành thành viên dòng chính, cho nên hắn một mực rất liều mạng, rất cố gắng. Chỉ có dạng này mới có thể để cho con của hắn, hậu đại, không cần giống như hắn đi chơi mệnh.

Tuy nói gia tộc đã không cần lại khai cương khoách thổ, nhưng là duy trì gia tộc ổn định cũng cần đại lượng nhân thủ, chiến đấu mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Cũng là bởi vì quá liều mạng, tại một lần trong chiến đấu, hắn trứng trứng bên trên trúng một thương, hắn đã mất đi sinh dục năng lực.

Miro ký thác hắn đối huyết mạch truyền thừa toàn bộ tín niệm, thậm chí không tiếc tại hắn tốt nhất niên kỷ, hơn hai mươi tuổi, đem hắn lấy tới rời xa gia tộc nam bộ nông trường đi làm cái chủ nông trường!

Chính là vì để hắn né tránh khả năng xuất hiện tàn khốc hắc bang đấu tranh, nội bộ, ngoại bộ. Không nghĩ tới, hắn đã đem hết toàn lực bảo hộ hắn con trai, nhưng hắn vẫn là không có.

Hắn buông điện thoại xuống, cả người phảng phất trong nháy mắt liền già nua mấy chục tuổi, tinh khí thần trong nháy mắt liền bị một cái vô hình bàn tay lớn cho rút đi.

Hắn khom người ngồi ở kia, trong đầu trống rỗng.

Thẳng đến một hồi lâu hắn mới trong thoáng chốc kịp phản ứng, có người tại gõ cửa.

"Cửa không có khóa, tiến đến."

Cửa được mở ra, một tên biểu đệ của hắn đứng ở ngoài cửa, "Franken tiên sinh cho ngươi đi một chuyến." Hắn nhẹ gật đầu, "Ta cái này đi."

Thanh âm của hắn có chút khàn giọng, nghe được cái kia đáng sợ tin tức về sau, cổ họng của hắn liền phảng phất bịt kín một tầng sa.

Hắn vịn cái bàn chậm rãi đứng lên, rõ ràng là một chuyện rất đơn giản, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, lại trở thành chuyện phi thường khó khăn.

Hai chân của hắn tựa hồ chống đỡ không nổi thân thể của hắn trọng lượng!

Hắn đi một bước, kém chút ngã sấp xuống, thẳng đến một hồi, mới khôi phục bình thường.

Bình thường bảy tám phút con đường, đi mười mấy phút, khi hắn đẩy ra Franken gian kia to lớn văn phòng lúc, trong căn phòng đã có rất nhiều người.

Một vài gia tộc hạch tâm thành viên, thành viên dòng chính, đều tại cái này.

"Đến bên này!" Franken đã đứng lên, hắn vòng qua cái bàn nghênh đón tiếp lấy, hắn ôm một cái Miro phụ thân ôm rất rắn chắc, rất căng!

"Thật có lỗi, ta nghe nói cái này hỏng bét tin tức, ta đã điều động phụ cận gia tộc người đi qua, có lẽ. . ."

Hắn muốn nói "Có lẽ đây không phải là Miro" nhưng cuối cùng vẫn không có nói ra, bởi vì hắn hiểu biết đến, cùng chính hắn lịch duyệt, đã nói cho hắn, cái kia mẹ nó liền là Miro!

Chỉ có Miro sẽ bị treo ngược lên!

Đây là một trận báo thù, một trận phát tiết cừu hận báo thù, cho nên bị treo ngược lên cái kia, nhất định là Pérez gia tộc người! Ai mẹ hắn sẽ xâu cái nông phu hoặc là nông phụ?

Miro phụ thân rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, nghẹn ngào khóc rống.

Chung quanh Pérez thành viên gia tộc đều nghiêm nghị nhìn xem hắn, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bi thống.

Cái kia luôn luôn đem "Đối với gia tộc vinh dự khinh nhờn" lão đầu tử cũng ở nơi đây, hắn hai tay vịn quải trượng đầu, ngồi ở trên ghế sa lon, lần này hắn không có chút kêu loạn.

"Franken, ta muốn vì Miro báo thù!"

"Thỉnh cho phép ta, đi Likalai châu."

Franken trên mặt nhìn không ra biểu tình gì biến hóa, nhưng trong nội tâm là mười phần không vui, đi Likalai châu cùng tặng đầu người không hề khác gì nhau.

Chết càng nhiều người, Pérez gia tộc tính quyền uy liền sẽ lọt vào phá hư, nhưng bây giờ hắn lại không thể nói không được, dù sao Miro vừa mới chết.

Hắn nhìn thoáng qua Bob, Bob lập tức đứng lên, "Ta ủng hộ ngươi báo thù, nhưng chúng ta trước tiên cần phải làm rõ ràng, đến cùng là ai làm."

Franken khẽ vuốt cằm, vẫn là huynh đệ của mình biết mình ý nghĩ.

Miro phụ thân buông lỏng ra Franken, hắn vừa nói xin lỗi, một bên lấy khăn tay ra lau hồng nhuận phơn phớt hốc mắt. Một lát sau, hắn nhìn về phía Bob, "Ngoại trừ Lance, còn có thể là ai?"

Bọn họ cũng đều biết, gia tộc vừa mới đốt đi Lance bốn tòa rạp chiếu phim, nghiêm trọng đả kích gia tộc Lance mặt mũi. Vào lúc này có thể máu tanh như vậy trả thù, cũng chỉ có gia tộc Lance.

Với lại trưởng trấn nói, tới những cái kia châu cảnh, mở đều là Likalai châu xe cảnh sát.

Khác biệt địa phương cảnh sát, khác biệt bộ môn cảnh sát, đều có mình một bộ độc lập có thể phân rõ thân phận đồ vật, những cảnh sát kia đưa ra huy hiệu cảnh sát bên trên liền viết "Likalai châu châu thuộc cảnh sát" chữ.

Bob giơ lên đuôi lông mày, đầu óc của hắn trước đó chưa từng có cao tốc xoay tròn, "Quá rõ ràng, Ted (Miro phụ thân)!"

"Đúng vậy, quá rõ ràng, bọn hắn tựa hồ sợ sệt người khác không biết bọn hắn là Likalai châu người, còn muốn cố ý đưa ra mình giấy chứng nhận để bọn hắn trông thấy, bọn hắn tựa hồ tại đem chúng ta dẫn đạo hướng chuyện này, liền là Likalai châu người làm."

"Mọi người hiện tại cũng biết rõ chúng ta cùng gia tộc Lance đang tại lên xung đột, nếu như chúng ta cũng bị trả thù, chúng ta có phải hay không muốn trả thù trở về?"

"Thành viên dòng chính bị giết, chúng ta khẳng định không thể giả trang cái gì cũng không biết, một khi chúng ta động thủ, có thể hay không bên trong một số người cái bẫy?"

"Ta rất đau lòng!"

"Miro là một cái xuất sắc tiểu hỏa tử, hắn không nên sớm như vậy liền rời đi."

"Cho nên chúng ta cần càng cẩn thận biết rõ ràng chuyện này!"

"Nếu như không phải gia tộc Lance làm, coi như chúng ta tử hình Lance, hung thủ thật sự lại đào tẩu, hắn thậm chí còn có thể chế giễu chúng ta, Miro linh hồn cũng sẽ không được an bình!"

Có lẽ là câu nói sau cùng làm ra tác dụng, Miro phụ thân thu liễm lại một chút cảm xúc, "Ta minh bạch, ngươi nói rất đúng, là ta xúc động."

Franken vào lúc này một lần nữa nắm giữ quyền nói chuyện, "Ta sẽ lập tức sắp xếp người đi điều tra chuyện này, có kết quả sau sẽ lần đầu tiên thông tri ngươi."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần điều tra rõ ràng chuyện này là ai làm, chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

Ưa thích hô khẩu hiệu lão gia hỏa lúc này cũng tìm được cơ hội thích hợp, hắn dùng quải trượng chà chà để trần, "Vô luận là ai, chúng ta đều không cho phép khinh nhờn Pérez gia tộc vinh dự gia hỏa sống trên thế giới này!"

Franken lần nữa gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta sẽ không cho phép làm như vậy."

"Hiện tại ngoại trừ làm rõ ràng địch nhân của chúng ta là ai bên ngoài, còn có một việc, đi đem Miro mang về."

"Hắn phải cùng các tộc nhân đợi cùng một chỗ."

Pérez gia tộc có gia tộc của mình mộ địa, sau khi chết có thể mai táng ở gia tộc mộ địa bên trong, đồng thời mai táng vị trí càng đến gần ở giữa, càng là một loại vinh dự biểu tượng!

Ted hít sâu một hơi, trong hốc mắt đều là nước mắt, hắn cơ hồ là cắn răng nói ra câu nói này, "Ta tự mình đi!" Franken nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi tự mình đi, mang nhiều một số người."

Ted lần nữa lấy khăn tay ra, lau lau rồi một cái nước mắt, "Thật có lỗi, ta thất thố, như vậy ta đi trước chuẩn bị."

"Hắn một cái tại vậy quá cô độc, ta muốn sớm chút đem hắn mang về!"

Franken không có ngăn cản hắn.

Ted đi ra ngoài trong nháy mắt, trên mặt biểu lộ liền phát sinh biến hóa.

Kỳ thật hắn biết, người ở bên trong cũng biết, như thế trần trụi đánh Pérez gia tộc mặt chỉ có một khả năng. Nhưng bọn hắn muốn lấy muốn nhìn chung cái gì đại cục.

Hắn không nghĩ, hắn chỉ là một cái đã mất đi duy nhất hài tử phụ thân, hắn muốn vì hài tử báo thù, chỉ thế thôi!.