Chương 768: Khi một sự kiện cùng chính trị móc nối lên liền sẽ trở nên ly kỳ

Chương 768: Khi một sự kiện cùng chính trị móc nối lên liền sẽ trở nên ly kỳ

Mỗi cái có tiền gia tộc đều nóng lòng đại trang viên, cái này có thể để tất cả mọi người trong nhà tận khả năng sinh hoạt chung một chỗ, mà không phải là bởi vì nghèo khó, yêu cầu bọn hắn học được "Độc lập" sau đó dọn ra ngoài ở.

Để hài tử bên trên cao trung hoặc là tốt nghiệp trung học liền rời gia đình, chỉ là nghèo khó gia đình đối với cuộc sống bất đắc dĩ, bởi vì bọn họ rất khó chống đỡ lấy một cái ngoài định mức người trưởng thành chi tiêu.

Liên Bang xã hội vì né tránh những này lúng túng vấn đề, đem bởi vì nghèo khó, đem phụ mẫu nuôi không nổi hài tử, đóng gói trở thành sớm để bọn nhỏ thu hoạch được tự do.

Bất quá rất nhiều người liền là ăn bộ này, đặc biệt là ngoại quốc những cái kia bị Liên Bang tuyên truyền che đậy người.

Franken đứng tại bên cửa sổ bên trên nhìn xem Ted mang theo hắn hai tên thủ hạ nhanh chóng hướng phía trong đình viện bãi đỗ xe đi đến, ánh mắt của hắn chăm chú tập trung vào Ted bối cảnh.

Thẳng đến nhìn xem hắn ngồi lên xe, lái xe rời đi, mới đem ánh mắt thu hồi lại.

Hắn xoay người nhìn một gian phòng các tiên sinh, đi từ từ đến cái ghế của mình bên cạnh, kéo ra hắn, "Cho nên, có phải hay không nên nói chút gì?"

Hắn nói xong ngồi xuống, da thật cái ghế ưu tú làm công sẽ để cho ngồi xuống động tác này có một cái "Thả khí" quá trình, đệm chậm rãi hãm xuống dưới, hãm đến vừa đúng thời gian đứng im xuống tới.

Hắn hai tay giao nhau đặt ở trước mặt trên mặt bàn, nhìn về phía hảo huynh đệ của mình Bob.

Trên thực tế chuyện này nguyên nhân gây ra liền là Bob, đương nhiên hắn ở thời điểm này là sẽ không thừa nhận mình cũng cần muốn vì chính mình bỏ mặc Bob gánh chịu liên quan trách nhiệm.

Bob gãi đầu một cái, "Nếu không chúng ta phản kích?"

Franken không có biểu lộ biến hóa gật đầu, "Ý kiến hay, làm sao phản kích?"

Bob lại có chút "Đứng máy" hắn ách nửa ngày, nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, "Chúng ta có thể đem gia tộc Lance sinh ý từ địa phương khác đều đuổi ra ngoài!"

"Bọn hắn tại Kim Châu còn có rất nhiều phim viện, tại cái khác châu cũng có một chút, chúng ta hoàn toàn có thể đem những này rạp chiếu phim đều hủy đi, để hắn vì hắn ngạo mạn trả một cái giá thật là lớn."

Hắn tựa hồ quên đi, chân chính ngạo mạn là hắn, mà không phải Lance.

Bất quá đây chính là ngạo mạn một loại biểu hiện, ngạo mạn người cho tới bây giờ đều không cho rằng sai chính là mình. Dù là sai là thế giới, đều khó có khả năng là mình!

Franken vẫn là như thế gật đầu, "Một cái rạp chiếu phim phí tổn có bao nhiêu, với hắn mà nói sẽ để cho hắn thống khổ sao?"

Hiện tại một cái rạp chiếu phim phí tổn cũng liền mấy chục ngàn khối tiền, bọn hắn thiêu hủy những cái kia rạp chiếu phim, không có nghĩa là đất trống cũng bị thiêu hủy. Chỉ cần đất trống vẫn còn, bọn hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ một lần nữa tu kiến lên mới rạp chiếu phim, đồng thời phí tổn cũng không quý.

Một tòa rạp chiếu phim giá cả, cũng liền mấy chục bình rượu lợi nhuận, không có ai sẽ vì mấy chục bình rượu lợi nhuận cảm giác được có bao nhiêu đau đớn. Franken đưa tay chỉ chỉ trần nhà, "Với lại!" Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Bọn hắn cũng có thể đối với chúng ta như vậy!"

"Phong Diên thảo nông trường liền là bọn hắn phản kích, một mồi lửa đốt đi chúng ta giá trị một triệu Phong Diên thảo, nếu như không phải chúng ta có cái khác nông trường, còn có một số tồn kho, năm nay chúng ta sẽ rất khó giao nộp."

"Hắn tổn thương chúng ta, so với chúng ta tổn thương người, muốn đau đến nhiều!"

Một tên khác thành viên gia tộc nhẹ giọng nói ra, "Hắn không sợ cùng chúng ta khai chiến."

Franken lắc đầu, "Là hắn biết, cùng chúng ta khai chiến chúng ta trả ra đại giới, cùng hắn trả ra đại giới, là giống nhau."

Gia tộc luật sư tộc nhân tiếp được lời nói, "Kỳ thật chúng ta muốn làm thế nào hoàn toàn quyết định bởi cho ngươi, Franken."

"Ngươi muốn để hắn trả giá đắt, chúng ta liền sẽ theo lời ngươi nói đến."

"Nếu như ngươi nguyện ý tạm thời cùng hắn đem thả xuống đối địch, như vậy chúng ta liền dừng lại." Bob cho vị huynh đệ kia một cái thiện ý ánh mắt, sau đó một lần nữa nhìn về phía Franken. Franken cũng rất đau đầu, trên thực tế.

Gia tộc Lance cùng Lance bản thân phản ứng, cùng bọn hắn cường ngạnh trình độ, viễn siêu tưởng tượng của hắn. Trong thời gian ngắn như vậy, như thế khốc liệt trả thù lại, quả thực để hắn giật mình kêu lên!

Bên ngoài bây giờ người lại bắt đầu nhìn chuyện cười của bọn họ, nếu như bọn hắn không giải quyết được chuyện này, gia tộc danh dự sẽ thụ tới trình độ nhất định tổn hại.

Dù sao nhân gia một bàn tay đập trên mặt, bọn hắn lại lựa chọn "Rộng lượng" cái này rất khó không khiến người ta cảm thấy bọn hắn tại đối mặt so với bọn hắn càng hung ác thế lực lúc, lộ ra mềm yếu, lùi bước.

Một cái chính khách biểu hiện được mềm yếu, hắn liền sẽ trở thành cái khác chính khách đá đặt chân.

Một cái nhà tư bản biểu hiện được mềm yếu, hắn liền sẽ bị cái khác nhà tư bản bưng lên bàn ăn.

Một cái hắc bang biểu hiện được mềm yếu, chung quanh những cái kia sói đói liền sẽ vây quanh nó mở đống lửa dạ hội.

Hắn liếc qua nói chuyện luật sư huynh đệ, có chút trách cứ liếc hắn một chút, nơi này đều là trực hệ, nhưng cũng có thân sơ xa gần phân chia.

Loại lời này, tốt nhất tại nhiều người thời điểm vẫn là đừng nói nữa.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng luật sư huynh đệ nói lời này mục đích, liền là tránh cho để ngoại bộ mâu thuẫn ở phía ngoài áp lực quá lớn tình huống dưới, biến thành nội bộ mâu thuẫn.

Thống nhất tư tưởng, mặt trận thống nhất, hoặc là đánh, hoặc là ngừng, nhất định phải chọn một.

Một mực không có nói chuyện vinh dự lão đầu tử mở miệng lần nữa, "Ta có thể hiểu được Franken lo lắng."

"Chúng ta tại phương nam không có cái gì cường lực minh hữu, Griffin tiện nhân nhóm không cho chúng ta thêm phiền phức liền đã cám ơn trời đất."

"Thực lực của chúng ta rõ rệt hơn xa tại gia tộc Lance, nhưng là nếu như chúng ta hướng bọn hắn khai chiến, chúng ta liền sẽ mất đi sân nhà ưu thế, coi như thực lực của chúng ta mạnh hơn, cũng sẽ lâm vào bị động."

"Đánh, chúng ta không có cái gì ưu thế."

"Không đánh, phía ngoài những người kia lại sẽ chế giễu chúng ta, quyền uy của chúng ta sẽ bị đả kích, việc buôn bán của chúng ta cũng sẽ nhận ảnh hưởng, cho nên cái này đích xác là một cái rất lưỡng nan lựa chọn."

Một tên ngồi ở trong góc người trẻ tuổi hỏi, "Chẳng lẽ chúng ta động viên trong tay tất cả lực lượng, đều không giải quyết được gia tộc Lance sao?"

Lão nhân lắc đầu, tại người trẻ tuổi mang theo vẻ mặt kinh ngạc bên trong, nói ra mặt khác một phen, "Đương nhiên không."

"Chúng ta khả năng giải quyết gia tộc Lance, hắn làm sao có thể là đối thủ của chúng ta?"

"Nhưng bây giờ chúng ta không có cách nào đại quy mô động viên nhân thủ của chúng ta đi làm chuyện này, quốc hội bên kia cũng đã gọi điện thoại." Hắn nhìn về phía Franken.

Franken gật đầu thừa nhận, "Chúng ta đem rạp chiếu phim đốt đi về sau, liền điện thoại cho ta, cảnh cáo ta đừng có lại làm được như vậy quá mức."

Mặc dù chết mười cái người vô tội, nhưng trên bản chất đối các lão gia tới nói, cũng chỉ là một lần "Hồ nháo" mà thôi.

Bất quá cho dù là hồ nháo, bọn hắn cũng đúng lúc nhắc nhở Franken, lần thứ nhất có thể coi như là nói đùa, lần thứ hai liền là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

Đây cũng là hắn bây giờ chọn lựa có chút khó khăn nguyên nhân.

Lão đầu tử tiếp tục nói, "Nếu như đặt ở bình thường, chúng ta căn bản sẽ không khó như vậy lấy lựa chọn, trực tiếp để cho người ta quá khứ nghiền nát bọn hắn."

Người trẻ tuổi đại khái là nghe hiểu hắn muốn biểu đạt, lắc đầu, không có tiếp tục nói chuyện. Một người khác giơ lên một cái tay, "Ta có một ý tưởng."

Franken lấy ra một điếu thuốc lá, con của hắn Robin đi tới cầm cái bật lửa vì hắn điểm bên trên, "Ngươi nói."

"Chúng ta có thể cùng bọn hắn tái đấu một đấu, Ted không phải muốn đi Inderno châu mang về Miro sao?"

"Bằng vào ta đối Ted hiểu rõ, hắn chắc chắn sẽ không thật chỉ là đem Miro mang về, hắn nhất định sẽ đi tìm Lance phiền phức."

"Hắn muốn cùng Lance đánh, chúng ta liền ủng hộ hắn đi cùng Lance đánh, tốt nhất thanh thế có thể đánh đến lớn hơn một chút, sau đó chúng ta lại bắt tay vào làm tìm người đến điều đình."

"Dạng này đã có thể hướng ngoại giới truyền đạt chúng ta không có rụt đầu thái độ, đồng thời cũng có thể lấy một loại thể diện thích hợp phương thức, tạm thời kết thúc trường tranh đấu này."

"Chờ chiến tranh kết thúc, chúng ta lại nghiền nát bọn hắn."

Vị tiên sinh này lời nói để trong căn phòng các tiên sinh đều sa vào đến tự hỏi bên trong, Franken cau mày suy tư, không thể không nói, cái này đích xác là một biện pháp tốt.

Cái này giống như là một cái bị linh cẩu khiêu khích sư tử, đã bắt đầu cắn xé, nó hiện ra mình uy vũ hùng tráng, nhưng vườn bách thú nhân viên quản lý kết thúc nó săn giết kế hoạch.

Ngoại giới tuyệt đối sẽ không đối với nó có "Sợ trứng" quan điểm, sẽ chỉ cảm thấy nó có thể lấy đại cục làm trọng, đồng thời tại quốc hội áp lực dưới, một cái hắc bang gia tộc, cho dù là một cái đen chính tư tổng hợp thể, cũng chỉ có thể tạm thời cúi đầu.

Tổng thống đều muốn cúi đầu, huống chi là Franken · Pérez?

Né tránh hiện tại tất cả phiền phức, cũng không có yếu thế, rất tốt ý nghĩ. Bất quá hắn không có lập tức tỏ thái độ, mà là nhìn về phía cái khác các huynh đệ.

Bob cái thứ nhất lên tiếng ủng hộ, "Ta cảm thấy không có vấn đề, chúng ta đạt được thể diện cũng không có ăn cái thiệt thòi gì, người khác cũng không thể nói gì hơn."

Đem vinh dự treo ở bên miệng lão đầu tử cũng chà chà quải trượng, "Có thể, là biện pháp tốt."

Rất nhanh mọi người tựa hồ liền đối với chuyện này tạo thành thống nhất, Franken cũng chầm chậm gật đầu, chuyện này liền quyết định như vậy xuống tới nhưng chuyện kế tiếp, cũng sẽ không trở nên đơn giản bao nhiêu.

Đã còn muốn đánh một trận, đánh như thế nào, đánh thành trình độ gì, đây cũng là cần thương lượng.

Bất quá vấn đề này mọi người hình thành thống nhất tốc độ muốn nhanh rất nhiều, cái kia chính là muốn đánh ra Pérez gia tộc uy phong đến, dù là bọn họ cũng đều biết cuối cùng sẽ bị điều giải, chí ít tại điều giải trước, nhất định phải làm cho mọi người nhìn thấy lực lượng của bọn hắn!

Thảo luận một hồi cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, Franken để bọn hắn đều rời đi, chỉ còn lại có một mình hắn.

Hắn đem cả kiện sự tình lại từ trong đầu qua một lần, sau đó gọi một cú điện thoại, một tên quốc hội tham nghị viên điện thoại. Điện thoại rất nhanh liền bị tiếp lên, "Nơi này là. . . trang viên."

"Ta là Franken, ta muốn cùng tham nghị viên tiên sinh nói chuyện."

"Xin chờ một chút nhất đẳng, ta đi chuyển cáo cho tham nghị viên tiên sinh."

"Hắn hiện tại đang tại xã giao, không nhất định sẽ tiếp."

Tới đại khái bảy tám phút, mới có tiếng bước chân truyền vào trong ống nghe, "Tham nghị viên rút năm phút thời gian cho ngươi, chớ cúp điện thoại, bảo trì nhấc lên trạng thái, hắn sẽ ở thư phòng nghe điện thoại của ngươi."

Rất nhanh hắn liền từ trong ống nghe nghe được điện thoại bị phủ lên thanh âm, nhưng cũng chưa từng xuất hiện âm thanh bận. Đợi đại khái hai ba mươi giây, điện thoại bị một lần nữa tiếp lên.

"Có chuyện gì?" Điện thoại một đầu khác truyền đến cái bật lửa châm lửa cùng hút thuốc thanh âm, xem ra tham nghị viên tiên sinh là lợi dụng "Hút một điếu thuốc" thời gian đến cùng hắn tâm sự.

Hắn đang tại chiêu đãi khách nhân nhất định không phải người bình thường.

Franken cũng không dám trì hoãn quá lâu, rất nhanh liền đem phát sinh sự tình nói một lần.

". . Đại khái tình huống chính là như vậy."

"Ta cùng hắn đều đã bị đỡ lên, ai đều khó có khả năng trước cúi đầu, với lại ta cho rằng rất lớn xác suất bọn hắn là sẽ không chủ động cùng chúng ta giảng hòa."

"Cho nên vì để tránh cho tình thế tiếp tục mở rộng, chúng ta cần một cái người trung gian."

Tham nghị viện đã nghe rõ, "Cho nên nói trắng ra là liền là ngươi không nghĩ mất mặt, lại không nghĩ động thủ thật?" Franken có chút xấu hổ, "Ta muốn động thủ thật các ngươi sẽ cho phép ta động thủ sao?"

"Pérez gia tộc mấy chục ngàn thành viên, ta nguyện ý động thủ, ngươi dám để cho ta động thủ sao?"

Rất sắc bén hỏi lại để tham nghị viên tiên sinh trong lúc nhất thời liền không có phản ứng, hoàn toàn chính xác, hiện tại trọng yếu nhất liền là duy trì trong nước xã hội ổn định.

Nếu như Pérez gia tộc thật muốn toàn diện khai chiến, quốc hội lần đầu tiên liền sẽ đem bọn hắn đè xuống đến, quân đội cũng sẽ xuất động.

Song phương tại rất nhiều trong lĩnh vực đều có hợp tác hoặc là lợi ích quan hệ, tham nghị viên cũng sẽ không nguyện ý thấy cảnh này, hắn sở dĩ dùng như thế mang theo chế giễu phương thức lí do từ chối, kỳ thật cũng không hoàn toàn là ác ý.

Hắn chỉ là đứng ở nhân sinh đỉnh điểm đối một cái hắn nhận biết bên trong cường đại tiểu nhân vật, điều khản một câu mà thôi. Chỉ là Franken phản ứng rất mãnh liệt, hắn không thể không chăm chú tự hỏi chuyện này.

Lại qua hai phút đồng hồ về sau, hắn đáp ứng xuống, "Có thể, kế hoạch của ngươi ta cho rằng đi đến thông, cần ta thời điểm gọi điện thoại cho ta."

Tham nghị viên tiên sinh đáp ứng xuống, sau đó hắn cúp điện thoại, ngồi dựa vào trên ghế hút vài hơi khói, sau đó đem thuốc lá đầu bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Trên mặt của hắn không có bao nhiêu vẻ mặt cao hứng, chỉ là biểu hiện được rất bình tĩnh.

Hắn một lần nữa về tới trong sảnh, mấy vị đồng liêu nhìn thấy hắn trở về đều nhiệt tình cùng hắn chào hỏi. Hắn ngồi vào trên vị trí của mình, cười hỏi, "Các ngươi nói đến cái nào?"

"Chúng ta nói đến mới nhậm chức cái kia FBI cục trưởng, tổng thống bổ nhiệm cái kia, ngươi biết hắn sao?"

Tham nghị viên tiên sinh liên tục gật đầu, hắn cầm lấy trên bàn một khối hoa quả nhét vào trong miệng, lai trung hòa hút thuốc lá về sau hơi cay đắng, "Ta biết, nghe nói hắn là một cái rất có năng lực người."

Đối thoại với hắn tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Hắn đã thông qua phủ Tổng thống hướng quốc hội đưa ra một phần chương trình nghị sự, liên quan tới mở rộng FBI chức quyền phạm vi chương trình nghị sự, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đưa đến trên tay của các ngươi."

"Phần này chương trình nghị sự bên trong nâng lên Liên Bang các nơi cảnh sát đội ngũ bởi vì nghiêm trọng mục nát vấn đề, bị nơi đó nhà tư bản, hắc bang chỗ thu mua, bọn hắn đã không cách nào trở thành luật pháp bảo vệ người, cùng những cái kia hắc ác thế lực lăn lộn ở cùng nhau."

"Hắn dự định thôi động FBI chức quyền mở rộng, dùng cho cao hơn địa phương quyền chấp pháp, trị an vụ án, hình sự vụ án, các loại vụ án, thậm chí là gián điệp án, chính trị án, hắn đều muốn nhúng tay."

Tham nghị viên tiên sinh mang theo vẻ mặt kinh ngạc một bên nhai lấy hoa quả, một bên kinh hô lên, "Dã tâm của hắn thật lớn!"

"Nhưng hắn làm như thế, sẽ đắc tội toàn bộ Liên Bang đám cảnh sát, này bằng với từ trong tay của bọn hắn cướp đoạt quyền lực."

Nói ra tin tức này tham nghị viên một mặt vẻ mặt không sao cả, "Ai bảo hiện tại cảnh sát mục nát vấn đề nghiêm trọng như vậy?"

"Hắn lựa chọn một cái tốt thời gian điểm, một cái tốt điểm vào, ta nghe nói cái này chương trình nghị sự sẽ thông qua."

"Với lại ngươi biết, đây đối với chúng ta kỳ thật cũng không xấu."

Hệ thống cảnh sát cũng là một cái hệ thống độc lập, quyền lực thuộc về các cấp chính phủ, nhưng là FBI thuộc về phủ Tổng thống, đương nhiên quốc hội bên này cũng có thể nhúng tay vào đi.

Thay lời khác tới nói bực này ngôn ngữ Liên Bang tối cao thống trị tập đoàn nắm tay cắm vào hạ cấp tương đối độc lập thống trị tập đoàn trong túi, chân chính phản đối sẽ là thành thị một cấp chính phủ, những cái kia tầng dưới chót nhất người chấp pháp, còn có kẻ thống trị.

Cái này đích xác là một cái rất đặc thù tin tức, bất quá bọn hắn cũng không có trong vấn đề này xâm nhập đi thảo luận, ngược lại đối bọn hắn có chỗ tốt là được rồi, cái này mang ý nghĩa quốc hội tại cái này chương trình nghị sự bên trên sẽ không làm khó vị kia mới lên đài cục trưởng mới!

Về phần người phía dưới?

Chỉ cần bọn hắn còn muốn Liên Bang tài chính cấp phát, bọn hắn liền phải tiếp nhận kết quả này.

Muộn một lúc thời điểm, Robin (Franken nhi tử) chủ động tìm được đang tại gom góp nhân mã Ted, dù sao đều là người một nhà, hắn biết ở đâu tìm tới gia hỏa này.

Đối với Robin đột nhiên đến, Ted có vẻ hơi ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút gì.

Bên trong phòng làm việc của hắn trong ngoài bên ngoài đều là người, nhìn xem những người này tựa như là đang chuẩn bị làm chuyện đại sự gì, hắn căn bản giấu diếm không được. Ngay tại hắn dự định lấy trầm mặc ứng đối thời điểm, Robin để hắn người trong phòng làm việc đều ra ngoài.

Những người khác cũng không có làm theo.

Mặc dù bọn hắn cũng là Pérez gia tộc thành viên, nhưng là cho bọn hắn phát tiền lương chính là Ted, mà không phải Robin, hoặc là những người khác.

Ted khẽ vuốt cằm, mấy người này mới liên tiếp từ Robin cửa phía sau ra ngoài.

Bọn hắn cùng Robin sai vai mà qua lúc ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong đều mang chất vấn, kiệt ngạo thậm chí là khiêu khích ánh mắt!

Robin cười đi tới Ted cái bàn đối diện ngồi xuống đến, rất tự nhiên cũng rất nhẹ nhàng, "Chuẩn bị đi cho Miro báo thù?" Ted không nói chuyện, Robin tiếp tục vừa cười vừa nói, "Come on, huynh đệ, ngươi không lừa được ta!"

Mặc dù Ted niên kỷ so Robin lớn rất nhiều, cũng liền so Franken hơi nhỏ một chút điểm, nhưng từ bối phận trên tới nói, bọn hắn là bối phận người.

Ted không rõ ràng Robin tới đây đến cùng là muốn làm gì, đây là Franken ý tứ, vẫn là những người khác ý tứ, hắn tại không có làm rõ ràng trước đó, chỉ có thể duy trì trầm mặc.

Robin lại cười hai tiếng, "Ngươi rất cẩn thận, đề phòng ta, đây là chuyện tốt."

"Kỳ thật ta tới là muốn cùng ngươi nói, phụ thân cũng không phải là ngăn cản ngươi báo thù, chỉ là hiện tại gia tộc tình huống, còn có ngoại bộ áp lực, ngươi cũng biết."

"Hắn xem như gia tộc thực tế người cầm lái, hắn cần khảo lượng sự tình nhiều lắm!"

"Có một số việc hắn có thể ngầm đồng ý ngươi làm, nhưng lại không thể nói ra được."

"Hắn tổng không thể ở trước mặt tất cả mọi người nói 'Liền để chúng ta đi báo thù đi, cái khác cái gì đều mặc kệ' đúng không?"

"Ngươi cho rằng hắn không biết ngươi muốn đi Inderno châu làm cái gì?"

"Hắn biết, cho nên mới để cho ta tới cùng ngươi đàm chuyện này!"

Nghe được Robin nói như vậy, Ted trên mặt băng lãnh có một tia ấm áp, biểu lộ cũng biến thành tự nhiên không ít, "Ngươi tới làm cái gì?" Hắn hỏi.

Robin vẫn là bộ kia cười khanh khách bộ dáng, "Nhìn, không có khó như vậy!"

"Franken sợ ngươi đi được quá vội vàng, quá khứ ăn phải cái lỗ vốn, cho nên hắn để cho ta lại điều một nhóm người cho ngươi."

"Ước chừng gần hai trăm hào, đều là trong gia tộc làm việc hảo thủ."

"Vũ khí, còn có xe riêng xe lửa, ngươi có thể lựa chọn đi trước Inderno châu, hoặc là trực tiếp xuất hiện tại Likalai châu, cái này đều từ chính ngươi quyết định."

"Đồng thời hắn còn để cho ta chuyển cáo ngươi một câu —— "

"Đừng để người xem thường Pérez gia tộc!".