Chương 769: Rất giòn cùng biến mất hai người cùng thoát xác

Chương 769: Rất giòn cùng biến mất hai người cùng thoát xác

"Chú ý an toàn!"

Nhìn xem Ted mang người leo lên tiến về Inderno châu xe lửa, Robin đợi một hồi mới từ sân ga đi ra. Hắn về tới trong trang viên, lần đầu tiên liền đi thấy Franken.

"Người đã đi?" Franken ra hiệu Robin đem cửa đóng lại, sau đó chỉ chỉ hắn cái ghế đối diện. Robin đi qua giật xuống tới, "Đúng vậy, ta nhìn xem bọn hắn bên trên xe lửa."

Chỉ cần dùng tiền, đường sắt công ty không ngại phát thêm một đoàn tàu lửa.

Liên Bang trước mắt cơ hồ tất cả đường sắt đều là tư nhân tại kinh doanh, dù sao bọn hắn dùng tiền tu đường sắt, làm sao vận doanh khẳng định chính bọn hắn định đoạt.

Chính phủ Liên Bang ở phương diện này trên cơ bản là cắm không vào tay đi, quốc hội đã từng ý đồ thông qua lập pháp đến để chính phủ Liên Bang có thể đối với mấy cái này đường sắt không nói hoàn toàn khống chế, chí ít có thể có nhất định quyền quyết định, nhưng cũng không có khả năng có hiệu lực.

Tại tư bản du thuyết cùng ngắm bắn dưới, đề án là tại mấy người ở giữa truyền một lần, sau đó liền không có đoạn sau.

Trên thực tế đây cũng là tham nghị viên nhóm khác loại doạ dẫm phương thức, bọn hắn có thể đối ngoại tuyên bố mình đang tại khởi thảo một phần đối một ít xí nghiệp có to lớn ảnh hướng trái chiều đề án.

Vì không cho phần này đề án thật trở thành sự thật, các nhà tư bản liền sẽ bắt đầu ngăn cản hắn. Chủ yếu thông qua nện tiền phương thức.

Franken vì mau chóng để Ted đi dẫn phát trận đại chiến này, chuyên môn cân đối dưới, còn nhiều bỏ ra một điểm tiền mới làm xong cái này liệt lâm thời xe riêng.

Dù sao hiện tại là trong lúc chiến tranh, đại lượng công nghiệp vật tư cùng sản phẩm liên tục không ngừng từ phương bắc hướng phía nam tập kết, sau đó đưa đến tiền tuyến đi.

Lâm thời thêm một đoàn tàu lửa sinh ra liên quan ảnh hưởng không coi là nhỏ, có khả năng sẽ dẫn đến một chút ban liệt kéo dài lầm, mà đối với hiện tại Liên Bang các đại đường sắt công ty tới nói, đúng là bọn họ không thể lúc sai.

Bất quá xem ở Franken trên mặt mũi, bọn hắn vẫn là tăng thêm.

Franken lúc này hơi xúc động, có chút buồn vô cớ, "Ngươi cảm thấy bọn hắn lần này sẽ mang lại cho chúng ta niềm vui bất ngờ ra sao?"

Robin sinh ra ở Pérez gia tộc nhất thời kỳ cường thịnh, cho nên với hắn mà nói Pérez gia tộc ở trong mắt hắn mãi mãi cũng là mạnh nhất!

Dù là có đôi khi bọn hắn gặp được nho nhỏ ngăn trở, nhưng cuối cùng vẫn sẽ nhảy qua.

"Ted trong những năm này một mực tại vì gia tộc công tác, năng lực cá nhân của hắn, lịch duyệt, những này các mặt, ta cho tới bây giờ đều không lo lắng."

"Hắn hẳn là có thể lấy được thắng lợi, lần này hắn mang đến nói ít có hai, ba trăm người, coi như không thể trọng thương gia tộc Lance, cũng có thể để bọn hắn minh bạch, bọn hắn chỉ là một cái xa xôi địa khu tiểu nhân vật!"

Robin nói ra những lời này thời điểm cơ hồ không có dừng lại, hắn tự tin mãnh liệt để Franken cũng nhịn không được ha ha cười to, "Ta thích ngươi ý nghĩ, Robin."

"Ngươi biết không?"

"Gia gia của ngươi tại rời đi thời điểm để lại cho ta một câu, với ta mà nói có rất lớn ý nghĩa, hiện tại ta đem nó tặng cho ngươi!"

Franken phụ thân cũng coi là một cái truyền kỳ nhân vật, là đem Pérez gia tộc đẩy hướng đỉnh phong người! Đối với vị này không có cái gì quá nhiều ấn tượng gia gia, Robin cũng là mười phần kính nể.

Hắn từ nhỏ đã ưa thích tiếp xúc những gia tộc kia các trưởng bối cố sự, giống như là cái gì mấy người mấy thớt ngựa mấy đầu súng, liền có thể đoạt một hàng áp giải hoàng kim xe riêng.

Lại hoặc là trong gia tộc mười mấy người, cướp bóc bưu cục đội xe.

Vào lúc đó ngân hàng còn không tiện lợi, tư kim vãng lai chủ yếu phương thức đều là bưu cục, bưu cục đội xe mang ý nghĩa cất giấu tài sản to lớn, nhưng cũng rất nguy hiểm.

Hắn ưa thích nghe những này truyền kỳ cố sự, phảng phất đưa thân vào một cái đại thời đại kỳ huyễn trong mạo hiểm, hắn cảm thấy nếu như mình có thể sớm xuất sinh mấy chục năm, trên trăm năm, có lẽ hắn cũng sẽ trở thành Pérez trong gia tộc nhân vật truyền kỳ!

Mà không phải như bây giờ, rất nhiều người đều cảm thấy thành công của hắn, hắn vốn có hết thảy, đều là nguồn gốc từ tại xuất thân của hắn.

Nhìn xem mình nhi tử ngồi ngay ngắn còn kiểm tra một chút mình máy móc, Franken không cách nào khống chế mình không cười đi ra, đây cũng là hắn ưa thích đứa con trai này nguyên nhân.

Một phương diện hắn rất giống mình, cùng mình một mực tại cùng một chỗ, rất thân cận.

Một mặt khác hắn tại có người tuổi trẻ mốt đồng thời, còn rất chú trọng truyền thống.

Đến hắn cái tuổi này, cái địa vị này, hắn mới ý thức tới "Truyền thống" không phải chỉ quá khứ phát sinh sự tình cùng người trong quá khứ, mà là chỉ hắn!

"Tổ phụ của ngươi nằm ở trên giường, khiến người khác đều rời đi, chỉ để lại ta."

"Hắn nói với ta —— "

"Mãi mãi cũng không cần mất đi dẫn đầu nổ súng dũng khí, cũng không cần tại đối mặt khốn cảnh thời điểm quên tự hỏi."

"Người nhà, mãi mãi cũng là chúng ta kiên cường nhất hậu thuẫn cùng lực lượng!"

Hắn giống như đúc học phụ thân hắn đối lời hắn nói, trên mặt cũng mang theo cảm khái, "Hắn để cho ta học xong rất nhiều, đồng thời ta đi qua sự tình càng nhiều, ta cảm ngộ càng sâu!"

"Hôm nay ta đem những này lời nói dạy cho ngươi, đây cũng là thực hiện ở trên thân thể ngươi trách nhiệm, Robin."

"Đừng khiến ta thất vọng!"

Robin nhẹ gật đầu, "Ta sẽ trở thành một cái không tầm thường người, phụ thân." Trở thành một cái "Truyền kỳ nhân vật" liền là hắn đối với mình sứ mệnh!

Đi qua bốn ngày thời gian bôn ba, Ted cuối cùng đi tới Miro đặt thi thể địa phương.

Một gian phòng chứa thi thể, bên trong có công lớn suất tủ lạnh, châu cảnh ở chỗ này cùng luật sư của hắn giao tiếp một chút pháp luật bên trên vấn đề.

Vô luận như thế nào hiện tại người đã chết, xem như người bị hại tại bọn hắn cũng không có nắm giữ Miro chứng cớ phạm tội, cũng không có khả năng nắm giữ tình huống dưới, châu cục cảnh sát cũng không có làm khó muốn lần nữa nhìn thấy nhi tử Ted.

Ký xong cuối cùng một phần văn bản tài liệu lúc, phụ trách vụ án này cảnh sát trưởng nhìn xem hốc mắt đỏ bừng Ted, có chút chần chờ đối với hắn nói ra, "Ta cho ngươi một cái đề nghị."

Ted nhẹ gật đầu, "Mời nói."

Cảnh sát trưởng mím môi một cái, "Đừng đi vào nhìn hắn, mang theo tro cốt của hắn trở về, liền là đối hắn lớn nhất tôn trọng."

Nước mắt trong nháy mắt liền từ Ted trong hốc mắt dũng mãnh tiến ra, hắn mở to hai mắt nhìn nhìn xem cảnh sát trưởng, "Cám ơn ngươi nhắc nhở, nhưng đó là của ta nhi tử."

"Ta sẽ dẫn lấy hắn trở về, mà không phải mang một nắm bụi!"

Hắn nói những lời này thời điểm là cắn răng nghiến lợi, mặc dù tín ngưỡng tông giáo không ngại hắn mang một nắm bụi trở về, nhưng là hắn lại không muốn làm như thế.

Cảnh sát trưởng nhìn xem Ted, cuối cùng thở dài một hơi, "Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt vào lại, ta liền không tiến vào." Hắn vỗ vỗ Ted cánh tay, xem như một loại an ủi, một loại cổ vũ.

Ted lấy khăn tay ra xoa xoa hốc mắt, mặc dù "Mãnh nam rơi lệ" sẽ cho người cảm thấy hắn rất mềm yếu, bất quá người đứng bên cạnh hắn cũng không có nghĩ như vậy.

Bọn họ cũng đều biết Ted có bao nhiêu yêu thương con của mình, cũng minh bạch loại tình cảm này phá diệt về sau tuyệt vọng, thống khổ.

Luật sư đem văn bản tài liệu thu vào, "Ngươi có thể tiến vào, ngươi trước tiên có thể cùng hắn đơn độc ngốc một hồi, nếu như có cần, kêu chúng ta."

Ted nhẹ gật đầu, hắn đem khăn tay thu vào, sau đó trở lại châu cục cảnh sát bên cạnh phòng chứa thi thể, tiếp lấy đi vào. Miro thi thể đã bị rút ra, nói thực ra thi thể của hắn tới thời điểm châu cục cảnh sát nghiệm thi quan đều nôn.

Phải biết những này nghiệm thi quan cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua?

Châu tế trên đường lớn hung sát án là nhiều nhất hung hiểm nhất đáng sợ nhất!

Bọn hắn phải xử lý những thi thể này đều là thiên hình vạn trạng, nói thí dụ như một đống bị chó hoang hoặc là sói gặm qua xương cốt? Lại hoặc là nhét vào nát trong khe nước bành trướng, đụng một cái liền nước chảy "Đại nhân vật" .

Bọn hắn xử lý qua muôn hình muôn vẻ đủ loại thi thể, nhưng Miro thi thể, tuyệt đối là có đủ nhất lực trùng kích, cũng là để bọn hắn cảm giác được phần này nghề nghiệp tràn đầy bao nhiêu ác ý thi thể.

Ngoài cháy trong mềm, chỉ có thể nói như vậy.

Với lại xử lý rất khó, đã xác ngoài đã cứng rắn vàng và giòn, đụng một cái liền sẽ nát.

Cái này cũng dẫn đến hắn căn bản nhét không tiến trong tủ lạnh, cuối cùng không có cách, bọn hắn chỉ có thể thông qua tách rời lại lắp ráp phương thức, đem hắn mở ra lại ghép lại đến cùng một chỗ.

Cho nên tại nhìn thấy Miro trong nháy mắt đó Ted liền bắt đầu nôn mửa, hắn thậm chí cũng không dám nhìn, không thể nhìn cỗ thi thể kia! Hắn không thể tin được đây chính là hắn nhi tử!

Nôn một hồi lâu, cơ hồ không có phun ra đồ vật gì, đều là một chút trong dạ dày chất nhầy.

Hắn cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, giết qua người cũng không biết có bao nhiêu, các loại thảm trạng đã sớm đối với hắn không có ảnh hưởng, nhưng. .

Hắn nói với chính mình, đó là Miro, là con của hắn, hắn hít sâu vài khẩu khí, xoay người lần nữa, sau đó một lần nữa quay đầu, bắt đầu nôn ra một trận.

Tiếp tục giày vò hơn mười phút, hắn mới chính thức chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Nhìn xem những cái kia giống như là thiêu chín khối thịt, vàng và giòn thuộc da, còn có màu da cam mỡ, hắn cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt lại. Lấy tay sờ dưới Miro gương mặt.

Không có trước kia cái loại cảm giác này, gập ghềnh, trong đầu hắn đều là tấm kia kinh khủng mặt, hắn lập tức xoay người rời đi, hắn quyết định, mang theo Miro tro cốt trở về, mà không phải thi thể.

Cỗ thi thể này, sẽ để cho Miro trở thành Pérez gia tộc chê cười!

Hắn không cho phép con của hắn tại sau khi chết không chiếm được vinh dự không nói, còn biết trở thành mọi người đề tài nói chuyện!

Hắn tìm được nghiệm thi quan, nói rõ tình huống, nghiệm thi quan cũng không có cự tuyệt, ngược lại loại chuyện này bọn hắn sẽ giao cho người đặc biệt làm.

Ted thanh toán xong gấp bội tiền, cho nên hỏa táng tràng người tới rất nhanh.

Bọn hắn ngược lại là sắc mặt bình tĩnh đi vào, đối Miro thi thể cũng không có quá nhiều khó chịu, dù sao bọn hắn làm phần công tác này nhìn thấy qua quá nhiều loại tình huống này.

Có đôi khi đốt đi một nửa không có phát hỏa, hoặc là có cái nào đó lỗ ngăn chặn không đốt sạch sẽ, dù sao cũng phải lôi ra đến xem lại thêm công một cái. Thậm chí tay phải một hơi đốt nhiều, cũng sẽ lôi ra đến lật cái mặt lại nhét về đi.

Cho nên chỉ là một cái. . . Giòn xác mà thôi.

Ted đứng tại phòng chứa thi thể bên ngoài hút thuốc, hắn nhịn không được lại hướng phía phòng chứa thi thể bên trong nhìn thoáng qua, hắn thấy được một tên hỏa táng tràng đến người trẻ tuổi, thế mà dùng ngón tay gõ gõ Miro giòn xác.

Trong nháy mắt một cỗ bạo ngược cảm xúc từ đáy lòng của hắn bắt đầu lan tràn, hắn trực tiếp đem vừa điểm không có hút mấy cái thuốc lá từng chút từng chút nắm trong lòng bàn tay, cho dù là nóng hổi tàn thuốc, cũng bị hắn trực tiếp nắm diệt.

Hắn nhìn xem cái kia hai cái hỏa táng tràng nhân viên công tác đang tại nói chuyện với nhau nụ cười trên mặt, sắc mặt càng lạnh lùng.

Rất nhanh, tại bỏ ra tiền tác dụng dưới Miro trực tiếp tiến nhập một cái đã nóng tốt thân ấm đốt cháy trong lò, trong đó một tên nhân viên công tác còn cười cùng Ted nói ra, "Tiên sinh, tiếp xuống ngươi cần chờ đợi thời gian hai tiếng, cá nhân ta đề nghị ngươi có thể. . Đi phụ cận đi một vòng."

Ted gật đầu một cái, hít sâu một hơi sau mang người quay người rời đi.

Hắn cũng không hề rời đi hỏa táng tràng, chỉ là từ bên trong, đi ra phía ngoài trong xe.

Hắn an vị tại cái kia, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút hỏa táng tràng ống khói, nhìn xem bên trong toát ra khói đen. Ai cũng không dám nói chuyện cùng hắn, hắn hiện tại nhất định phẫn nộ đến cực hạn, không có ai muốn tự tìm phiền phức.

Hơn hai giờ đồng hồ về sau, hắn trong xe hút hơn phân nửa bao thuốc, sau đó mặt lạnh lấy từ trong xe rời đi, vẫn không quên mang theo dao găm của hắn rất nhanh hắn ngay tại lò thiêu bên cạnh gặp được cái kia hai tên công nhân, bọn hắn đang tại đem Miro từ lò thiêu bên trong lôi ra đến.

Phía trên kỳ thật còn có thể nhìn ra là có một ít gì đó, không phải tất cả mọi thứ đều có thể bị thiêu hủy, nói thí dụ như xương cốt.

Đi qua đại hỏa nung khô xương cốt đã trắng bệch trắng bệch, nhưng là tại xương cốt dưới trên miếng sắt lại là một mảnh trắng đen xen kẽ xoã tung dơ bẩn.

Nhìn thấy Ted vào lúc này trở về, hai tên công nhân có chút lúng túng, nhưng cũng không có giải thích nhiều.

Bọn hắn cầm một cái chuyên môn công cụ, một bên đem trên miếng sắt phù bụi xoa bắt đầu, một bên đem còn lại xương cốt đập nát. Cuối cùng những vật này lăn lộn ở cùng nhau, bị bọn hắn cất vào một cái hủ tro cốt bên trong.

"Hắn toàn bộ đều tại cái này."

Ted đưa tay vuốt ve một cái hủ tro cốt, mặc dù rất lạnh buốt, nhưng so trước đó tốt.

Hắn nhìn thoáng qua tại phòng chứa thi thể bên trong "Mạo phạm" Miro người trẻ tuổi, đối với hắn ngoắc ngón tay.

Người trẻ tuổi không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn biết những người này khẳng định là đại nhân vật, hắn thế là liền nhu thuận đi tới.

Một giây sau, ngay tại hắn còn đang suy nghĩ lấy vị tiên sinh này có cái gì muốn cùng mình lúc nói, môt cây chủy thủ trực tiếp cắm vào đầu gối của hắn tử bên trong, sau đó hướng ra phía ngoài vạch một cái.

Nửa bên cổ đều bị trực tiếp mở ra, người trẻ tuổi hoảng sợ quay đầu, đầu của hắn đã mất đi một bộ phận cơ bắp cùng làn da dẫn dắt, góc độ có chút kinh người.

Một tên khác nhân viên hoảng sợ nhìn xem đây hết thảy, hắn còn chưa kịp chạy, liền bị Ted thủ hạ một đao đâm vào ngực bên trong.

"Xử lý một chút, FYM!" Hắn cúi người đem chủy thủ tại người trẻ tuổi kia trên thân cọ xát, cọ rơi mất vết máu sau cắm trở về trong vỏ đao, sau đó bưng lấy hủ tro cốt rời đi.

Thủ hạ của hắn đem hai người nâng lên đều vứt xuống thiêu trên đài, lại đẩy trở về lò thiêu bên trong, đồng thời dựa theo bọn hắn lúc trước thao tác như thế, trực tiếp điểm lửa.

Đại hỏa trong nháy mắt liền che chắn tầm mắt mọi người, hừng hực thiêu đốt lên.

Hơn một giờ đồng hồ hai gã khác nhân viên tới đón ban thời điểm nhưng không có trông thấy người, chỉ nhìn thấy trên mặt đất máu tươi, cùng còn đang thiêu đốt lò thiêu.

Hai người coi là trên mặt đất máu tươi là xử lý thi thể thời điểm làm tung ra tới, hùng hùng hổ hổ quét dọn mặt đất.

Lại qua hơn bốn mươi phút, bọn hắn kéo ra khỏi thiêu đài, nhìn xem phía trên rõ ràng không quá bình thường tro cốt, sửng sốt một hồi.

"Đốt đi một tên mập, khó trách khói đen như vậy."

Hai người nhìn nhau cười, bắt đầu xử lý. .

Từ một ngày này bắt đầu, không có ai biết hai cái công nhân đi tới địa phương nào, cùng bọn hắn vì cái gì biến mất. Ted mang đi Miro cùng ngày, Lance liền biết tin tức này.

Tựa như là Khrystofer an bài người trông coi Alberto thi thể như thế, Lance cũng an bài người canh giữ ở châu cục cảnh sát phụ cận khi bọn hắn thấy được Ted người đem thi thể chở đi về sau, liền cho Lance gọi điện thoại, sau đó một mực đi theo đám bọn hắn.

"Tiếp thi thể trở về không cần nhiều người như vậy, Burton nói cho ta biết tin tức là bọn hắn chí ít tới hai trăm người."

Lance ngồi trên ghế hút thuốc, "Cho nên bọn hắn ngoại trừ muốn mang đi Miro bên ngoài, còn muốn đến tìm chúng ta gây phiền phức." Phần tử hiếu chiến vĩnh viễn tại thời khắc này biết như thế nào biểu hiện mình, "Mẹ nhà nó!"

Highram giơ quả đấm hô một tiếng, đổi lấy là mọi người tiếng cười, bọn hắn đã thành thói quen. Súng tiểu liên không chỉ có mở ra người khác sọ não, cũng mở ra Highram linh hồn!

Hắn là tự do, vô câu vô thúc linh hồn!

Lance gật đầu xưng phải, "Đúng vậy, chỉ cần bọn hắn tiến đến, liền mẹ nhà nó!"

"Hiện tại vấn đề là, bọn hắn là dự định lái xe tiến vào Likalai châu, vẫn là có ý định ngồi xe lửa đi tới nơi này?"

"Nếu như bọn hắn dự định lái xe, chúng ta còn muốn chờ một đoạn thời gian mới có thể cùng bọn hắn gặp mặt, dù sao nơi này còn có không ít đường."

"Nếu như bọn hắn dự định ngồi xe lửa đến. ."

Lance nhún vai, "Mặc kệ bọn hắn dự định làm sao tới, chúng ta đều sẽ chuẩn bị cho bọn họ một cái siêu cấp kinh hỉ."

"Để các huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần bọn hắn dám đến, liền không thể để bọn hắn còn sống rời đi!"

Lúc này Ted cũng đang suy nghĩ vấn đề này, là lái xe đi, vẫn là ngồi xe lửa đi.

"Lái xe đi lời nói chúng ta rất khó không gặp được châu cảnh, bọn hắn sẽ để lộ ra tin tức của chúng ta, chúng ta có khả năng sẽ ở nửa đường bên trên bị phục kích."

"Ngồi xe lửa tương đối an toàn điểm, chúng ta có công sự che chắn, đồng thời xe lửa tốc độ rất nhanh, trừ phi bọn hắn nổ nát đoạn đường, nếu không căn bản ngăn không được chúng ta."

Tại trong tửu điếm, Ted tâm phúc đang tại thương lượng với hắn làm như thế nào đi.

Đây không thể nghi ngờ là hai loại cũng không quá thông minh phương pháp, bởi vì bất kể thế nào đi, đều sẽ bị sớm phát hiện ngồi xe lửa bởi vì là lâm thời xe riêng nguyên nhân, Likalai châu bên kia các đại đường sắt công ty khẳng định sẽ sớm biết tin tức. Kim Cảng thành xem như trọng yếu nhất bến cảng một trong, Lance khẳng định cùng những này đường sắt công ty quan hệ rất tốt dù sao đắc tội Lance, liền mang ý nghĩa bọn hắn xe lửa không có cách nào tiếp tục làm đoạn đường này sinh ý. Cho nên chỉ cần Lance nghe ngóng, bọn hắn liền nhất định sẽ bạo lộ.

Ted liếm môi một cái, "Còn có một loại khác biện pháp, ngồi thuyền."

"Chúng ta cần một chút tiểu hoa chiêu, an bài một số người lái xe, làm một chút người giả đặt ở trên xe, nghĩ biện pháp hấp dẫn gia tộc Lance ánh mắt."

"Những người khác cùng ta ngồi thuyền quá khứ, Lance bọn hắn tổng bộ ngay tại cách bến cảng chỗ không xa, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, chúng ta đã tại trên mặt của bọn hắn!"

Ted dùng hắn mấy chục năm trí tuệ cấp ra một cái hắn cho rằng phi thường hoàn mỹ lựa chọn, những người khác thương lượng một lúc sau, cũng cảm thấy không có vấn đề gì, thế là rất nhanh bọn hắn liền quyết định như thế chấp hành.

Bọn hắn ở trong thành thị làm mấy chiếc xe buýt xe, cũng không có giấu diếm ai, gióng trống khua chiêng làm.

Trời đã sáng về sau tất cả mọi người lên xe, hướng phía Likalai châu phương hướng tiến lên, một màn này rơi vào Burton phát triển ra nhãn tuyến trong mắt.

Vì mười đồng tiền, hắn quả quyết cho Burton gọi điện thoại.

Nhưng bọn hắn không biết là, những xe này rời đi thành thị về sau trực tiếp thay đổi phương hướng hướng phía bờ biển một cái thành nhỏ chạy tới, Pérez gia tộc liên hệ tốt thuyền đã tại trên bến tàu chờ.

Trên đường đi Ted đều rất bình tĩnh, cũng không có là mình trí tuệ mà biểu hiện ra đắc ý loại hình. Hắn hiện tại chỉ muốn cho con của mình báo thù!.