Chương 770: Ngươi đoán, ta đoán, nhưng không đoán được rằng ngươi đoán sai ta đoán sai ngươi

Chương 770: Ngươi đoán, ta đoán, nhưng không đoán được rằng ngươi đoán sai ta đoán sai ngươi

PS: Cái tên chương vl thật, ta dùng Chat GPT dịch mà vẫn thấy sai sai, nên edit theo cách ta hiểu thôi

Từ Inderno châu đến Likalai châu châu tế trên đường lớn, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có chút châu cảnh chỉ thị qua lại cỗ xe sang bên dừng lại, tiếp nhận kiểm tra.

Đã mấy ngày thời gian, bọn hắn vẫn không có phát hiện bất luận cái gì cùng Pérez gia tộc có quan hệ nhân viên đồng hành.

Mấy đầu trên đường châu cảnh nhóm đều tại mỗi ngày báo cáo giống nhau vấn đề, sau đó những tin tức này lại tập hợp đến Lance trong tay.

"Bọn hắn không dám nói dối!" Burton có chút kinh hoảng, "Ta đã để cho người ta đi duyệt lại qua, hoàn toàn chính xác có người, với lại không chỉ một người thấy được Pérez gia tộc người làm mấy chiếc xe buýt, sau đó thuận châu tế đường cái cho đến biến mất không thấy gì nữa."

Lance mím môi một cái, ra hiệu hắn ngồi xuống nói chuyện, "Chúng ta không thể tổng đem địch nhân của chúng ta xem như đồ đần đi đối đãi, khi bọn hắn biết rõ chúng ta không dễ chọc thời điểm, nếu như còn muốn đang xông nhập nơi này lúc đối với chúng ta nói 'Ta tiến đến' như vậy bọn hắn liền là thật ngu xuẩn đến không có thuốc chữa."

"Rất hiển nhiên, đối thủ của chúng ta, cũng không như vậy xuẩn."

"Nếu như Pérez gia tộc không có người thông minh lời nói, bọn hắn đã sớm đã mất đi vị trí của bọn hắn, cái kia còn sẽ giống như bây giờ, một mực chiếm cứ lấy Liên Bang một trong năm đại gia tộc?"

Ở thời đại này hắc bang thế nhưng là nhất không chút kiêng kỵ thời điểm, ảnh hưởng tuyển cử, thu mua chính khách, thậm chí là ám sát tổng thống, bọn hắn không có cái gì không dám làm.

Nếu như Pérez trong gia tộc đều là đồ đần, cũng không tới phiên Lance cùng bọn hắn kết thù, bọn hắn liền sẽ bị những cái kia dã tâm bừng bừng chờ lấy thượng vị hắc bang xử lý.

"Cho nên chúng ta không cần đối phó quá khứ những thứ ngu xuẩn kia phương pháp đến đối phó bọn hắn!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, sau đó hắn nhấc lên điện thoại, bấm Kim Cảng thành bên này các đại đường sắt công ty quản lý dãy số.

Bọn hắn nguyện ý bán Lance bề mặt, đương nhiên không bán cũng không được, dù sao nơi này là Lance địa bàn, bọn hắn cũng không phải duy nhất đường sắt kẻ kinh doanh, luôn có vật thay thế.

Vì có thể "Công bằng cạnh tranh" bọn hắn ít nhất phải cam đoan mình không có bị bài trừ tại công bằng bên ngoài, cho nên Lance có nhu cầu gì, bọn hắn đều sẽ tận lực thỏa mãn.

Rất nhanh những này quản lý liền nói cho Lance, bọn hắn cũng không có gần đây vận doanh điều hành biến đổi tin tức, hết thảy đều là dựa theo đầu tuần kế hoạch chế định.

Không có ai chen ngang, cũng không có tư nhân xe riêng đến Likalai châu.

Buông điện thoại xuống về sau Lance hai tay mười ngón dưới ngón tay chống đỡ cùng một chỗ, khuỷu tay chống đỡ lan can, để ở trước ngực, "Nếu như bọn hắn không phải lái xe tới, cũng không phải ngồi xe lửa tới, đồng thời còn phải nghĩ biện pháp ẩn tàng hành tung của mình, còn có biện pháp nào có thể đi vào trước mặt chúng ta?"

Châu tế đường cái bên kia sẽ không xảy ra vấn đề, châu cảnh kỳ thật cũng không nhận ra Pérez gia tộc người, nhưng bọn hắn nhận biết vũ khí, tất cả mang theo phi pháp vũ khí người đều sẽ bị kiểm tra thân phận.

Nhưng đến hiện tại căn bản chưa từng xuất hiện số lớn súng tiểu liên loại hình đồ vật, đây cũng chính là nói chí ít bọn hắn không phải là từ đường cái tới.

Tại địch nhân trên địa bàn người súng tách rời cùng tặng đầu người không có gì khác biệt.

Lance ánh mắt trong phòng những này các tiên sinh trên mặt chuyển động, cuối cùng dừng lại tại Erwin trên mặt, "Erwin?" Erwin cũng không có bị hỏng hài tử bị lão sư đặt câu hỏi lúc lộ ra bất đắc dĩ, hắn mang theo một chút rất có tâm đắc tiếu dung, "Bọn hắn từ trên biển đến."

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn từ trên biển đến."

"Với lại bọn hắn sẽ không trực tiếp tiến vào Kim Cảng bến tàu, cũng sẽ không tại phụ cận bên bờ dừng lại, chúng ta cùng đội cảnh vệ bờ biển quan hệ chuyện không tồi không phải cái gì bí mật, đặc biệt là đối bọn hắn tới nói."

Nếu như bọn hắn muốn điều tra rõ ràng Lance tại Kim Cảng thành, thậm chí Likalai châu một chút quan hệ, khẳng định có thể thăm dò được Lance thông qua Bộ quốc phòng đội cảnh vệ bờ biển bộ tư lệnh, nhúng tay Likalai châu đội cảnh vệ bờ biển nhân sự điều động.

Càng đến gần Kim Cảng thành, đội cảnh vệ bờ biển lực lượng càng là cường đại, Yalan địa khu một mực có buôn lậu thương nhân không chịu thua muốn đem rượu đưa vào, cho nên đội cảnh vệ bên kia cũng bề bộn nhiều việc.

Lance sờ lên cằm, "Bọn hắn hẳn là sẽ tại Kim Cảng thành ngoại vi bờ biển cập bờ, dạng này mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất, xuất hiện tại trước mặt của chúng ta."

"Nếu như cách khá xa, bọn hắn còn phải nghĩ biện pháp chuẩn bị xe, còn biết tại châu tế trên đường lớn chạy, liền sẽ có bị châu cảnh phát hiện phong hiểm."

"Cho nên bọn hắn rất lớn xác suất đã đổ bộ, đồng thời hướng phía chúng ta xuất phát."

Lance lại nhấc lên điện thoại, bấm Damon (Kim Tinh thị người đế quốc hắc bang thủ lĩnh) điện thoại.

Kim Tinh thị xem như Kim Cảng thành vệ tinh thành, hai cái thành thị ở giữa khoảng cách chỉ có hơn một trăm km, lái xe nhanh lời nói liền hai ba giờ đồng hồ lộ trình.

Cũng bởi vì lộ trình ngắn, từ thành thị lớn quy hoạch bên trên nhìn hai cái thành thị ở giữa thuộc về thành thị quản lý trùng điệp khu vực, bởi vì Kim Cảng thành tính đặc thù đương nhiên những này trùng điệp đều là Kim Cảng thành tại quản lý.

Tăng thêm nơi này trên cơ bản đều là thành tế đường cái, không có châu cảnh tại trên đường lớn tuần tra, ngược lại thuận tiện bọn hắn hành động. Kim Cảng thành ra ngoài chỉ có hai cái thành thị gần nhất, một cái là Khê Cốc thị, Khê Cốc thị cách bờ biển còn có chút xa.

Trừ cái đó ra, liền là đồng dạng tại bờ biển Kim Tinh thị.

Kim Cảng thành cướp đi Kim Tinh thị cơ hồ 95% hải vận phương diện nội dung, cho nên Kim Tinh thị bờ biển quản lý tương đối thư giãn, bọn hắn tiến vào thành thị về sau rất nhanh liền có thể lấy được cỗ xe, đồng thời trực tiếp cắm vào Kim Cảng thành, đây chính là Lance phán đoán.

Hắn cần một cái đối Kim Tinh thị người rất quen thuộc, hiểu rõ một chút gần nhất tình huống.

Damon là một cái không sai nhân tuyển, tại Lance nâng đỡ dưới hắn đã tới một mức độ nào đó, hoàn thành đối Kim Tinh thị "Thống nhất kỳ thật nói thống nhất hơi có chút khoa trương, trên thực tế còn có rất nhiều bang phái cắt rất nhiều địa bàn, chỉ bất quá bây giờ thực lực mạnh nhất liền là Damon hắc bang.

Nơi này cách Kim Cảng thành quá gần, cách gia tộc Lance quá gần, có chút không chịu được hắc bang đã rời khỏi nơi này, còn lại tự nhiên đều là nguyện ý phục tùng.

Cho nên nói bọn hắn thống nhất Kim Tinh thị, cũng không phải không được.

Tiếp vào Lance điện thoại để Damon hơi kinh ngạc, nhưng ngay sau đó là cao hứng.

Lance có thể chủ động cho hắn gọi điện thoại nói rõ chí ít hắn tại Lance trước mặt là quen mặt, đồng thời quan hệ khẳng định muốn so phổ thông "Nhận biết" bao nhiêu thân mật một chút.

"Lance tiên sinh, có cái gì là ta có thể vì ngươi ra sức sao?"

Lance cũng không có cùng hắn quá nhiều hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề, "Hai ngày này trong thành thị có hay không xuất hiện qua một chút người xa lạ, chí ít một hai trăm người, cũng có thể là càng nhiều."

"Thuận tiện hỏi hỏi những cái kia thủ tiêu tang vật xe địa phương, mấy ngày nay có hay không xe buýt bán đi, hoặc là có số lớn xe nhỏ bị mua đi."

Damon nhíu mày, nói thực ra hắn loại tầng thứ này hắc bang thủ lĩnh, là rất không có khả năng quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này. Cho nên hắn có chút lúng túng, "Ta phải hỏi thăm một cái, xin chờ một chút, Lance tiên sinh."

Rất nhanh trong ống nghe liền truyền đến hắn la lên thủ hạ thanh âm, qua đại khái bảy tám phút về sau, hắn một lần nữa trở lại điện thoại bên cạnh.

"Lance tiên sinh, thủ hạ của ta nói cho ta biết trong thành thị cũng chưa từng xuất hiện số lượng đông đảo người xa lạ."

"Về phần phổ thông người xa lạ. . Chúng ta rất khó phân biệt ra được bọn họ có phải hay không người ngươi muốn tìm."

"Bất quá xác thực có không ít tang xe bị bán ra, còn có ba chiếc xe buýt."

Lance nghe được cái này trong lòng không sai biệt lắm đã hiểu, bọn hắn rất lớn xác suất đã tại đến Kim Cảng thành trên đường.

"Làm tốt lắm, Damon."

Cảm giác ra Lance muốn tắt điện thoại, Damon chủ động hỏi, "Có cần hay không ta hỗ trợ?" Hắn có thể đoán ra xảy ra chuyện gì, hắn lại không phải người ngu.

Lance nói những lời này cùng đã phát sinh sự tình đều tại nói cho hắn, rất có thể tiếp xuống Kim Cảng thành sẽ có một trận ác chiến! Hảo ý của hắn bị Lance cự tuyệt, cũng không phải Lance trở nên ngạo mạn xem thường người, mà là thật không cần thiết.

"Chiếu cố tốt ngươi chính mình là đối ta trợ giúp lớn nhất, bằng hữu của ta!"

"Chờ ta xử lý xong trong tay những chuyện này, mùa hè thời điểm chúng ta có thể cho mọi người cùng nhau tới tụ họp một chút. . ." Hắn nói xong dừng lại một chút, "Tốt, ta còn có chuyện muốn làm, gặp lại sau."

"Gặp lại sau, Lance tiên sinh."

Lance sau khi cúp điện thoại nhìn về phía trong căn phòng các tiên sinh, "Bọn hắn đã tại bên người chúng ta."

"Burton." Hắn nhìn về phía Burton, Burton lập tức đứng lên.

"Ta tại, Boss."

"Để ngươi người nhìn chằm chằm, bọn hắn có khả năng sẽ phân tán tiến vào thành thị bên trong, chằm chằm tốt những cái kia vào thành con đường."

"Nếu có bất luận phát hiện gì, trước không cần kinh động bọn hắn, rõ chưa?"

Burton nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống lại.

Lance vừa nhìn về phía những người khác, "Đều đi chuẩn bị đi!"

"Tối đa cũng liền mấy ngày nay một ngày nào đó, đừng để Liên Bang những người đồng hành xem thường chúng ta!" Mọi người nhao nhao đứng dậy rời đi, Lance đem Highram cùng Erwin lưu lại.

"Ta lo lắng bọn hắn sẽ trong đêm phát động đột nhiên tập kích, bởi vì trong đêm chúng ta người chằm chằm không đến trên đường tình huống."

"Coi như Burton làm một chút 'Con dơi' cũng không có khả năng chiếu cố đến mỗi một đầu vào thành con đường."

Có chút lão nhân ban đêm ngủ không được, buổi sáng lại lên được sớm, bọn hắn liền bị Burton phát triển vì ban đêm thành thị người giám thị.

Công việc của bọn họ liền là thu thập ban đêm tin tức, đồng thời thu nhập lại so với ban ngày những người kia nhiều một ít, hơn nữa còn có cố định tiền lương.

Lấy Burton bị gây khó khăn mấy chục năm kinh nghiệm cùng lịch duyệt, hắn có không ít biện pháp có thể phân biệt ra phải chăng có người tại nên trợn tròn mắt thời điểm nhắm mắt lại.

Nhưng những người này cuối cùng chỉ là số ít, không ai có thể khô khan chằm chằm vào trên đường dưới đèn đường lối đi bộ coi trọng một đêm. Những này "Con dơi" khả năng hữu dụng, nhưng là tại không có thành hệ thống trước đó, chỉ có thể làm một cái tham khảo.

"Đợi lát nữa các ngươi an bài một chút, tăng cường một cái trang viên phòng hộ lực lượng."

"Lần này chúng ta tuyển chiến trường!"

"Lát nữa ta liền sẽ công khai lộ mặt sau đó ngồi xe trở về, những chuyện khác Erwin ngươi xử lý một chút, lần này tranh thủ đem người tới đều lưu lại."

Hắn sau khi nói xong lại cho Bruce cục trưởng gọi điện thoại, để hắn an bài một chút mấy ngày nay cảnh đội đêm ban công tác, đêm ban muốn nhiều hơn một số người, ban đêm trước khi tan việc đem xe cảnh sát dầu tăng max.

Hắn chưa hề nói xảy ra chuyện gì, nhưng Bruce cũng có thể đoán được, nhất định là có chuyện gì cần hắn cùng cảnh sát động thủ. Đây chính là hắn giá trị tồn tại cùng ý nghĩa!

Lúc này Ted còn không rõ ràng lắm, bọn hắn đã bại lộ.

Lại hoặc là nói hắn rõ ràng mình đã bại lộ, nhưng đã không quan trọng.

Miro tro cốt hắn đã để người đưa trở về, hiện tại hắn còn sống động lực chỉ còn lại một cái, cái kia chính là báo thù.

Hắn thậm chí đều không có suy nghĩ qua khai chiến sau như thế nào từ Kim Cảng thành rút lui, còn nói là hắn có lẽ căn bản không có nghĩ qua có thể rời đi nơi này. Hắn biết đây là một trận nguy hiểm, không ngang nhau chiến đấu.

Nhưng hắn đồng dạng biết, nếu như bây giờ hắn không làm, về sau liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Trong tay thuốc lá chỉ còn lại có một ngụm, trời chiều chiếu ở trên người hắn lộ ra phá lệ cô tịch.

Hắn cuối cùng hít một hơi, đem tàn thuốc bắn bay, cầm thủ hạ đưa tới hộp cơm, buồn bực đầu bắt đầu bắt đầu ăn. Đêm nay, nhất định là cái có chuyện xưa ban đêm!.