Chương 771: Vận mệnh khúc phổ sớm biên tốt

Chương 771: Vận mệnh khúc phổ sớm biên tốt

Ban đêm, bữa tối sau Lance đi tới lầu ba chính đối trang viên đại môn gian phòng ngồi xuống, quản gia đưa tới mới nhất tới cà phê, muốn lên ngàn khối tiền một pound.

Lance cũng uống qua không ít tốt cà phê, nhưng hắn thủy chung rất khó chỉ là uống một ngụm, liền có thể nói ra cái này cà phê lai lịch, hái mùa.

Hắn vẫn luôn không làm rõ ràng được những cái kia người thử rượu, cà phê đánh giá sư, một ngụm nhỏ thậm chí ngay cả mẹ hắn gieo trồng nguyên vật liệu nông phu danh tự đều có thể kêu đi ra, đây rốt cuộc là thật hay giả?

Hắn không rõ ràng, có lẽ là mở sách khảo thí, hắn không có bài thi, cũng không phải khảo thí, cho nên hắn không biết đáp án.

". Cho nên, vật này nó dễ uống ở nơi nào?"

Quản gia đứng ở bên cạnh trên mặt nụ cười nhìn xem Lance uống một hớp nhỏ, sau đó hắn hơi hạ thấp người, "Lão gia, nó dầu mỡ, nó đặc hữu phức tạp mùi thơm ngát, còn có nướng công nghệ đã không để ngài cảm thấy quá phận khổ, cũng sẽ không có chút nào chua xót cảm giác."

"Hết thảy đều cân đối đến vô cùng hoàn mỹ, chỉ để lại cà phê nhất mặt tốt, đây chính là giá trị của nó."

"Đương nhiên nếu như ngài cần ta lại nói điểm chuyện xưa của nó, ta cũng còn có thể kể một ít."

"Đưa cà phê người tới nói, bọn hắn cà phê đậu từ gieo trồng bắt đầu đến cuối cùng xào chế hoàn thành, phong trang, dùng đều là chưa kết hôn, chưa từng có bất luận cái gì sinh hoạt tình dục, đồng thời trung thành với thượng đế thành kính xử nữ giáo đồ."

Hắn đi đến bên bàn trà bên trên rót cho mình một chén, sau đó dùng tay đánh lấy vòng cuốn một chút không khí đến trước mặt, sau đó hít một hơi thật sâu, "Cái này khiến ngài có thể rõ ràng cảm giác được nó phức tạp hương vị bên trong một màn kia đặc thù thanh thuần mùi sữa thơm, còn có có thể xuyên thấu linh hồn hương vị!"

Chính hắn cũng phẩm một ngụm nhỏ, nói ra một đống lớn Lance nghe không hiểu đồ vật, nhưng không thể không nói, bộ dáng của hắn rất có thể dọa người.

"Ngươi tại vì các quý tộc công tác thời điểm, cũng là thế này phải không?" Lance có chút hiếu kỳ, không có cái gì ác ý, thuần túy là hiếu kỳ.

Quản gia buông xuống chén cà phê trầm mặc một hồi, "Ngài biết, xem như công việc, cùng ta xem như một tên người làm việc, ta dù sao cũng phải lừa gạt ở bọn hắn, dạng này ta mới có thể có cơm ăn, không phải sao?"

Hắn mang trên mặt cười, "Các quý tộc rất si mê những này, bọn hắn cho rằng 'Thuần khiết người làm ra đều là thuần khiết chi vật' sử dụng những vật này lại nhận thượng đế chúc phúc."

Người thiếu thốn nhất cái gì, liền coi trọng nhất cái gì.

Lance khẽ lắc đầu, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời.

Mùa hạ lúc bầu trời coi như đen, cũng sẽ không đen đến nặng như vậy, sẽ không giống là mùa đông ban đêm, đen như cung cấp một đầm nước đọng. Mùa hè đêm là sáng tỏ đêm, cho dù thân ở dã ngoại, cũng lờ mờ có thể trông thấy hết thảy chung quanh.

Lance chờ đến hơn chín điểm nhanh đến lúc mười giờ, mặt trăng phảng phất mặt trời đồng dạng dâng lên ở trên bầu trời, màu bạc ánh trăng ôn nhu chiếu sáng trên mặt đất hết thảy.

Lance buông xuống trong tay sách, hắn hơi không kiên nhẫn, "Thả điểm âm nhạc a." Quản gia đi tới máy quay đĩa một bên, "Lão gia, ngài muốn nghe cái gì loại hình âm nhạc?" Lance quay đầu nhìn hắn một cái, "Tuyển cái phù hợp ta bây giờ nghe."

Quản gia khẽ khom người, hắn chọn lựa đến chọn lựa đi, chọn lựa đến một trương hòa âm phim nhựa, sau đó đem nó đặt ở đĩa quay bên trên.

Khi âm nhạc bắt đầu vang lên một khắc này, Lance tựa ở chỗ tựa lưng bên trên, có chút nhắm mắt lại, tay trái của hắn tại trên lan can rất nhỏ, có tiết tấu nhấn vào, không có phát ra chút nào thanh âm.

Mở màn liền là một đoạn độc tấu đàn dương cầm, nghe tới tựa hồ rất vui sướng, giống như là một cái đang tại cánh đồng bát ngát bên trên chạy tinh linh.

Nhưng theo nhạc giao hưởng khí gia nhập, nhiều một tia nặng nề, nó không còn là một cái tự do nhảy vọt truy đuổi tinh linh, mà là đang tại tránh né tai ách chạy người.

Âm nhạc chỗ kỳ diệu ngay ở chỗ này, nó có thể để ngươi tiến vào một cái khác tầng thứ cao hơn thế giới tinh thần bên trong, để tinh thần của ngươi, cùng âm nhạc muốn biểu đạt nội dung sinh ra cộng minh!

Linh hồn tại thời khắc này, đều là chấn động, run rẩy, những cái kia không thể nào hiểu được âm nhạc người, không thể nào hiểu được điểm này.

Vui sướng tiếng đàn bắt đầu trở nên gấp rút, những cái kia rơi vào phàm trần ánh trăng bắt đầu kích thích bụi bặm, nhẹ nhõm nỗi lòng trong nháy mắt liền bị nắm chặt bắt đầu, càng nhiều nhạc khí gia nhập, Lance đã có thể cảm giác được tại mênh mông đại địa bên trên, một cái cao ngạo lại không chịu thua thân ảnh tại cùng hết thảy cạnh tranh.

Vô luận là mây đen, thiểm điện, cuồng phong, vẫn là truy tại phía sau hắn dã thú hoặc là ma quỷ cái gì, đều không thể ngăn cản hắn lao ra, xông phá hết thảy quyết tâm!

Thân thể của hắn bắt đầu buông lỏng, bắt đầu cấp độ càng sâu hưởng thụ được âm nhạc đến mang kỳ diệu cảnh ngộ bên trong.

Quản gia rón rén rời khỏi phòng, sau đó từ từ khép cửa phòng lại, cũng đứng tại cổng, gánh vác trách nhiệm của hắn.

Ngồi xe buýt lung la lung lay đã đi tới trang viên phụ cận Ted có chút hoang mang nhìn thoáng qua vùng ngoại ô cái kia tòa nhà đèn đuốc sáng trưng trang viên, hắn bên tai tựa hồ vang lên một chút. . Hắn không biết phải hình dung như thế nào thanh âm.

To lớn, hùng tráng, tràn đầy đè nén, không biết lúc nào sẽ bộc phát cảm xúc! Là âm nhạc sao?

Hắn không biết, hắn cũng học Franken những người kia đi nghe qua âm nhạc hội, mang đến cho hắn một cảm giác liền là buồn tẻ, nhàm chán, lãng phí nhân sinh thời gian.

Nhưng tại thời khắc này, hắn đột nhiên, tựa hồ loáng thoáng minh bạch cái gì, minh bạch vì cái gì những...này nhân tình nguyện tiêu tốn mấy chục mấy trăm khối cũng cần mua một trương phiếu, cũng muốn đi vào lãng phí thời gian.

Hắn thuốc lá trong tay khói bụi bị trong đêm gió thổi tán, hắn liếc qua đã ảm đạm tàn thuốc, muốn lại hít một hơi, nhưng mắt nhìn thấy nó đã diệt, hắn tiện tay đem tàn thuốc vứt xuống ngoài cửa sổ, lại lần nữa đốt một điếu.

"Lập tức sắp đến, Ted."

Nói chuyện chính là Ted tâm phúc thủ hạ, Pérez gia tộc và tất cả hắc bang đồng dạng, từ tầng dưới chót nhất, đến chiến đấu đội trưởng, đến cán bộ chỉ là ở chỗ này, đang cán bộ phía trên, còn có chi thứ thành viên gia tộc, cùng trực hệ gia tộc thành viên hai cái giai cấp.

Một người bình thường, không phải Pérez dòng họ "Ngoại nhân" bọn hắn có thể đi đến điểm cuối cùng, liền là chi thứ thành viên gia tộc.

Bọn hắn cần cưới một cái Pérez gia tộc cô gái, trở thành trong gia tộc một bộ phận, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể lên một tầng nữa về phần muốn trở thành trực hệ?

Đối với bọn hắn tới nói cái này không làm được, nhưng là con của bọn hắn có cơ hội có thể làm được, nếu như bọn hắn nguyện ý con của mình họ Pérez, như vậy con của bọn hắn đi qua nhiều năm cố gắng, bọn hắn hoặc là con của bọn hắn liền có khả năng trở thành trực hệ gia tộc thành viên.

Bất quá trở thành trực hệ gia tộc thành viên không có nghĩa là liền nhất định rất phong quang, rất có quyền lợi, hết thảy tất cả đều phải thông qua mình cố gắng thu hoạch được.

Duy nhất có thể nói là trực hệ gia tộc thành viên điểm xuất phát càng cao, chỉ cần đầy đủ cố gắng, bọn hắn là có cơ hội tiến vào gia tộc hạch tâm vòng.

Cái này đi tới gia hỏa liền là gia tộc cán bộ, hắn đi theo Ted đã hai mươi mấy năm, năm nay cũng có khoảng bốn mươi tuổi. Ted biểu lộ có chút phức tạp, trong đêm tối trong mắt của hắn ánh sáng theo không ngừng xuất hiện hoặc biến mất tại tán cây ở giữa mặt trăng lúc minh lúc diệt.

Hắn kỳ thật vốn là muốn nói điểm cái gì khác đồ vật, ngay tại hắn mở miệng một khắc này, hắn nói ra, biến thành mặt khác một ít gì đó.

"Để các huynh đệ chuẩn bị kỹ càng a."

Bọn hắn trước khi tới, kỳ thật đã an bài người đi theo dõi Lance, Lance cũng biết có người tại nhìn mình chằm chằm.

Những cái kia phát điên muốn từ người xa lạ trên thân lấy tới một điểm tiền tiểu lão đầu nhóm, mỗi ngày đều hận không thể đem tròng mắt móc xuống tới lau một chút giả bộ trở về!

Bọn hắn có thể phát hiện không hợp lý người, cho nên Lance biết, Ted đang chăm chú hành tung của mình.

Đã Ted nhất định phải đến, như vậy cùng nó để cho bọn họ tới một trận "Ngẫu nhiên gặp" không bằng trực tiếp tự mình tuyển định chiến trường. Lúc này hòa âm đi tới cái thứ nhất cao trào chỗ, mưa xối xả mưa như trút nước, nhưng như cũ ngăn cản không nổi tiếp tục chạy quyết tâm. Cảm xúc từng tầng từng tầng mãnh liệt tiến dần lên, tựa như là một bình rượu mạnh nhất!

Ba chiếc xe buýt cùng mười mấy chiếc xe nhỏ trực tiếp xông mở trang viên đại môn, Lance chỗ trong phòng có cực kỳ tốt cách âm hiệu quả, đồng thời máy quay đĩa nhãn hiệu cũng vô cùng cao đoan, cả phòng thiết trí, bố cục, đều là chuyên môn vì cái này máy quay đĩa thiết trí.

Đừng nói bên ngoài mở ra cái kia, liền xem như bên ngoài sét đánh, hắn đều nghe không được!

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được hòa âm bên trong cảm xúc bộc phát, theo cảm xúc biến hóa không ngừng lung lay đầu. Ở bên cạnh hắn ngoài một thước cửa sổ thủy tinh bên ngoài, Ted người, đã vọt vào trong trang viên.

Tại lầu một, tại những cái kia nghề làm vườn, những cái kia có thể xem như công sự che chắn đồ vật về sau, Lance đám người đột nhiên cầm súng tiểu liên đứng lên, đối những cái kia xâm nhập trang viên người liền bắt đầu bắn phá.

Giao chiến từ giây thứ nhất liền bạo phát, như là ngày mùa hè thường có mưa rào có sấm chớp, nói đến là đến, tới thời điểm hủy thiên diệt địa đồng dạng!

piupiupiu đạn ở trong không gian bay loạn, Ted cúi đầu chỉ huy lái xe, "Đụng tới, đụng tới, không nên ở chỗ này dừng lại, đụng tới!"

Hắn chỉ vào nơi xa trang viên đại môn, chỉ có đem xe chạy đến càng tiếp cận trang viên kiến trúc địa phương, bọn hắn mới có càng nhiều tỷ số thắng. Khi Lance người trực tiếp hướng bọn hắn quét lúc bắn, hắn cũng biết bọn hắn bại lộ.

Nhưng hắn không cảm thấy bất ngờ.

Nếu như gia tộc Lance ngay cả chuyện nhỏ này đều nghĩ mãi mà không rõ, đều đi không đến, như vậy bọn hắn cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

Cho nên hôm nay chiến đấu, từ trên bản chất tới nói, khi bọn hắn đã tới trang viên một khắc này, cũng chỉ còn lại có cứng đối cứng sống mái với nhau!

Hắn ngồi xe buýt lái xe chân ga dẫm lên chết, hắn biết trận chiến đấu này rất nguy hiểm, cũng biết mình rất lớn xác suất chết chắc rồi nhưng tại thời khắc này, cá nhân hắn ý chí bị tập thể ý chí nơi bao bọc, hắn hoàn toàn mất đi bản thân!

Kính chắn gió trong nháy mắt liền xuất hiện rất nhiều vết rách, đạn tại trong buồng xe vừa đi vừa về tán loạn, có người phát ra tiếng gào đau đớn, cũng có người bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Có ít người chịu không được áp lực cực lớn bắt đầu đối người bên ngoài nổ súng, xe buýt cuối cùng tại cách đại môn không đến hai mươi mét địa phương ngừng lại.

Nó đụng phải bồn hoa, trong buồng xe người bởi vì to lớn quán tính tại trong buồng xe cũng chịu đựng to lớn lực trùng kích, cả đám đều té lăn trên đất.

Ted đỡ lấy chỗ ngồi để cho mình ngã quỳ trên mặt đất, chung quanh đều là súng ống, hắn cũng đang hướng ra bên ngoài xạ kích.

Hắn kỳ thật căn bản thấy không rõ đến cùng ai là địch nhân, nhưng chỉ cần có chỗ nào bốc hỏa, hắn liền sẽ hướng địa phương nào xạ kích.

Nơi này cũng không phải là quá vắng vẻ địa phương, tiếng súng vang lên lần đầu tiên, Williams thị trưởng liền cho Lance gọi điện thoại, nhưng điện thoại bị quản gia ngăn lại.

"Lance tiên sinh đang thưởng thức âm nhạc, tạm thời không cách nào nghe ngài điện thoại, thị trưởng các hạ."

"Chờ hắn kết thúc về sau, ta sẽ thông báo cho hắn ngài điện báo."

"Giao chiến?"

"Là có một chút, vậy cũng là vấn đề nhỏ, chuyện cụ thể đến lão gia tự mình cùng ngài giải thích."

"Tốt, cứ như vậy, gặp lại."

Williams thị trưởng đều thu hoạch được không là cái gì tin tức, chớ nói chi là những người khác, nhưng bởi vì trận này giao chiến phát sinh vùng ngoại thành, cho nên trong thành thị đám người mặc dù kinh hoảng, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không đến mức như vậy sợ sệt!

Hắn muốn cho Bruce cục trưởng gọi điện thoại, nhưng cục cảnh sát nói Bruce cục trưởng mang người rời đi, điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, Lance sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Hắn an tĩnh ngồi ở kia, hút thuốc, trước mặt còn trưng bày một chén rượu.

Cho tới bây giờ đều không có giống như bây giờ, hắn thế mà mãnh liệt hy vọng một cái đối với hắn nhưng thật ra là có uy hiếp hắc bang, có thể đại hoạch toàn thắng!

Ban đêm nhất định có rất nhiều người ngủ không yên, cục cảnh sát điện thoại cũng bị đánh nổ, nhưng tiếng súng vẫn không có dừng lại.

Ted đã từ xe buýt bên trong vọt ra, hắn dựa lưng vào chỉ có một mét cao bồn hoa, cùng trên khóm hoa, cùng địch nhân ở chung quanh không ngừng xạ kích.

Tại trên nóc nhà còn có một số tay súng trường đang tại thu hoạch "Chiến trường" bên trên địch nhân sinh mệnh, tăng thêm bị càng nhiều người vây quanh, Ted đã có chút một loại cảm giác hiểu ra.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, hắn mang tới người trốn ở sau xe, trốn ở những cái kia bồn hoa về sau, còn tại ra sức giao chiến. Chỉ một thoáng bên tai của hắn đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có mình từng ngụm từng ngụm tiếng hít thở, còn có nhịp tim thanh âm.

Hắn tại thời khắc này có chút mờ mịt, đầu óc trống rỗng, hắn bản năng giơ tay lên đối một cái bị hắn phát hiện, đang tại xạ kích người trẻ tuổi bóp lấy cò súng.

Sau đó lại bị bên cạnh sáng lên súng ống hấp dẫn ánh mắt, cả người hắn phảng phất tiến nhập một cái khác cảnh giới ở trong. Tư tưởng của hắn cùng thân thể thoát ly, tư tưởng còn tại mờ mịt, nhưng thân thể đã bản năng đi chiến đấu.

Vang lên bên tai cao vút âm nhạc để huyết dịch của hắn đều tại sôi trào, hắn đưa tay liền là ba ba mấy phát đánh cho trước mặt một số người không thể không cúi đầu tránh né.

Thừa dịp cơ hội như vậy, hắn xông lên bồn hoa, cách cái kia mặt đại môn càng gần! Còn thiếu một chút!

Hắn nói với chính mình.

Trong trang viên là có ánh đèn, tăng thêm phòng ốc ánh đèn, sáng sủa trạng thái dưới ánh trăng, hết thảy đều rõ ràng như vậy. Chỉ thiếu một chút, chỉ cần có thể xông vào trong căn phòng, hắn liền có thể nhìn thấy Lance!

Nhưng nguyện vọng của hắn e sợ rất nhanh muốn thất bại, bởi vì lại tới một nhóm người, từ bọn hắn phía sau tới.

Nhìn thấy "Viện quân" đến nơi này, Highram nhưng ngoài miệng không nói, nhưng ít nhiều vẫn là rất rất thở dài một hơi!

Pérez gia tộc những người này xác thực đều là hảo thủ, không bài trừ có sợ chết, nhưng là đại đa số người đều là không sợ chết, bọn hắn dám đánh dám liều, đối mặt càng nhiều họng súng bọn hắn còn dám đứng lên nổ súng!

Có đôi khi hắn cũng không biết đây rốt cuộc là xuẩn, hay là thật có dũng khí!

Từ phía sau lưng mà đến địch nhân để Ted cùng hắn người cảm thấy áp lực cực lớn, nhìn xem những này đi theo mình thời gian rất lâu thủ hạ, nhìn xem Robin từ trong gia tộc điều tới hảo thủ đều có chút kinh hoảng, hắn lớn tiếng nói, "Hướng, xông vào trong môn, chúng ta liền có thể sống!"

Có phải thật vậy hay không có thể sống, hắn không rõ ràng, nhưng hắn biết, nếu như không hề làm gì, khẳng định chết chắc rồi.

Hắn không nghĩ nhanh như vậy liền chết, hắn muốn vì Miro báo thù, dù là bị giết không chết Lance, cũng muốn gắt hắn một cái!

Thanh âm của hắn làm ra tác dụng, đầu tiên là chính hắn cái đám kia người bắt đầu hướng hắn tập kết, ngay sau đó là Robin điều tới những người kia.

Những quân đội kia huấn luyện viên kiểu gì cũng sẽ nói ——

Càng sợ chết, đã chết càng nhanh, trên thực tế còn cần thêm một câu, không sợ chết, đã chết càng nhanh!

Nhưng loại này không sợ chết vừa vặn có thể cho địch nhân của bọn hắn mang đến uy hiếp, trong lúc nhất thời những này người không sợ chết bắt đầu tập kết, thật đúng là đánh cho Highram bọn hắn liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Nhìn xem càng ngày càng gần đại môn, Ted nội tâm là kích động.

Hắn không rõ ràng trong phòng phải chăng còn có địch nhân, nhưng nhìn xem tối hôm nay chiến trận, cho dù có, cũng sẽ không quá nhiều.

Chung quanh hắn không ngừng có người ngã xuống, mọi người giờ này khắc này đều tích lũy lấy một cỗ kình, chỉ cần có thể vào phòng, thế cục liền có thể thay đổi trở về nhưng bọn hắn không có ý thức đến là, những cái kia gia tộc Lance tay súng, cũng không có ngăn cản bọn hắn tiếp cận đại môn!

Tại bỏ ra chí ít ba mươi, bốn mươi người đại giới về sau, còn lại không đến một phần ba người, rốt cục đẩy ra đại môn.

Ted một bên chỉ huy lấy mọi người đi vào, một bên không cho phía ngoài truy vào đến, bọn hắn vây quanh cổng lại lẫn nhau bắn một hồi, vứt xuống mười mấy bộ thi thể, cuối cùng đem đại môn giữ vững.

Nhưng là ở giây tiếp theo, lầu hai trên hành lang đột nhiên xuất hiện rất nhiều tay cầm súng tự động người, Ted chỉ là sửng sốt một chút, kịch liệt tiếng súng liền vang lên.

Kịch liệt dày đặc tiếng súng tựa như lúc này Lance trong tai hòa âm cao triều nhất! Loại kia cảm xúc áp súc đến cực hạn sau bộc phát!

Cả người, tinh thần, thân thể, lông tóc, đều tại thời khắc này nổ tung, cả người đều tại thư giãn mình, linh hồn tựa như là trong hải dương một gốc cây rong, tại âm nhạc trong cung điện phiêu diêu!

Hắn xông qua tất cả nan quan, rốt cục phá vỡ vận mệnh tầng tầng gông xiềng, cũng bỏ rơi đuổi theo hắn những cái kia đáng sợ sự vật, từ đen như mực lôi điện bão tố trong đêm vọt ra!

Tất cả âm nhạc, tại hắn lao ra trong nháy mắt, im bặt mà dừng!

Không có để lại bất kỳ "Dư âm" đoạn dứt khoát, đoạn lưu loát, lại ngoài ý muốn, cho người ta một loại kéo dài dư vị. Qua hai phút đồng hồ, Lance chậm rãi mở mắt ra, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Âm nhạc hoàn toàn chính xác có thể gột rửa linh hồn của con người, loại kia rung động cảm giác, là không có trải nghiệm qua người mãi mãi cũng không thể nào hiểu được.

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa sổ thủy tinh, cửa sổ thủy tinh bên trên có hai nơi vết rách, hắn thậm chí có thể rõ nét trông thấy hai cái vết rách ở giữa đạn, nó cắm ở kiếng chống đạn bên trên.

Vết rách dẫn đến hắn không nhìn thấy phía ngoài hết thảy, cũng nghe không đến thanh âm bên ngoài, nhưng hắn biết, hắn sẽ không thua.

Ngoài cửa tức thời truyền đến tiếng đập cửa, Lance tại ghế sô pha bên cạnh vị mò tới hai cái cái nút, tại một cái trong đó ấn xuống một cái, cửa mở.

Đây là một cái rất tinh xảo thiết kế, người có tiền luôn luôn ưa thích những này suy nghĩ khác người đồ vật.

Quản gia từ ngoài cửa đi đến, hơi tiền thân, "Lão gia, đối với ta chọn nội dung, ngài còn hài lòng không?" Lance rất hài lòng nhẹ gật đầu, "Gia hỏa này. . . Hắn còn sống sao?"

Lance nói là hòa âm biên soạn người, quản gia thật đáng tiếc lắc đầu, "Hắn chết đã một trăm năm."

"Bất quá cái này thủ hòa âm bây giờ còn có người diễn xuất, nếu như ngài muốn nghe hiện trường, khả năng cần phải đi nơi khác, hoặc là đem bọn hắn mời đi theo."

Lance ngồi dậy, thở ra một hơi, "Gọi điện thoại cho bọn hắn, ta muốn nghe bọn hắn vì ta diễn tấu." Nói xong hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến, "Kết thúc rồi à?"

Hắn hỏi thật hay giống như là âm nhạc, lại hình như là phía dưới phát sinh sự tình.

Quản gia vẫn như cũ đứng tại cạnh cửa khom người cúi đầu, "Kết thúc, lão gia.".