Chương 772: Đưa cho Franken tiên sinh lễ vật

Chương 772: Đưa cho Franken tiên sinh lễ vật

Ted vận khí không tệ, hắn mặc dù trúng hai phát, nhưng là cũng không có lập tức chết đi.

Hắn mờ mịt nằm rạp trên mặt đất ngẩng đầu, nhìn xem xung quanh ngã lăn ở bên cạnh mọi người, trong ánh mắt xuất hiện một tia mờ mịt, chần chờ, một chút hắn không nghĩ không hiểu sự tình.

Một người thanh niên chọn thi thể ở giữa khe hở, giẫm lên đầy đất máu tươi đi tới, hắn một cước đá rơi xuống Ted vũ khí trong tay, sau đó níu lấy tóc của hắn, đem hắn từ trong thi thể ở giữa, kéo tới dưới bậc thang.

Hắn ho kịch liệt hai tiếng, kéo lấy hắn lúc va chạm để hắn sinh ra đau đớn, đau đớn để hắn ho khan.

Một thương tại trên đùi, một thương tại trên bụng, hẳn không có làm bị thương cái gì yếu hại, chí ít hắn hiện tại còn rất thanh tỉnh.

Ngay tại hắn đầu óc một mảnh hỗn độn thời điểm, rõ nét tiếng bước chân từ đằng xa vang lên, hắn ý thức được cái gì, phí sức ngửa đầu, hướng phía lầu hai một bên hành lang nhìn sang.

Đại khái qua mười mấy hai mươi giây, Lance tại một số người bảo vệ dưới, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tuổi trẻ đến không tưởng nổi người trẻ tuổi" là một số người đối Lance đánh giá, cũng không phải là nói hắn thật rất trẻ trung, mà không phải chỉ ở vào tuổi của hắn, có thể lấy được thành tựu như vậy, quả thực là một chuyện khó mà tin nổi!

Lance đứng tại trên bậc thang, hắn toàn bộ linh hồn còn không có hoàn toàn từ âm nhạc trong hải dương trở về thân thể.

Hắn hơi hơi hí mắt sâu hít hai hơi, trong không khí ẩn chứa nồng đậm mùi máu tươi, để hắn chậm rãi mở to mắt.

Hắn nhìn xuống dưới bậc thang ngửa đầu nhìn xem mình Ted, ánh mắt bên trong không có cái gì cừu hận, căm thù cảm xúc, chỉ có phổ thông nhìn chăm chú.

Nhưng chính là như thế phổ thông nhìn chăm chú, lúc này lại cho Ted một chút phức tạp cảm xúc, hắn nghĩ tới gặp nạn giống, thượng đế cũng là như thế cúi đầu nhìn xuống thế nhân.

Lại nghĩ tới những cái kia trong thần miếu thần minh pho tượng, bọn hắn cũng là như thế lạnh lùng nhìn xuống thế nhân.

Hắn vươn tay, muốn đi đụng vào cao cao tại thượng Lance, lại ngay cả thứ một bậc thang đều không bò lên nổi.

Hắn cảm thấy thật sâu mỏi mệt, cuối cùng chỉ có thể dán chặt lấy mặt đất, chậm rãi thở phì phò, mặc dù còn chưa có chết, nhưng cũng không tính còn sống.

Lance chậm rãi từ trên bậc thang đi xuống, đi tới cách Ted trước mặt, hắn dùng mũi chân nâng lên Ted cái cằm, nhìn xem hắn đã không có cái gì sinh cơ mặt, "Bọn hắn đều nói Pérez gia tộc rất đáng gờm, nhưng vì cái gì ngươi chỉ có thể làm đến loại trình độ này?"

"Là bọn hắn tại khoa trương năng lực của các ngươi, vẫn là các ngươi chỉ có như thế mà thôi?"

Ted tận khả năng để cho mình thoạt nhìn hung ác chằm chằm vào Lance, "Franken sẽ báo thù cho ta." Lance khẽ lắc đầu, "Nơi này là địa bàn của ta, đến bao nhiêu người, chết bao nhiêu người."

"Liên quan tới ngươi nhi tử sự tình rất xin lỗi, nhưng đây chính là hắn mệnh, cũng là mệnh của ngươi."

Lance buông lỏng ra chân, chuẩn bị cho hắn giải thoát, hắn đột nhiên nói một câu, "Ngươi có một ngày cũng sẽ dạng này!"

"Ngươi nói cái gì?" Lance còn không có nói cái gì, bên cạnh Erwin đi lên liền cho hắn một cước. Ted đột nhiên cảm xúc bạo phát, hắn có thể là hồi quang phản chiếu như thế, thân thể lại có khí lực. Trong thân thể của hắn mỗi một tế bào, đều tại làm cố gắng cuối cùng.

Hắn một bên ho khan vừa cười, "Ngươi, các ngươi, một ngày nào đó cũng sẽ dạng này."

"Không phải giết người, liền là bị người giết, các ngươi có một ngày cũng sẽ bị giết."

Erwin còn chuẩn bị động thủ, Lance ngăn cản hắn, hắn nhìn xem có thể mình ngẩng đầu Ted, "Ngươi nói không sai, khi chúng ta đặt chân con đường này thời điểm, đây chính là chúng ta mệnh."

"Nhưng có ít người vận mệnh nắm giữ trong tay người khác, nói thí dụ như ngươi."

"Còn có một số người thì mình nắm giữ lấy vận mệnh của mình, nói thí dụ như ta."

Hắn từ Erwin bên hông rút súng lục ra, đóng lại bảo hiểm nhắm ngay Ted đầu, "Ngươi còn có lời gì cần chuyển đạt cho Franken sao?"

"Đây coi như là ta đối với ngươi dũng khí tán thưởng."

Ted trầm mặc một hồi, "Giúp ta nói cho hắn, Fu*k you!" Lance chăm chú nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Một giây sau hắn bóp lấy cò súng, đạn từ Ted trán bắn vào, hắn chống lên thân thể lập tức trùng điệp quăng trên sàn nhà, Lance đi qua lại bổ mấy phát.

Cho đến hắn hoàn toàn bất động.

Hắn chú ý tới những người này có người đang giả chết, chí ít hắn phát hiện một cái, hắn đối cái kia đang tại giả chết gia hỏa bóp lấy cò súng, rất nhanh giả chết gia hỏa liền chết đến mức không thể chết thêm.

Lance đem khẩu súng mở ra bảo hiểm sau cắm vào Erwin trong bao súng, "Quét dọn một chút, chú ý những cái kia giả chết người.

Rất nhanh vùng ngoại thành trên không lại vang lên một trận tiếng súng, nhưng không kịch liệt, hơn nữa còn có một điểm cảm giác tiết tấu, ba ba ba rất có quy luật.

Hoàn toàn chính xác có ít người đang giả chết, còn có người không chịu nổi áp lực bạo khởi ý đồ lại làm những gì, có thể là đào tẩu, cũng có thể là muốn làm cái khác, nhưng đều rất nhanh bị một mực cảnh giác tay súng xử lý.

Lance về tới tiền phòng, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem hơi có chút thở hổn hển đám người, ánh mắt rất nhanh rơi vào Highram trên bờ vai.

"Trúng đạn rồi?"

Highram quăng một cái tóc, "Vết thương nhỏ."

Hắn rất dễ dàng kích động, một kích động liền đứng lên, hắn đến cảm tạ đây là ban đêm, cũng phải cảm tạ không có thời gian cho đối phương nhắm chuẩn, cho nên chỉ đánh vào trên bờ vai.

Nếu như lại hướng bên cạnh di động đừng nói nửa mét, ba mươi centimet, hắn liền phải đi gặp thượng đế.

Máu tươi đang tại từ bả vai bên trong hướng ra phía ngoài thấm, trong trang viên có bác sĩ, đã vì Highram lấy ra đầu đạn, đồng thời băng bó qua. Lawn ở một bên nói ra, "Bắn trúng xương cốt, bác sĩ nói hắn cái tay này về sau cất nhắc động tác sẽ có chút cố hết sức."

"Fuck, im miệng!" Highram có rất ít đột nhiên nổi giận lên, hắn chằm chằm vào Lawn, "Cái này mẹ hắn là chuyện của ta, ngươi đừng lắm miệng!"

Lawn không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn, hai người nhưng thật ra là bạn rất thân, lúc trước liền là Highram mang theo hắn cùng những người khác mấy người tìm tới dựa vào Lance.

Lance biết Lawn ý tứ, Highram buổi tối hôm nay cũng coi là bị trọng thương, với lại khả năng về sau một cái cánh tay không tiện lắm hắn lo lắng cái này khốn nạn về sau còn biết làm loạn, cho nên hắn ý tứ đại khái là để Lance để hắn về sau ít xuất chiến đấu nhiệm vụ.

Nhưng đối với Highram tới nói hắn tại trong đại gia đình này, hắn cho là mình tác dụng lớn nhất liền là chiến đấu!

So với đầu nhập vào Lance thời gian, hắn khẳng định so ra kém cùng Lance một thuyền tới Erwin những người này, coi như Lance thật cùng bọn hắn cũng thân mật vô gian, nhưng chỉnh thể tới nói, nếu như cho hảo cảm trị số hóa.

Erwin là một trăm, hắn nhiều nhất chỉ có thể chín mươi chín.

So thông minh hắn không sánh bằng Sean, Sean đều lên đại học, chẳng mấy chốc sẽ trở về vì gia tộc công tác, thậm chí có khả năng sẽ mang đến càng nhiều nhận qua giáo dục cao đẳng người trẻ tuổi.

So năng lực quản lý, hắn không sánh bằng Mero những người này, xem như gia tộc đúng nghĩa đại quản gia, gia tộc Lance phát triển đến bây giờ như thế ổn định, hắn có không thể xóa nhòa công lao.

Mỗi người đều có sở trường của mình, Highram cảm thấy mình ngoại trừ chiến đấu, không có cái khác sở trường. Nếu như bây giờ không cho hắn chiến đấu, hắn còn có thể làm cái gì?

Đi quán bar bên trong làm cái tửu bảo, sau đó không lý tưởng chờ chết sao?

Nhìn xem các huynh đệ khác nhóm vẫn tại nở mày nở mặt chém chém giết giết, hắn lại giống một ngoại nhân như thế, trò chuyện một loại nào đó rượu làm như thế nào điều chế?

Đây không phải hắn muốn sinh hoạt, cho nên hắn lập tức liền nổi giận.

Lance đưa tay lăng không ấn xuống, "Tốt tốt, không cần vì những chuyện nhỏ nhặt này cãi lộn, ta sẽ để cho thầy thuốc giỏi nhất đến kiểm tra một chút miệng vết thương của ngươi, tận khả năng không ảnh hưởng ngươi phát huy."

"Nếu như ngươi cái cánh tay này thật rất khó khôi phục lại trước kia linh hoạt trình độ. ."

Lance sau khi nói đến đây Highram lập tức trở nên khẩn trương lên, Lance còn rất xấu cố ý không có lập tức nói tiếp, liền là để hắn sốt ruột một hồi.

Sau đó mới cười nói, "Ngươi rất lớn xác suất cùng súng trường vô duyên, về sau vẫn là luyện nhiều một chút súng tiểu liên a."

Highram trên mặt mắt trần có thể thấy lộ ra tiếu dung, hắn quơ quơ quyền, sau đó quay người cho Lawn một quyền, hai người lại lẫn nhau trừng hai mắt.

"Chúng ta có bao nhiêu thương vong?"

"Còn có chúng ta xử lý bọn hắn bao nhiêu người?"

"Ai có thể nói cho ta biết những này?"

Mero từ trong đám người đi tới, "Chúng ta vừa rồi kiểm lại một chút, hết thảy có một trăm bảy mươi chín bộ thi thể, bọn hắn ở bên ngoài còn bắt hơn hai mươi cái chạy trốn, nghe nói còn có mặt khác một chút thừa dịp loạn đã chạy rơi."

Nghe được cái này Lance cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, khi bọn hắn lái xe xông tới phát hiện nơi này đều là tay súng thời điểm, có thể có hơn một trăm người đi theo Ted xông về phía trước, đã có thể nói những người này thật là tinh nhuệ.

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ có thảm trọng tổn thất, "Chúng ta đây?" Mero lắc đầu, "Chúng ta tử thương. . ."

"Tách ra nói."

Lance nhắc nhở hắn một câu có đôi khi bọn hắn sẽ lẫn lộn cái số này lấy đưa đến không nói lừa gạt, hẳn là đưa đến một chút trấn an Lance cảm xúc tác dụng, tử thương một trăm người, có có lẽ đã chết rồi một cái, đả thương chín mươi chín cái.

Thế nhưng là cũng có thể là đả thương một cái, chết chín mươi chín cái, cái này có rất lớn rất linh hoạt không gian. Bất quá Lance không cùng hắn chơi bộ này.

Mero chỉ có thể cười khổ nói, "Chúng ta bên này cũng có ba mươi bảy người bên trong súng đã rời đi, còn có ước chừng hai mươi mấy người đã đưa đến bệnh viện cứu chữa, vết thương nhẹ còn có ba bốn mươi cái, bộ phận này ta không có cụ thể thống kê."

Erwin ở một bên giải thích nói, "Bọn hắn xe buýt vọt thẳng đến bồn hoa, đem chúng ta nguyên bản trận hình phá hủy, chúng ta không ít người đều trực tiếp bạo lộ tại họng súng của bọn hắn phía dưới."

Nguyên lai bọn hắn là tại bồn hoa phía trước cái kia một khối địa phương, có một cái suối phun, còn có một số độc lập bồn hoa nhỏ, liền vây quanh cái địa phương này tiến hành phòng thủ cùng phản kích.

Nhưng là Ted trực tiếp để lái xe đem chiếc xe chân ga dẫm lên chết, vọt thẳng đụng vào đạo thứ nhất phòng tuyến nội bộ. Những người kia trong lúc nhất thời nhận lấy hai mặt công kích, có ít người có chút thất kinh đứng lên.

Bọn hắn không có Highram vận khí tốt như vậy, rất nhiều lần từ cửa sổ xe bên trong nhô ra thân đến đều có thể không bị đánh trúng, lần này dù là như vậy hỗn loạn tràng diện cũng chỉ là trúng một thương trên bờ vai.

Rất nhiều người vận khí không có tốt như vậy, trúng đạn trực tiếp ngã xuống đất.

Lance da đầu có chút ngứa, "Dựa theo gia tộc quy định trợ cấp a."

"Hiện tại mọi người thu nhập thấp giá hàng cao, cho thêm một nửa, cái khác không thay đổi." Mero nhẹ gật đầu, đem chuyện này ghi xuống.

Gia tộc Lance trợ cấp kim rất cao, trước mắt quân đội liên bang trợ cấp kim mới có bảy, tám ngàn khối, còn chưa nhất định có thể toàn bộ nắm bắt tới tay Lance bên này đã mười ngàn cất bước, 10 ngàn khối, hiện tại lại thêm một nửa, liền là 15 ngàn khối.

Bên ngoài khắp nơi đều là có thể vì ba năm ngàn bán mạng người, cái này 15 ngàn khối xác thực không ít, nhưng tại Lance xem ra, vẫn là quá ít bởi vì sinh mệnh là vô giá!

Đương nhiên hắn không phải là đang nói ngọn gió nào mát lời nói, với hắn mà nói mình người sinh mệnh đều là vô giá, địch nhân, bên ngoài người sinh mệnh, đều là giá rẻ, không đáng tiền, thậm chí là thấp hèn!

Cho nên hắn có thể cho nhiều như vậy tiền, mà số tiền này cũng làm cho rất nhiều Đế quốc di dân đều cho rằng hắn là một người tốt.

Có đôi khi muốn giải quyết những này xã hội tầng dưới chót thật rất đơn giản, chỉ cần chẳng phải hà khắc, chẳng phải keo kiệt, bọn hắn liền có thể dâng lên trung thành!

Lance lại phân phối một ít chuyện cho bọn hắn làm, tiếp lấy một mình đi tới trong thư phòng, hắn trước cho Williams thị trưởng đi tới một chiếc điện thoại.

Quản gia đã nói với hắn, Williams thị trưởng đã điện thoại qua, hiện tại thời gian cũng không muộn, Williams thị trưởng nhất định không có ngủ. Xem như hắn tại Kim Cảng thành tốt nhất hợp tác đồng bạn, Lance vẫn là tất yếu cùng hắn nói một tiếng.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, không đợi Lance nói cái gì, Williams thị trưởng liền chủ động hỏi, "Thắng sao?" Lance có chút ngạc nhiên, tiếp lấy có chút nhịn không được cười lên, "Ân, thắng."

"Ta nghe tiếng súng vô cùng kịch liệt."

"Bọn hắn tới không sai biệt lắm hơn hai trăm người, chạy một bộ phận, còn lại đều lưu lại."

Williams thị trưởng nghe được cái này khoa trương con số về sau cũng không nhịn được mắng một câu thô tục, "Cái này mẹ hắn không phải một trăm năm trước!

"Những người này thật là điên rồi, ta sẽ cáo trạng bọn hắn!"

Xem như một tên thị trưởng, tại Xã Hội đảng nội bộ nhiều ít vẫn là có chút địa vị, hắn có thể tại đảng đại hội bên trên phát càu nhàu, châu đảng đại hội, cùng cả nước Xã Hội đảng đại biểu đại hội bên trên.

Coi như Kim Châu người bên kia sẽ không đối Pérez gia tộc làm cái gì, cũng có thể để bọn hắn dù sao cũng hơi phản cảm gia tộc này.

Như thế rêu rao phái nhiều người như vậy tới công kích bản địa vọng tộc, cái này Pérez gia tộc quá không đem Liên Bang xã hội quy tắc coi là chuyện đáng kể!

Lance lại cùng hắn hàn huyên vài câu, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, "Pérez gia tộc tổ tiên là nhóm đầu tiên đến Liên Bang di dân sao?"

Vấn đề này cũng đem Williams thị trưởng đang hỏi, hắn một hồi lâu đều đáp không được, Lance cũng không có nhất định phải hắn trở lại, nói một câu tính toán về sau, cùng hắn hàn huyên vài câu liền cúp điện thoại.

Sau đó lại gọi một cú điện thoại cho Tom, đem hắn ở chỗ này nhanh chóng giải quyết Pérez gia tộc phái tới người sự tình nói một lần, sau đó lại hỏi vấn đề giống như trước.

Đối với Tom tới nói chỉ cần Lance không có việc gì, cái khác hắn đều không để trong lòng, bất quá Lance hỏi vấn đề, hắn vẫn là biết dù sao năm đại gia tộc đích thật là cần mọi người chú ý đối tượng.

"Đúng vậy, Pérez gia tộc vị thứ nhất có thể tìm tới khởi nguyên người, là Tàu Hi Vọng bên trên một tên bị lưu vong tội phạm, về sau trở thành thủy thủ."

"Thế nào?"

"Ngươi biết cái gì thông linh thuật sao?" Người Liên Bang thật con mẹ nó tin tưởng cái này!

Bọn hắn thật tin tưởng có người có thể cùng chết đi linh hồn câu thông!

Lance cười hai tiếng, "Ta không biết như thế nào đem hắn tổ tiên kêu gọi đến trước mặt của ta, nhưng ta biết như thế nào tiễn hắn đi gặp tổ tiên của hắn!"

Tom sửng sốt một chút về sau nhịn không được lớn tiếng bật cười, "Có người nói qua cho ngươi, ngươi rất hài hước sao?"

"Mỗi người đều nói như vậy!"

Cười một hồi, Tom tiếp tục nói, "Có người có thể muốn điều đình, hôm nay có cái khác tham nghị viên viếng thăm Cleveland tiên sinh, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Lance mặc dù có chút ngoài ý muốn, đã muốn điều đình, vì cái gì còn muốn phái người tới, đây là hắn nghĩ không hiểu. Cuối cùng hắn chỉ có thể cho rằng khả năng này là Franken một cái tiểu kế mưu, nhìn xem có thể hay không chiếm được tiện nghi.

Nếu như chiếm được, hắn liền không điều đình.

Nếu như không chiếm được, hắn liền giả vờ không biết.

"Ta đã biết, có việc sẽ liên lạc lại."

Cúp điện thoại về sau Lance hỏi quản gia, "Bọn hắn là thế nào đối phó bản địa?"

Câu nói này hỏi được không đầu không đuôi, nhưng rất nhanh quản gia liền tỉnh ngộ lại, Lance nói hẳn là "Ban sơ di dân là như thế nào đối đãi bản địa" chuyện này.

Hắn liệt kê trong đó một chút quá phận tác phẩm, bao quát sử dụng bản địa da chế thành nguyên bộ đồ bằng da. Có đôi khi thật rất khó tin tưởng người Liên Bang tại mê tín ngu muội vấn đề bên trên cùng bản địa không hề khác gì nhau!

Bản địa đem bọn hắn gọi là "Trắng ma quỷ" mà người Liên Bang dùng bản địa da chế thành đồ bằng da mặc lên người, nghe nói có thể ngăn cản Vu sư nguyền rủa.

Tại một chút trong viện bảo tàng, bọn hắn vẫn như cũ cất giữ lấy đương thời bọn hắn tàn nhẫn đối đãi bản địa chứng cứ, nguyên bộ đồ bằng da!

Lance khẽ vuốt cằm, "Đi tìm chút bản địa, hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không vì Pérez gia tộc làm một bộ đồ bằng da, dùng gia tộc bọn họ trực hệ huyết thống người da."

"Về phần những người khác, cắt lấy lỗ tai của bọn hắn cho Franken tiên sinh gửi qua bưu điện quá khứ, nhớ kỹ dùng xe đông lạnh toa, đừng ở nửa đường mục nát "

Cũng nên cho Franken lưu lại một điểm có thể làm cho hắn cảm giác được không đồng dạng lễ vật, không phải hắn không có việc gì liền phái người tới quấy rối một cái, Lance cũng sẽ không kiên nhẫn.

Đương nhiên hắn biết, hắn cùng Franken ở giữa tại chiến tranh kết thúc về sau, tất nhiên sẽ có một trận toàn diện bang phái chiến tranh, cho nên hiện tại cũng không có tất yếu làm bộ hòa thuận, không có tất yếu.

Quản gia đối Lance "Ác thú vị" mặc dù không quá lý giải, nhưng hắn vẫn là làm theo.

So với Lance những này chỉ có thể được xưng tụng là "Ác thú vị" cách làm, quý tộc bên kia mới thật sự là biến thái!

Giải quyết xong trong tay tả hữu sự tình về sau, Lance mới cười lắc đầu nhấc lên điện thoại, bấm Franken dãy số. Franken cũng không có ngủ, đối với chính vào tráng niên hắn tới nói, mười một giờ đêm trước cũng có thể coi là là ban ngày.

Hắn hôm nay không có cái gì xã giao, cũng ngồi trong thư phòng hút thuốc, tự hỏi, chờ đợi.

Trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên, hắn đầu tiên là giật mình, sau đó rít một hơi thật sâu đè lại trong lòng những cái kia cuồn cuộn cảm xúc, sau đó tiếp lên điện thoại.

"Là ta, Franken."

"Franken tiên sinh, Ted tiên sinh hy vọng ta có thể vì hắn hướng ngươi chuyển đạt một câu."

"Hắn thế nào?" Franken cảm xúc bắt đầu lên ba động, hắn ý thức đến, Ted rất có thể thất bại, bị bắt lại bởi vì hắn còn có thể để Lance vì hắn hướng mình chuyển đạt tin tức gì, ít nhất nói rõ phía trước một khắc, hắn hay là còn sống.

Hắn bị bắt, đây chính là Franken suy đoán.

Lance nhẹ cười vài tiếng, "Ngươi không bằng trước nghe một chút hắn muốn nói điều gì."

Franken trầm mặc một hồi về sau, rất nhiều suy nghĩ tại trong đầu va chạm, cuối cùng ngừng lại, "Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói. ."

"Fu*k you!"

Bĩu

Bĩu.