Chương 773: Biên cố sự vẫn là muốn nhìn ( Triều Báo )

Chương 773: Biên cố sự vẫn là muốn nhìn ( Triều Báo )

Một đêm Franken đều ngủ không được ngon giấc.

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ hắn thân bằng hảo hữu sẽ ở cùng hắn nói đùa hoặc là phát tiết cảm xúc thời điểm, sẽ đối với hắn nói cũng không phải là thật muốn mắng hắn "Fu*k you" bên ngoài, đây là có người lần thứ nhất chân chính mắng hắn.

Hắn không cảm thấy Ted sẽ đối với hắn nói câu nói này, hắn hiểu rõ Ted, một cái có thể vì gia tộc kính dâng gia hỏa.

Đáng nhắc tới Ted cùng Franken mặc dù niên kỷ bên trên không chênh lệch nhiều, nhưng Ted là Franken chất tử, chất tử sẽ không đối một cái coi như chiếu cố thúc thúc của hắn nói thô tục.

Cho nên câu nói này, hẳn là Lance nói.

Từ hắn nói xong cúp điện thoại liền có thể cảm nhận được điểm này, Franken một mực tại tự nhủ. Mơ mơ màng màng đến hai ba điểm hắn mới ngủ lấy, sau đó lên một cái thật sớm.

Đám người hầu còn tại chuẩn bị buổi sáng bữa sáng, dù sao đây là cả một nhà người, cho dù là nhà hàng cũng có tam đại trương bàn ăn ——

Các nữ quyến ở bên tay phải của hắn dài hình cạnh bàn ăn dùng cơm, nam nhân trong nhà nhóm ở bên tay trái hắn dài hình cạnh bàn ăn dùng cơm, sau đó trực hệ, quan hệ tương đối tốt, cùng hắn tại cùng một Trương Hoành tới trên mặt bàn dùng cơm.

Mỗi ngày dùng cơm nhân số cũng sẽ ở mấy chục người đến hơn trăm người không giống nhau, đây cũng là trong trang viên náo nhiệt nhất thời điểm một trong.

Đại đa số thành viên gia tộc sẽ ở khoảng tám giờ lại tới đây, bọn hắn là tám điểm hai mươi bắt đầu dùng cơm, chín giờ hoàn toàn kết thúc, đám người hầu sẽ lấy đi tất cả thức ăn, mặc kệ ngươi ăn chưa ăn no.

Không có ai sẽ quá sớm đến, bởi vì dậy không nổi.

Pérez gia tộc đã đứng ở Liên Bang xã hội thượng tầng, cho nên bọn hắn gia tộc thành viên không cảm giác được xã hội này đối bọn hắn tạo thành áp lực, cảm giác cấp bách.

Không có nhà máy lão bản, xí nghiệp lão bản, sáng sớm mặt đen lên đứng tại công tác ngoài cửa bóp lấy biểu chờ lấy bọn hắn đến trễ. Cũng không cần vì tiền tiêu vặt sự tình nghĩ đến muốn đi chỗ nào công tác.

Vì cái gì thượng lưu xã hội gia tộc thành viên thoạt nhìn tinh thần diện mạo đều coi như không tệ? Cũng là bởi vì không có áp lực.

Người không có áp lực, liền có thể lớn lên tốt hơn.

Tám điểm không đến, Franken an vị tại cạnh bàn ăn bên trên, quản gia mặc dù cũng là sáng sớm dậy, nhưng hắn đồng dạng rất ít nhìn thấy sớm như vậy lên Franken, bất quá hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền có người chạy trước ra ngoài, sau đó chạy trước trở về.

"Lão gia, nơi này là báo mới nhất hôm nay."

Franken mặc dù trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng quản gia biết, mình là đúng.

Hắn dậy sớm như vậy sau không đi thư phòng, không đi địa phương khác, trực tiếp tới nhà hàng, rất lớn xác suất là vì báo hôm nay. Hắn cũng có bữa sáng thời điểm xem báo chí thói quen, đây không phải nghiêm túc dùng cơm, tất cả mọi người có thể nói chuyện phiếm, cũng có thể làm sự tình khác. Hắn tiện tay lật ra một chút, "Không có Likalai châu bên kia báo chí sao?"

"Đặc biệt là ( Hôm Nay Kim Cảng ) loại hình?"

Quản gia sửng sốt một chút, "( Hôm Nay Kim Cảng ) là địa phương tính báo chí, tại Kim Châu không có phát hành, nhưng là có một phần Likalai châu báo chí gọi là ( Likalai tin thời sự báo )."

"Ta để bọn hắn đưa tới, nếu có ( Hôm Nay Kim Cảng ) lời nói, cũng làm cho bọn hắn đưa tới."

Franken khẽ vuốt cằm, hắn tiện tay cầm lấy trong đó một phần báo chí, trang đầu đầu đề vẫn như cũ là Liên Bang lục quân lại đoạt lại nào đó khối mất đi đất trống, hắn đối cái này không có chút nào quan tâm.

Ngược lại những này đất trống không có quan hệ gì với hắn, cùng Liên Bang cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, rất nhiều người, đặc biệt là trung thượng tầng người, có đôi khi bọn hắn đều sẽ rất hoang mang.

Hoang mang địa phương ở chỗ trận chiến tranh này, cùng bọn hắn có quan hệ gì sao? Tại sao muốn đánh cho thảm liệt như vậy?

Hắn không biết.

Bên trong có một bộ phận hắn cảm thấy hứng thú, nói thí dụ như ( bưu báo ) bên trong nâng lên chính phủ Liên Bang quan viên lười biếng chính cùng mục nát vấn đề, trong đó nâng lên đại đa số nhiều cấp quan viên chính phủ đều tồn tại từ chối trách nhiệm, đồng thời dính líu chức vụ phạm tội khả năng.

( Liên Bang Bưu Báo ) tại Liên Bang tuyệt đối là cấp cao nhất báo chí, cũng là Liên Bang trong nước phát hành thời gian dài nhất báo chí, không có cái thứ hai hiện tại ( Liên Bang Bưu Báo ) bị chia tách trở thành hai bộ phận, một cái là bản thể của nó, cũng chính là ( Liên Bang Bưu Báo ) sẽ chỉ đưa tin nghiêm túc tin thời sự cùng chính trị loại tin thời sự, tiếp nhận tập đoàn tổng giám đốc chế định một cái không sai phương hướng phát triển.

Đồng thời bọn hắn mở một cái phụ bản, dùng để đăng các loại giải trí tính chất không phải nghiêm túc tin thời sự, cái này thu được rất nhiều người hảo bằng hữu.

Chính san lấy "Chuyên nghiệp tính" "Tính quyền uy" "Tức thời tính" cùng "Để lộ bí mật tính" trở thành Liên Bang đối phương diện chính trị mẫn cảm đám người, nhất định phải đặt mua một phần báo chí.

Loại này khô khan báo chí trong mắt đại đa số người không có cái gì giá trị, nhưng là tại số ít người trong mắt, nó liền đại biểu quốc hội tương lai ba tháng đến trong thời gian hai năm chủ yếu động tĩnh.

Bản này liên quan tới quan viên lười biếng chính hòa phạm tội tin thời sự không để cho Franken phát hiện cái gì hắn cảm thấy hứng thú nội dung, sau đó hắn lật trang đến xuống một tờ, phía trên đề cập bởi vì chiến tranh nguyên nhân, Liên Bang cùng minh quân cần đại lượng vật tư.

Cái này có lẽ có thể vì đang tại nhanh chóng chuyến về Liên Bang công nghiệp kinh tế đè xuống tạm dừng khóa, đồng thời để nó một lần nữa hướng lên!

Bản này tin thời sự Franken thấy ngược lại là rất tự tin rất chăm chú, dù sao Pérez trong gia tộc cũng có rất nhiều chính quy sản nghiệp, hắn cũng sẽ quan tâm cái này.

Khả năng những người bình thường kia cho tới bây giờ đều không hề tưởng tượng qua, cấp bậc cao hắc bang thủ lĩnh không chỉ có phải có thông minh đầu não, còn muốn đối quốc gia đại sự đủ để nhốt tâm.

Tám giờ mười phút, một vài gia tộc thành viên, địa vị hơi thấp các tộc nhân đã sớm tới.

Bất luận cái gì một đại gia tộc bên trong đều không thể thiếu những cái kia cứng nhắc giáo điều người, bọn hắn luôn luôn đề xướng các loại truyền thống, nói thí dụ như tuổi trẻ người liền hẳn là sớm chút đến từ loại.

Những này đến sớm người trên cơ bản đều là trong gia tộc chẳng phải có sức ảnh hưởng, nói chuyện cũng không đủ lớn âm thanh. Giống như là Robin, coi như hắn không đến, những lão nhân kia cũng sẽ không nói cái gì.

Mọi người nhao nhao cùng Franken chào hỏi, Franken cũng buông xuống báo chí, ứng phó mọi người trong nhà. Quản gia mang đến mấy phần báo chí, đem bọn nó đều giao cho Franken.

Franken tiện tay cầm lấy lên, ( Likalai tin thời sự báo ) cũng coi là nghiêm túc tin thời sự báo chí, bởi vì nơi này là Kim Châu, có thể đem báo chí phát hành tới đây, cũng chỉ có nghiêm túc loại báo chí, cùng. . ( Triều Báo ).

( Triều Báo ) tại toàn bộ Liên Bang phát hành lượng đều là rất kinh người, trước đó bọn hắn rất ưa thích dùng táo làm trang bìa nội dung, nhưng bị khiếu nại hơn nhiều, mới đổi thành eo cùng cái mông, nhưng làm như vậy tựa hồ đối với lượng tiêu thụ tốt hơn.

Có đôi khi bọn hắn cũng sẽ đưa tin nghiêm túc tin thời sự, khi tin tức nội dung trọng yếu hơn lúc.

Cho nên khi Franken tại ( Likalai tin thời sự báo ) bên trong không có tìm được có quan hệ với hắn muốn nhìn nội dung, sau đó nhìn về phía tiếp theo phần báo chí về sau, hắn quay đầu nhìn về phía quản gia, tựa như là tại im ắng biểu đạt "Ngươi cho ta một lời giải thích" như thế.

"Ách. Bọn hắn nói trong này có lẽ sẽ có ngươi muốn, ( Triều Báo ) một mực lấy lớn mật lấy xưng, bọn hắn cái gì cũng dám đưa tin, chỉ cần những vật này khả năng hấp dẫn mọi người lực chú ý."

"Tại Likalai châu, Lance cùng gia tộc Lance, không thể nghi ngờ là hấp dẫn mọi người nhất lực chú ý nguyên tố một trong."

Ngay trước nhiều như vậy thành viên gia tộc trước mặt, Franken cũng không có cách nào dùng trần trụi còn có thể nhìn thấy hẻm núi cùng mèo mèo cái mông trang bìa đối mọi người trong nhà, hắn dùng ( Likalai tin thời sự báo ) che lại ( Triều Báo ) hắn muốn đi thư phòng nhìn.

"Ăn cơm trước!"

Tám điểm hai mươi, có thể tới trên cơ bản đều tới, từ trong gia tộc thượng đế thành tín dê con phát biểu một trận "Cảm tạ thượng đế ban cho ta thức ăn, không phải ta liền muốn chết đói" cảm nghĩ về sau, Franken cầm lên dao nĩa đem một khối nhỏ thịt lưng lợn muối xông khói cuốn lại, dùng cái xiên cắm ở, tại trứng đánh đường dịch bên trong dính một hồi, sau đó nhét vào miệng bên trong.

Toàn bộ trong nhà ăn mới truyền đến lít nha lít nhít dao nĩa va chạm, hoặc là dao nĩa cùng bữa ăn đĩa ma sát va chạm thanh âm. Franken hôm nay rất sớm đã kết thúc dùng cơm, ủng hộ một điểm, đậu bùn, còn có một số thịt bò, liền rời đi.

Hắn đến thư phòng sau bắt đầu lật xem ( Triều Báo ) trên báo chí hoàn toàn chính xác nói đến phát sinh ở Kim Cảng thành vùng ngoại ô súng bắn vấn đề, nhưng là phóng viên con mẹ nó đem nó viết trở thành một cái cố sự, căn bản để cho người ta không phân rõ đây rốt cuộc là một cái tin thời sự, vẫn chỉ là một cái cố sự!

Hắn có thể tưởng tượng được ra, thấy được phần này báo chí về sau, dù là có ít người còn có nghi hoặc, bọn hắn hiện tại cũng không khốn hoặc. Đặc biệt là bên trong cái kia đoạn ——

"Lance một người đối mặt với hai trăm tên địch nhân võ trang đầy đủ, trong tay hắn chỉ có hai khẩu súng, hắn tuyệt không sợ hãi, còn mở miệng khiêu khích!"

"Tất cả mọi người cảm thấy hắn chết chắc rồi, nhưng là một giây đồng hồ qua đi, chỉ có một mình hắn đứng đấy. . ." Fuck!

Coi như hắn khiêng hai cây họng pháo, hắn cũng không có khả năng một giây đồng hồ giết hết hai trăm người! Nhìn thấy bản này đưa tin, kỳ thật hắn đã rất rõ ràng.

Phát sinh, nhưng là lực ảnh hưởng không đủ lớn.

Hắn lại gọi điện thoại cho Likalai châu bên kia người quen biết, nắm bọn hắn hỏi thăm một chút hôm qua Kim Cảng thành bên trong phải chăng bạo phát kịch liệt bắn nhau, xung đột.

Lúc này Robin vừa vặn gõ cửa tiến đến, hắn thấy được lão cha trước mặt để đó báo chí, nhìn xem phía trên to lớn cái mông cùng mèo mèo, cả người đột nhiên trầm mặc.

Franken còn chưa ý thức được điểm này, thẳng đến hắn phát hiện mình thích nhất ánh mắt của con trai rơi ở trước mặt mình trên báo chí, hắn mới mắng một câu, đem báo chí ném vào trong đống rác.

"Nếu như ta nói không phải như ngươi nghĩ, ngươi có thể hiểu được sao?"

Robin quay đầu nhìn một chút ngoài cửa, hắn chủ động đóng kỹ cửa lại, "Ta có thể hiểu được, ta cũng là nam nhân. ."

"Fuck, ngươi căn bản vốn không hiểu!"

"Ta tại trên báo chí tìm hôm qua Ted tại Kim Cảng thành tin tức, hắn xong, biết không?"

"Nhưng là không hề có một chút tin tức nào đi ra, cái này không bình thường!"

"Nếu như không phải Lance nói cho ta biết hắn xong, ta thậm chí không biết hắn xong!" Robin biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, "Bọn hắn mạnh như vậy sao?"

Franken lắc đầu, "Đây không phải mạnh không mạnh vấn đề, toàn bộ thành thị đều là bọn hắn người, ta chỉ là hy vọng Ted có thể đem tràng diện huyên náo lớn hơn một chút, nhưng hiện tại xem ra, hắn vô thanh vô tức liền bị Lance ăn hết."

"Đương nhiên cái này không có nghĩa là Lance liền rất mạnh, nếu như hắn đến chúng ta cái này, chúng ta cũng có thể làm đến điểm này."

"Nhưng kế hoạch của chúng ta, lại nhận một chút ảnh hưởng."

Sắc mặt hắn rất nghiêm túc, nghiêm túc sau khi cũng không thế nào đẹp mắt, đạo lý rất đơn giản.

Hai cái thực lực tương đương người lẫn nhau đâm đao, điều giải người có thể yêu cầu bọn hắn "Đều thối lui một bước" . Nhưng nếu như chỉ có một cách hành hung, loại này sách lược liền không được tác dụng!.