Chương 774: Điều đình

Chương 774: Điều đình

Thế lực ngang nhau song phương bị khuyên can, gọi là điều đình. Như vậy đơn phương thi bạo bị khuyên can kêu cái gì?

Gọi nhận sợ.

Một người bị một người khác án lấy đánh, hắn không muốn tiếp tục bị đánh, sau đó đem mình trưởng bối gọi tới, để đánh người gia hỏa dừng tay, đây chính là nhận sợ biểu hiện.

Tại đối lập cùng trong chiến đấu không tồn tại đạo lý gì có thể giảng, liền là làm!

Hiện tại nếu như bọn hắn không lật về một thành liền tìm người điều đình, bị người sẽ chỉ cảm thấy Pérez gia tộc sợ! Lúc này ngoài cửa lại có người gõ cửa, là Bob, "Ta có thể đi vào sao?"

Franken vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Robin chỉ chỉ trước mặt hắn báo chí.

Kỳ thật Franken là không muốn đem báo chí giấu đi, hắn lại không có làm cái gì đuối lý sự tình, nhưng là theo bản năng hắn liền đem ( Triều Báo ) nhét vào trong ngăn kéo, sợ mấy tên khốn kiếp này tiến đến nhìn thấy.

Bảo đảm không thành vấn đề, hắn hít sâu một hơi, "Có thể, tiến đến."

Cửa mở, Bob đứng tại cổng dò xét lấy một cái đầu tiến đến, hắn trước nhìn một chút Robin, xác nhận không có những người khác sau mới hỏi, "Bọn hắn cũng muốn tiến đến."

Franken ra hiệu có thể, sau đó Bob mới đẩy cửa ra, nhường ra chặn cửa vị trí, khiến người khác đều tiến đến. Tới mười mấy người.

"Chúng ta phát hiện ngươi bữa sáng tình huống không thích hợp, xảy ra chuyện gì?"

Franken nhìn thoáng qua Robin, loại này tin tức xấu không nên từ hắn người gia chủ này miệng nói ra.

Robin nơi nới lỏng bả vai, hắn đi đến bên cửa sổ bên trên đẩy ra cửa sổ, đốt một điếu thuốc, "Ted xong."

"Với lại không có đưa đến chúng ta kết quả mong muốn, hiện tại nếu để cho tham nghị viên đi điều đình, liền sẽ cho người ta một loại chúng ta không phải gia tộc Lance đối thủ, chủ động cầu hoà cảm giác."

"Những cái kia chờ lấy xem chúng ta chê cười người, sẽ đem chúng ta chết cười."

Người trong phòng biểu lộ đều có khác biệt, bọn hắn lại kỹ càng hỏi thăm một chút phát sinh chuyện đã xảy ra cùng kết quả, còn có người rời đi gọi điện thoại.

Cuối cùng bọn hắn xác định, Ted xác thực vì Miro vọt vào Lance trong trang viên, cũng hoàn toàn chính xác chết tại nơi đó.

"Thật sự là một cái ngu xuẩn!" Luật sư huynh đệ đẩy một cái kính mắt đỡ, "Tại người khác địa bàn vọt tới người khác trong hang ổ, hắn là thế nào tuyển chọn trực hệ?"

Tuyển trực hệ khẳng định là bọn hắn nơi này đại đa số người đều đồng ý, một tên chủ yếu thôi động chuyện này trực hệ tộc nhân ngắt lời hắn, chuyển hướng chủ đề, "Hiện tại thảo luận những này không có ý nghĩa gì, chúng ta sau đó phải ứng đối như thế nào?"

"Tiếp tục cùng gia tộc Lance khai chiến sao?"

"Làm như vậy thích hợp sao?"

"Cùng, quốc hội, phủ Tổng thống, sẽ hay không cho phép chúng ta làm như vậy?"

Hắn lại liếc mắt nhìn cái khác cũng chủ trương tán thành Ted tuyển nhập trực hệ người, rất nhanh bọn hắn liền vây quanh những vấn đề này thảo luận, để luật sư huynh đệ dứt lời không.

Luật sư huynh đệ cũng không phải thật muốn tìm bọn hắn gây chuyện, chỉ là như thế thuận miệng nói.

Ted rõ rệt có thể làm được càng tốt hơn  nói thí dụ như hắn có thể tại trong thành thị nổ súng, chế tạo to lớn rối loạn. Dạng này coi như Lance bản sự lại lớn, cũng rất khó áp chế lại.

Dân chúng tự phát tuyên truyền tốc độ có đôi khi so báo chí nhanh hơn, còn muốn không hợp thói thường.

Khả năng bọn hắn chỉ là thả mấy phát, đi qua một số người thỏa mãn mình huyễn tưởng sửa chữa, liền biến thành bọn hắn đại quy mô sống mái với nhau, sau đó biến thành song phương sử dụng chất nổ, cuối cùng bọn hắn có thể sẽ chết mất mấy ngàn mấy vạn người!

Đây đều là có khả năng, dù sao dân chúng sức tưởng tượng là tại bọn hắn nghe được kết quả phía trên tiến hành gia công, sẽ chỉ càng ngày càng không hợp thói thường!

Nhưng Ted ngu đến mức tập kích Lance trang viên, chỉ có thể nói hắn hoặc là thật quá ngu, hoặc là liền bị cừu hận khống chế mình hành vi năng lực.

Hoặc là liền là hắn muốn trả thù Lance quyết tâm cùng dục vọng, đã vượt qua hắn đối với gia tộc trung thành! Vô luận là loại nào, đối với hiện tại Pérez gia tộc tới nói, đều là rất tồi tệ tình huống.

Bọn hắn nhất định phải nhanh, tại tình thế lên men trước đó, đem vấn đề giải quyết hết.

Trong căn phòng sa vào đến ngột ngạt bên trong, Bob mấy lần muốn mở miệng, nhưng cuối cùng đều nhịn được. Chuyện này phải nói trách ai, khẳng định trách hắn.

Nếu như hắn không phải cùng Lance như vậy sặc, có lẽ liền không có đến tiếp sau sự tình.

Franken nhìn ra được Bob vị này hảo huynh đệ một mực muốn nói điều gì, "Bob, nói ra ngươi ý nghĩ trong lòng."

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Bob trên thân, hắn mắt đen túi tựa hồ trở nên càng đen hơn, duy nhất không biến liền là bóng loáng tóc.

"Chúng ta có thể tiếp tục đối Lance động thủ, lần này thanh thế lại lớn điểm, đem 'Chúng ta tìm kiếm tham nghị viên cho chúng ta điều đình giảng hòa' biến thành 'Tham nghị viên chủ động muốn vì chúng ta điều đình giảng hòa' ."

"Mặc dù làm như vậy không nhất định có thể che lại Ted tại Kim Cảng thành mất chuyện lợi, nhưng ít ra chúng ta không có biểu hiện được mềm yếu!

"Chúng ta có thể triệu tập nhiều một ít, thanh thế làm cho lớn hơn một chút, tự nhiên mà vậy bọn hắn liền sẽ chủ động tới cho chúng ta điều đình."

"Ngoài ra chúng ta tại điều đình sau trong khoảng thời gian này cũng không thể không hề làm gì, chúng ta muốn tiếp tục đối gia tộc Lance tiến hành tạo áp lực." Franken ngửa đầu tự hỏi, những người khác cũng đều đang tự hỏi hắn nói những vật này.

Có một ít tính kiến thiết.

Đây có lẽ là hiện tại có thể nhất vãn hồi Pérez gia tộc mặt mũi phương pháp, một mặt là nói cho mọi người bọn hắn thừa nhận một lần thất bại, nhưng sẽ không tiếp nhận thất bại.

Đến lúc đó triệu tập hơn ngàn đảng đồ, đối những cái kia chuẩn bị xem bọn hắn chê cười bang phái hoặc là thế lực cũng là một cái chấn nhiếp. Dù sao bọn hắn hạch tâm là bạo lực đội, những người này liền là ác nhân tới.

Bọn hắn khả năng đi gia tộc Lance sân nhà tác chiến không quá đi, nhưng là tại chính bọn hắn địa bàn bên trên đối phó những người khác tuyệt đối không có vấn đề gì.

Cái này đích xác là một biện pháp tốt.

Franken đem đầu buông ra, "Câu thứ hai là có ý gì?" Đây là giải thích, Bob nói lên đầu thứ nhất thông qua được.

Hắn thở dài một hơi, "Đầu thứ hai có ý tứ là chúng ta mặc dù tạm thời cùng hắn giảng hòa, nhưng chúng ta có thể phái người đi cho việc buôn bán của hắn quấy rối."

Robin nhíu nhíu mày lông, "Chúng ta tại phương nam không có cái gì có thể dựa vào minh hữu, rất khó đối gia tộc Lance sinh ý tạo thành đả kích."

Bob lắc đầu, "Phương nam cũng không chỉ có bọn hắn một cái hắc bang, còn có rất nhiều hắc bang."

"Lần này bọn hắn vượt châu đến Inderno châu đốt đi chúng ta nông trường, trên thực tế cũng là đang gây hấn với nơi đó hắc bang, chúng ta có thể phái người tới thuyết phục bọn hắn cùng gia tộc Lance chiến đấu."

"Các tiên sinh, chúng ta không thiếu tiền."

"Chúng ta có thể vì bọn hắn cung cấp tiền tài, súng ống, đạn dược  bất luận cái gì bọn hắn muốn đồ vật, mà bọn hắn chỉ cần làm một chuyện là được rồi."

"Cái kia chính là chiến đấu, cùng gia tộc Lance chiến đấu!"

"Chúng ta vì bọn họ cung cấp tất cả tiện lợi."

"Với lại chúng ta cũng có thể đem rượu của chúng ta bán quá khứ."

Mọi người lại lâm vào đến tự hỏi bên trong, hắn nói vẫn có một ít đạo lý.

Dù sao có thể trở thành Franken hảo huynh đệ người ngoại trừ thật là huynh đệ bên ngoài, chí ít không phải người ngu.

"Có thể thử một lần, nhưng liền tạm thời liền không suy tính."

"Bờ biển đều là buôn lậu rượu, giá cả so giá tiền của chúng ta thấp hơn, chúng ta ở bên kia không có thị trường."

"Trước tiên đem chúng ta người động viên, giải quyết trước mắt chúng ta khó giải quyết nhất vấn đề về sau, suy nghĩ thêm cái khác."

"Như vậy, có người phản đối sao?" Franken nhìn về phía những người khác, trong căn phòng các tiên sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều lắc đầu.

Qua vài ngày, có quan hệ với Ted tại Kim Cảng thành bị thiệt lớn, thậm chí đều không có có thể còn sống trở về tin tức bắt đầu truyền ra. Có quan hệ với gia tộc Lance cùng Pérez giữa gia tộc đọ sức, cùng mọi người đoán kết quả, lại trở nên không xác định.

Gia tộc Lance thoạt nhìn tuyệt không nhỏ yếu, đã hai lần đem bàn tay đập vào Pérez gia tộc trên mặt, bọn hắn hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp gì tốt.

Cũng chính hôm đó, đến từ Kim Cảng thành hai cái đại bưu kiện, để Pérez gia tộc sa vào đến nổi giận ở trong!

"Đây là cái gì?"

Robin nhìn thấy quản gia mang người đẩy hai cái xe đẩy nhỏ hướng phía trong phòng đi, hắn có chút tò mò hỏi.

Quản gia cũng lắc đầu, "Đây là phía nam gửi tới, nói là muốn làm lấy lão gia mặt mở ra, có một cái hộp bằng giấy tử, bên trong có một ít gì đó, không phải rất nặng."

"Nhưng là cái này ngăn tủ lớn, rất nặng, khả năng bên trong trần liệt đồ vật gì?"

Quản gia suy đoán không phải không có lý, chuyển vận nhãn hiệu bên trên cũng viết "Tác phẩm nghệ thuật" bên trong có lẽ là một cái quầy thủy tinh.

Robin cảm giác được hiếu kỳ, Pérez gia tộc tại phía nam không có cái gì đặc biệt có quan hệ tốt bằng hữu, cái này có thể là ai tặng? Hắn không biết, cũng không xác định, nhưng hắn muốn đi theo xem náo nhiệt, rất nhanh đồ vật được đưa đến trong phòng.

Franken cũng sớm biết chuyện này, hắn không để cho quản gia đem nó đưa đến thư phòng của mình hoặc là phòng cất giữ đi, vạn nhất bên trong không phải một cái đồ tốt đâu?

Cho nên bọn chúng bị tháo dỡ ở đại sảnh, Franken đứng tại lầu hai hàng rào bên cạnh, một chân nhìn xem lầu một đại sảnh quản gia, có thể mở ra."

Có không ít thành viên gia tộc đều quay chung quanh ở chỗ này xem náo nhiệt, bọn hắn mở ra trước chính là cái rương nhỏ kia.

Bên trong là một cái ước chừng một mét vuông hộp, trong hộp đều là bột mì vẫn là cái gì phấn, tóm lại cho người ta một loại rất khô rất sặc người cảm giác.

Tại quản gia yêu cầu dưới có cái dũng sĩ đi tiếp xúc dưới, phát hiện cũng không có cái gì đặc thù, quản gia biểu thị hắn sẽ tìm người làm rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì.

Sau đó bọn hắn mở ra cái thứ hai ngăn tủ, ngay sau đó bọn hắn liền thấy đầu gỗ đánh phòng đụng khung, sau đó thấy được dàn khung bên trong đồ vật.

Trọn vẹn dùng đặc thù khí cụ chống lên tới. . Không biết nên nói thế nào, ngược lại liền là trọn vẹn sinh động như thật trang bị? Robin đối những vật này cảm thấy rất hứng thú, chí ít so bên cạnh cái kia một cái rương màu trắng bột phấn cảm thấy hứng thú.

Hắn đi tới triển lãm tủ trước, mở ra quý tộc, lấy tay đi sờ sờ một cái những cái kia thoạt nhìn như là động vật gì thuộc da đồ vật.

Trọn vẹn.

Một đỉnh mũ, một kiện áo da, một đầu quần da, một cái da túi tiền, còn có một cái bị che đậy lên đồ vật, không biết cái gì.

"Đây là cái gì động vật da?" Hắn xích lại gần một chút, "Da heo?"

"Ai sẽ dùng da heo làm đồ vật?"

Những này thuộc da là đi qua hoàn chỉnh công nghệ lưu trình, bởi vì chúng nó không cần cao cấp, không cần bổ sung, không cần cứng đờ, chỉnh thể thuộc da chế sau chỉ cần dựa theo hình dạng và cấu tạo làm thành những này bộ dáng, may mặc tốt, sau đó cho bên trong người mẫu mặc vào, tiến hành khô ráo hóa xử lý là được rồi.

Những này thuộc da sờ tới sờ lui rất nhẵn mịn, nhưng không giống lắm là da heo như thế thô ráp, đồng thời mềm mại bên trong mang theo cứng cỏi, Robin cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua loại này thuộc da.

Lầu hai Franken nhìn xem những vật này có chút không hiểu quen thuộc, trong đầu hắn vô số ký ức đang lăn lộn, không biết lộn bao nhiêu lần về sau, chỗ sâu nhất một đoạn ký ức nổi lên mặt nước.

Đó là lúc nhỏ, hắn đi tham quan gia gia triển lãm phẩm lúc, gặp được một bộ vật tương tự, đương thời hắn còn mặc thử dưới cặp kia ủng da, sau đó hắn hỏi thăm gia gia của hắn, đây là cái gì.

"Da người cỗ."

Hắn nói một câu, Robin quay đầu nhìn xem Franken, "Ngươi nói cái gì, ta không có nghe rõ."

Hắn một bên nói, một bên đưa tay đem cái kia che lại đồ vật xốc lên, sau đó tại hắn quay đầu trong nháy mắt đó, cái này giết người đều có thể trong lúc nói cười không nháy mắt gia hỏa, bị dọa ra tiếng thét chói tai!

Ted da mặt bị hoàn chỉnh lột xuống tới, bên trong dùng một chút bổ sung vật để hắn thoạt nhìn như là một cái sưng cầu. Nó không có con mắt, là trống rỗng, nhưng càng là trống rỗng càng là dọa người!

Robin mắng một đống lớn thô tục, lộn nhào rút lui thật xa, còn không ngừng lấy tay trên mặt đất cọ. Franken Lance khó coi đến cực hạn, đúng vậy, da người cỗ, dùng Ted chế tác da người cỗ.

Chuyện này đối với bọn hắn loại này sơ đại di dân gia tộc cũng không chỉ là trào phúng đơn giản như vậy, đã thăng lên đến đối gia tộc người nghiên cứu vũ nhục tình trạng!

Cái này giống một đám người da đen cầm thương giẫm tại lão người Liên Bang trên thi thể, mặt mũi tràn đầy đều là diễu võ giương oai tiếu dung, tuyệt đối là có thể kích thích to lớn tức giận tác phẩm!

Lại thêm Ted "An tường" mặt, Franken nắm lấy bên người đồ vật gì liền đã đánh qua, "Fuck, Fuck!"

"Đem nó đốt đi, hiện tại liền đi!"

Đang lúc nói chuyện, có người từ một bên khác, tìm được một chuỗi lỗ tai cùng da đầu. To lớn nhục nhã!

Lance rõ ràng ngay tại chọc giận bọn hắn, chỉ cần chọc giận bọn hắn, bọn hắn mất lý trí phạm vào quy, Cleveland tham nghị viên liền có thể vận dụng chính thức thủ đoạn phối hợp hắn, trực tiếp lật tung Pérez gia tộc!

Hiện tại đánh ổ, hạ mồi, liền nhìn hắn muốn hay không câu.

Trong phòng tất cả lớn tuổi một chút người đều biết đây là ý gì, bọn hắn trên mặt của mỗi người đều phá lệ khó coi, tại gia tộc bọn họ phòng cất giữ bên trong, liền có vật tương tự.

Cái kia đã từng là tổ tiên bọn họ anh dũng biểu tượng!

Nhưng bây giờ, lại trở thành nhục nhã thủ đoạn của bọn hắn!

Cơ hồ là nhanh chóng, xung quanh cán bộ, chiến đấu đội trưởng, gia tộc chi thứ thành viên, cũng bắt đầu hướng Pérez gia tộc trang viên tập kết

Lần trước phát sinh đại quy mô như vậy tập kết vẫn là lần trước —— ước chừng mười bảy, mười tám năm trước, lão Pérez chết bệnh, Franken vừa mới lên vị, nội bộ cùng ngoại bộ đều ra một vài vấn đề, Pérez gia tộc đối mặt với một lần không tưởng tượng được khiêu chiến.

Sau đó Franken quyết định thật nhanh triệu tập gia tộc những này hạch tâm nòng cốt, dùng thủ đoạn thiết huyết giải quyết vấn đề.

Cho nên lần này bọn hắn làm như vậy lập tức liền kinh động đến rất nhiều người, rất nhiều người đều muốn biết là ai đem Franken gây đến mất đi lý trí, liền ngay cả tham nghị viên, đều cho hắn gọi điện thoại, hỏi thăm những chuyện này.

"Lance phải chết!"

Là hắn cho ngoại giới khẩu hiệu, ngay từ đầu sau lưng của hắn tham nghị viên để hắn đừng diễn quá mức, nhưng rất nhanh phát hiện hắn giống như không phải đang diễn lúc, mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tham nghị viên tìm được hắn, cùng hắn nói đến phải tỉnh táo, nói tới hiện tại trong nước thế cục, cũng nói tới nếu như hắn làm loạn, Lance người bên kia đã tìm được lý do thu thập hắn.

Tóm lại hắn nói rất nhiều đồ vật, cuối cùng mới miễn cưỡng làm yên lòng nổi giận Franken, đồng thời tham nghị viên cũng nhìn được cái kia tựa như tác phẩm nghệ thuật một dạng người đồ bằng da.

Tháng sáu trung hạ tuần, đi qua nhiều ngày lên men, cuối cùng Franken đại biểu Pérez gia tộc tiếp nhận điều đình. Lần này không người nào dám nói lung tung, không dám tiếp tục kích thích Franken.

Bởi vì bọn họ cũng nghe nói để Pérez gia tộc dừng lại chiến tranh bước chân, có ít người là phí hết không ít kình.

Vào lúc này nếu như nói lung tung, không chỉ có sẽ làm mất lòng Pérez gia tộc, còn biết đắc tội những cái kia đối với chuyện này xuất lực người —

Bọn hắn đã hao hết khí lực mới giải quyết sự tình, nếu như bị người mấy câu liền phá hủy, bọn hắn khẳng định lại so với bất luận kẻ nào đều hy vọng người này đi chết!

Cho nên toàn bộ xã hội dư luận, đặc biệt là thế giới ngầm dư luận lập tức liền trở nên thật sạch sẽ!

Không có ai công khai thảo luận Pérez gia tộc và gia tộc Lance ở giữa mạnh yếu so sánh, cũng không có người đề cập bọn hắn hai lần thất bại về sau cũng không có làm gì sự tình, lập tức tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Lần này điều đình Lance cũng không cần cùng Franken gặp mặt, song phương đều là thông qua người đại diện tiến hành, bọn hắn trên mặt đất trên bàn, trên phương diện làm ăn, cũng đều không có bất kỳ cái gì bao trùm, song phương cũng chỉ là biểu đạt chuyện này xem như lật trang, chính là toàn bộ.

Nhưng ai cũng biết, chuyện này sẽ không lật trang, chỉ là tạm dừng mà thôi.

Pérez gia tộc không thể lại không cho nên đối gia tộc Lance sản nghiệp động thủ, Lance bên này cũng đem người chủ sử sau màn thân phận tin tức nói cho Franken.

Kỳ thật hắn không biết cái kia có phải thật vậy hay không, bất quá hắn tin tưởng, suy đoán của hắn là chính xác.

Đạt được tin tức Franken không kịp chờ đợi muốn từ Angel of Death trên thân tìm về bề mặt, trong lúc nhất thời Liên Bang trung bộ địa khu xuất hiện không ít lên "Chuyện ngoài ý muốn" tạo thành không ít người thương vong.

Càng là tại nhìn không thấy châu tế trên đường lớn, phát sinh không ngừng cùng nhau giao chiến.

Sự tình giải quyết đến không sai biệt lắm về sau, Tom chủ động cho Lance gọi điện thoại, hỏi thăm hắn đối với chuyện này cuối cùng xử lý ý nghĩ.

"Ta đã nghĩ biện pháp chọc giận bọn hắn, nhưng là những người này rất tỉnh táo, so trước kia ta gặp phải những cái kia đều tỉnh táo không ít." Tom nói ra, "Ngươi nói là bọn hắn lần này biểu hiện ra chính là giả?"

"Ta không xác định, nhưng ta biết, bọn hắn rất lớn xác suất cũng không có nghĩ qua muốn phát động toàn diện bang phái chiến tranh." Tom như có điều suy nghĩ, "Ta sẽ cùng tham nghị viên đề cập chuyện này."

Hắn dừng một chút, "Tóm lại ngươi vẫn là muốn cẩn thận một chút."

"Mặt khác tham nghị viên đối ngươi phim có chút cảm thấy hứng thú."

Lance quay chụp phim một chút nghe đồn rốt cục truyền đến Kim Châu, hải quân cũng tham gia quay chụp, đây vẫn là trong lịch sử lần thứ nhất! Với lại nghe nói cái này kịch bản là Lance, Lance bản thân vẫn là giám chế, bọn hắn rất hiếu kì, một cái hắc bang thủ lĩnh có thể vì bọn họ nói ra một cái tình tiết ra sao.

Chỉ cần không phải Lance chỉ đạo, bọn hắn liền sẽ không cảm thấy không có cách nào nhìn, nếu như là Lance biết, Cleveland tham nghị viên khả năng đã sớm gọi điện thoại để hắn đừng đảo loạn.

Lance không có công bố đáp án, "Quay chụp tiến độ rất nhanh, có thể so sánh ta dự tính đến càng sáng sớm hơn chiếu, có lẽ chúng ta có thể bắt kịp nghỉ hè."

Quay chụp tốc độ rất nhanh hoàn toàn quyết định bởi với hắn đầu nhập tư kim đã vượt qua 1,5 triệu, đây là trước mắt hoàn toàn xứng đáng Liên Bang, thậm chí thế giới tối cao chi phí phim!

Chuyện của một cá nhân giao cho mười người đi làm, đương nhiên sẽ không quá chậm!.