Chương 775: Sớm quay chụp hoàn thành cùng kéo người xuống nước

Chương 775: Sớm quay chụp hoàn thành cùng kéo người xuống nước

Angel of Death xác thực không làm người khác ưa thích, mỗi người cần tại châu tế trên đường lớn kiếm ăn người đối bọn hắn vừa hận lại ghét.

Nhưng không có biện pháp gì, những người này số lượng quá nhiều, với lại theo toàn bộ bang phái bành trướng, khuếch trương, bọn hắn đã đã từ từ bắt đầu càng hệ thống hóa từ châu cấp trên đường lớn bóc lột kiếm ăn xe vận tải.

Không biết vì cái gì, Pérez gia tộc đột nhiên đối đám người này bắt đầu xuất thủ, địa bàn của bọn hắn lẫn nhau trùng điệp.

Nhưng là tại châu tế trên đường lớn tìm sinh hoạt Angel of Death, khẳng định không phải thống trị thành thị Pérez gia tộc đối thủ, trong lúc nhất thời bọn hắn tổn thất nặng nề.

Cử động lần này thu được đại lượng xe hàng lái xe tán thưởng, bọn hắn cũng bán rẻ không ít Angel of Death tình báo cho Pérez gia tộc, trợ giúp bọn hắn tốt hơn đi diệt trừ nhóm người này.

Đại đa số người là không biết bọn hắn phát điên vì cái gì, nhưng là có ít người, số ít người, là minh bạch. Lance nói, liền là Angel of Death người làm.

Bất kể có phải hay không là, cái này đều cho Pérez gia tộc một cái xả giận cơ hội, đồng thời bọn hắn cũng có thể phơi bày một ít mình hùng tráng cơ bắp, để những cái kia nhìn trộm ánh mắt của bọn hắn một lần nữa thu liễm.

Đây cũng là gián tiếp cho dân chúng làm một chuyện tốt, cho nên mặc dù bọn hắn hơi có chút quá mức, nhưng là xã hội cũng không có xu hướng tại hỗn loạn, ngược lại xu hướng tại càng thêm ổn định một loại trạng thái.

Chính phủ Liên Bang đối với Pérez gia tộc sở tác sở vi, cũng không có tiến hành can thiệp.

Bởi vì Angel of Death là một cái vượt qua nhiều châu, không có cụ thể tổng bộ một cái phạm tội tổ chức, lưu động tính rất mạnh.

Cho nên muốn tổ chức đối bọn hắn bắt cần nhiều cái châu tiến hành hợp tác, cái này bản thân liền là một chuyện rất phiền phức, cho nên cũng bỏ mặc bọn hắn cho tới nay tùy ý làm bậy.

Đối chính phủ Liên Bang mà nói, Pérez gia tộc làm như vậy ngoại trừ có thể diệt trừ một cái u ác tính bên ngoài, đồng thời cũng giúp bọn hắn tiết kiệm đại bút chi tiêu.

Tại hết thảy đều hướng chiến tranh nghiêng thời điểm, có thể tiết kiệm một điểm, dù sao cũng so lãng phí một điểm tốt.

Độ cao chú ý gia tộc Lance, Pérez gia tộc và Angel of Death ở giữa chiến tranh ngoại trừ những quan hệ này đến bọn hắn lợi ích các lão gia, còn có FBI mới thành lập phạm tội điều tra bộ môn.

Tại cục trưởng mới tiền nhiệm trước đó, FBI chủ yếu công tác là "Điều tra ai đang nói tổng thống tiên sinh nói xấu" cùng "Ai tại âm mưu tổn thương tổng thống tiên sinh" cái này công tác, đồng thời cũng giúp tổng thống tiên sinh mưu hại những cái kia trong chính trị đối thủ.

Nhưng theo cục trưởng mới tiền nhiệm, hắn nói lên thu hoạch được so địa phương cảnh sát cao hơn quyền chấp pháp đề án bắt đầu đưa ra quốc hội, một ít chuyện cũng đã bắt đầu hướng phía kịch bản đã biên soạn tốt phương hướng phát triển.

Cái này trên thực tế là một loại rõ ràng trung ương tập quyền thủ đoạn, cho nên phủ Tổng thống cùng quốc hội cũng sẽ không ngăn cản, bọn hắn ngược lại sẽ trợ giúp FBI mau sớm đem chuyện này chứng thực xuống dưới.

Cái này đề án vẫn còn đưa ra trong trạng thái, còn không có tiến hành một hai lần biểu quyết cùng thông qua, FBI bên trong, cũng đã bắt đầu chú ý tới Liên Bang những này hắc bang.

Mới Tổng cục trưởng là một cái ba mươi bảy tuổi người trẻ tuổi, tóc màu vàng, gầy gò hẹp dài gương mặt, hắn có một cái mũi ưng, thoạt nhìn không giống như là cái gì tốt gây nhân vật, cho người cảm giác cũng có chút nguy hiểm.

Trong căn phòng đều là hắn chọn trúng nhân vật, ở sau lưng của hắn, một tên tư thâm thám viên đang tại vì những người này giảng giải Angel of Death tổ chức kết cấu cùng thành viên chủ yếu.

Nhìn ra được, mỗi người bọn họ đều vô cùng chăm chú.

Đồng thời bọn hắn đối bọn hắn cục trưởng mới cũng vô cùng tôn kính, một chút cũng không có chịu đến bên ngoài một chút liên quan tới "FBI cục trưởng am hiểu liếm móc" ảnh hưởng.

Trong bọn họ cơ hồ cùng vị cục trưởng mới này đều là cùng một trường học đồng học, không ít người còn gia nhập qua cùng một cái huynh đệ hội, đồng thời trong đó ngoại trừ số ít cao tầng quản lý bên ngoài, phía dưới bộ môn chủ quản tất cả đều là vừa tốt nghiệp, hoặc là tốt nghiệp mới một hai năm, hai ba năm người trẻ tuổi bọn hắn tựa như là một trương giấy trắng, đã bắt đầu bị cục trưởng vẽ xấu nhìn qua so với bọn hắn niên kỷ phải lớn một chút cục trưởng, lúc này kỳ thật cũng là một trương giấy trắng, mà vẽ không phải là hắn tổng thống, không phải quốc hội, vừa vặn liền là trước mắt hắn cái này tuổi trẻ, đang bị hắn vẽ tương lai!

Có lẽ dùng lẫn nhau thành tựu cái từ này, có thể tốt hơn thể hiện ra hắn lúc này cảm xúc.

Trong thoáng chốc hắn quay đầu nhìn về phía bảng đen, cho giảng giải người một cái ánh mắt khích lệ, sau đó cũng rất nghiêm túc quan sát. Ngoài cửa sổ gió xoáy lấy cây cỏ trên không trung phất phới, chân chính mùa hè, đã tới.

Lance cầm xuống mũ rơm đứng tại dưới bóng cây quạt gió, nói thực ra hiện tại thời tiết thật quá nóng, nhưng phim quay chụp không sai biệt lắm cũng đến cuối cùng kết thúc công việc thời điểm, tựa như là bọn hắn hiện tại đang tại quay chụp.

Nhân vật nam chính sẽ cưỡi tại cuối cùng một viên ngư lôi bên trên, sau đó khống chế lấy tay khống chế phương hướng, bảo đảm cuối cùng một viên ngư lôi có thể đánh chìm Dentra nước cộng hoà tàu chiến đấu.

Tuy nhiên cái này nội dung cốt truyện rất vô nghĩa, hai cái đạo diễn, biên kịch, tất cả mọi người biết điểm này, thế nhưng là quay chụp đi ra lúc cái loại cảm giác này, lại cho người ta phi thường kinh hỉ chính diện phản hồi Liên Bang là một cái truy sùng chủ nghĩa anh hùng cá nhân quốc gia, khi nhân vật nam chính dùng hy sinh đổi lấy chiến tranh thắng lợi lúc, loại kia rung động, đủ để làm cho tất cả mọi người đều nói không ra lời.

Đương nhiên một màn này cũng không khá lắm đập, bất quá cũng may Lance đã sớm có đầy đủ sáng ý.

Dùng một cái to lớn chậu thủy tinh cùng một chút nhân lực guồng nước vòng đến mô phỏng biển sóng, dạng này còn có thể quay chụp đến tại hải dương dưới cảm giác. Đơn giản một điểm tới nói bọn hắn tạo một cái trong suốt bể bơi!

Nhân vật nam chính cưỡi tại cái kia to lớn ngư lôi bên trên, hắn một tay nắm chặt có bạn gái ảnh chụp cùng người nhà ảnh chụp dây chuyền, một tay ôm thật chặt ngư lôi.

Hắn thông qua hai chân giẫm đạp ngư lôi chuyển hướng kết cấu, đến khống chế ngư lôi phương hướng đi tới. Tại thời khắc này, hợp lý hay không đã sớm không trọng yếu!

Nương theo lấy hắn cưỡi ngư lôi đụng vào "Thân tàu" một khắc này, studio lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Hai tên đạo diễn đang trầm mặc ước chừng hai ba mươi giây về sau, liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, tất cả thực cảnh quay chụp toàn bộ kết thúc! Nhân vật nam chính từ bể bơi bên trong nhảy ra, hắn lắc lắc trên đầu nước đọng, hơi thở hổn hển, "Ta muốn biết, cuối cùng ta còn sống sao?"

Đây là một cái rất ngu vấn đề, hắn cũng biết bộ phim này có rất nhiều nơi không có Logic tính, cũng không hợp lý, nhưng là không trở ngại hắn cảm nhận được bộ phim này nội hạch.

Cá nhân đối gia đình cùng người yêu quyến luyến, cùng đối quốc gia trách nhiệm, giữa bọn chúng va chạm, dây dưa, giãy dụa, cùng sau cùng sắp vỡ, hoàn toàn thăng hoa!

Hắn đóng vai nhân vật dùng sự lựa chọn của chính mình nói cho mọi người, không có nước, liền không có nhà.

Với lại đây cũng là một câu nhân vật nam chính lời kịch, hắn tại sắp cưỡi ngư lôi "Xuất phát" trước, móc ra cuối cùng nửa cái thuốc lá điểm bên trên, tinh tế thưởng thức đồng thời, đối ý đồ ngăn cản trưởng quan của hắn nói như vậy ——

"Nếu như ta không đi, ngươi không đi, không có ai đi, như vậy lần tiếp theo đối mặt bọn hắn liền là cha mẹ của chúng ta, thê tử, hài

"Chúng ta phải làm chúng ta sự tình, để cái này nước trở thành mỗi cái nhà thủ hộ giả, đã không có nước, làm sao có thể có nhà?"

Hắn thoạt nhìn có chút tiều tụy, hẹp dài trong khóe mắt lại lộ ra từng sợi tinh quang, "Hiện tại chỉ là đến phiên ta đến bảo vệ chúng ta nước, bảo vệ nhà của chúng ta, ngươi hẳn là vì ta cảm thấy cao hứng, mà không phải bi thương."

"Ta thực hiện một cái nam nhân trách nhiệm, thực hiện một tên binh lính chức trách, nguyện." Hắn hút cuối cùng một điếu thuốc, đem còn lại không nhiều điếu thuốc giao cho trưởng quan của hắn, "Liên Bang hưng thịnh!"

Sau đó hắn dứt khoát kiên quyết đem mình cố định tại ngư lôi bên trên, vì không tại trong nước bị dòng nước đẩy xuống, hắn cần đem mình hoàn toàn trói chặt tại ngư lôi bên trên.

Một trận hẳn phải chết không nghi ngờ xung phong, hắn không có chút nào do dự, tại không để ý đến các loại không hợp lý về sau, cho thấy cường đại nội tâm lực lượng, làm mỗi người đều bị rung động đến!

Đối mặt nam diễn viên đặt câu hỏi, hai cái đạo diễn cười cười, không nói gì thêm, chỉ là lắc đầu.

Trên thực tế nơi này có hai cái kết cục, cái thứ nhất kết cục liền là hết thảy đều kết thúc tại một trận trong bạo tạc, nhưng còn có một cái kết cục.

Khi nhân vật nữ chính đọc quân đội gửi thư ngơ ngơ ngác ngác sau một thời gian ngắn ngày nào đó buổi sáng, một cái dùng ngón tay ôm lấy áo khoác, một bộ du côn giống gia hỏa tựa ở cạnh cửa giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, nói ra câu kia "Buổi sáng tốt lành" kết cục.

Chỉ là nhân vật nam chính mình không biết mà thôi, bởi vì một màn này, đã quay chụp qua, dùng tại nội dung cốt truyện bắt đầu lúc.

Tiếp xuống liền là một chút "Đặc hiệu quay chụp" dùng thịt người hướng dẫn ngư lôi đánh đắm Dentra cuối cùng một chiếc tàu chiến đấu, vì Liên Bang hải quân một lần nữa khống chế Đông Đại Dương, thậm chí là phản công Dentra nước cộng hoà tranh thủ đến thời gian quý giá cùng không gian.

Dù sao cái này không phải chân thực phát sinh cố sự, cho nên đến tiếp sau một chút nội dung chỉ là sơ lược. Tiếp xuống liền là đem tất cả tài liệu chia cắt liên miên, sau đó tiến hành thử chiếu.

Bởi vì toàn bộ hạng mục đều là Lance cá nhân đầu tư cùng quyết định hết thảy, cho nên biên tập thời điểm hắn cũng có rất lớn quyền lực. Cái này giày vò, liền là hơn một tuần lễ, đè ép cuối tháng bảy đầu tháng tám thời gian, đem liên miên làm đi ra.

Đáng nhắc tới chính là ở trong quá trình này, Lance xin Liên Bang phim uỷ ban cũng bị phê chuẩn, đương nhiên trong này không thể thiếu Cleveland tham nghị viên dùng sức.

Nghe nói hắn còn cùng hai gã khác tham nghị viên huyên náo không quá vui sướng, bất quá đây đều là Tom cùng hắn nói.

Dù sao Kim Châu cách nơi này quá xa, Lance không rõ ràng trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn sẽ để cho Cleveland tham nghị viên ý thức được, trợ giúp hắn, là có giá trị.

Hơn bảy giờ tối, chủ sáng đoàn đội đi tới Lance trong rạp chiếu phim, nơi này hôm nay có một cái cỡ nhỏ thử chiếu hội.

Patricia đã lộ ra bụng thai, đồng thời có chút phản ứng, cân nhắc đến thân thể của nàng vấn đề sức khỏe, cho nên Lance không để cho nàng đến. Phim hết thảy một trăm mười phút, ở thời đại này đã coi như là siêu trường phim.

Hiện tại phim phổ biến liền là một cái giờ đồng hồ, khoảng năm mươi phút, có rất ít dài như vậy.

Đương nhiên đây không phải nói không có mảng lớn trận, ba bốn giờ đồng hồ thậm chí là năm cái giờ đồng hồ phim cũng đều có. Trong rạp chiếu phim tối xuống về sau, mọi người bắt đầu bị màn ảnh lớn bên trên đồ vật hấp dẫn.

Có đôi khi ngươi đến thừa nhận, hắc bạch phim nhựa quay chụp đi ra phim, liền là có một loại nồng đậm thời đại hương vị.

Còn có những cái kia thời đại này đặc hữu giọng điệu, còn rõ ràng mang theo càng cường liệt càng nồng nặc ca kịch phong cách, mọi người biết dùng tương đối xốc nổi phương thức đến diễn dịch, còn không có thoát khỏi ca kịch, sân khấu kịch đối phim ảnh hưởng.

Càng là ưu tú diễn viên càng là như thế, bởi vì bọn họ không chỉ là phim diễn viên, nhiều khi cũng là ca kịch diễn viên.

Phiến đầu chậm tiết tấu, nhưng là các loại biểu thị hỏng bét tương lai một màn khắp nơi đều là, nói thí dụ như Kim Cảng thành bờ biển vật kỷ niệm trong tiệm chiến hạm khổng lồ mô hình đột nhiên chìm vào đáy biển.

Nói thí dụ như đột nhiên có mảng lớn chim biển cũng không quay đầu lại bay về phía nơi xa, lại nói thí dụ như nam nữ nhân vật chính tại công tác bên trong sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn việc nhỏ, làm bị thương mình.

Những này ám chỉ, báo hiệu, có rất nhiều, hai vị đạo diễn đều gọi đây là một loại mới phim ngôn ngữ, bọn hắn vì thế mê muội, đồng thời cho rằng Lance là trước mắt thế giới điện ảnh tử bên trong xuất sắc nhất giám chế, đạo diễn, biên kịch, còn có thể là diễn viên.

Phim tiết tấu tại vượt qua ấm áp giai đoạn trước sau liền trở nên rất nhanh, những cái kia chân thực pháo kích hình tượng cùng chấn động ống kính để không ít người đều kinh hô lên.

Lance đột nhiên cảm giác được có người nắm lấy mình tay, hắn nghiêng đầu nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình Barbara, trong lòng bàn tay của nàng đều là mồ hôi.

"Ngươi rất khẩn trương?" Lance hỏi.

Barbara nhẹ gật đầu, Lance móc ra khăn tay, đem trong lòng bàn tay nàng mồ hôi lau sạch sẽ sau cuốn thành một đoàn, nhét vào trong tay nàng, "Patricia đã mang thai bốn tháng rồi."

Hắn nhắc nhở một cái Barbara, cũng không phải Lance tiểu cẩu cẩu không được việc, chỉ là kinh lịch hơn nhiều, có năng lực tự kiềm chế mà thôi.

Barbara biểu lộ chẳng phải đẹp mắt, không tiếp tục nhìn Lance.

Phim trải qua một trăm mười phút sau toàn bộ kết thúc, hiện trường tất cả mọi người nhịn không được đứng lên vỗ tay.

Đại đạo diễn chủ động đi tới cùng Lance ôm một cái, "Bộ phim này cùng ngươi sẽ được ghi vào sử sách, Lance tiên sinh!" Câu nói này để Lance rất vui vẻ, cái này có lẽ cũng coi là một loại bất hủ.

Hắn vỗ vỗ đại đạo diễn cánh tay, "Ngươi cũng là!"

Sau đó Lance tiếp thu được càng nhiều tán thưởng cùng chúc phúc, đây tuyệt đối là một bộ vượt thời đại phim, câu người tiếng lòng nội dung cốt truyện, không hợp lý nhưng tràn ngập thị giác hiệu quả cùng cảm xúc hình tượng.

Đây hết thảy đều tại nói cho mọi người một sự kiện, bộ phim này đem bán chạy!

Lance cũng không có mang theo phim đi Kim Châu cho Cleveland tham nghị viên nhìn ý nghĩ, ngược lại là Cleveland tham nghị viên chẳng mấy chốc sẽ đến Kim Cảng thành bên này, bởi vì căn cứ hải quân ở chỗ này.

Rất nhiều quân sự vật tư cũng là từ bên này vận chuyển về tiền tuyến, nơi này trước mắt có không giống bình thường tác dụng.

Xem như trước mắt tương đối hạch tâm quốc hội tham nghị viên, từ trình độ nào đó tới nói hắn muốn thực hiện chức trách bên trong có một bộ phận, cũng thuộc về tổng thống.

Chiến tranh phát động đến bây giờ đã bốn năm tháng, còn không có trọng lượng cấp chính khách đến "Tiền tuyến" viếng thăm, cái này không đúng.

Bọn hắn có thể là đang thảo luận ai đến ai không đến vấn đề, Cleveland tham nghị viên được tuyển chọn, cũng có thể là hắn cạnh tranh ra kết quả này.

Về phần chân chính tiền tuyến, khả năng cần hạ nghị viện phát ngôn nhân hoặc là tham nghị viện nghị trưởng loại hình người đi viếng thăm. Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, Lance định ngày hẹn người, cũng đã tới Kim Cảng thành.

Lapa Bộ thương mại thứ trưởng, Garcia tiên sinh.

Vị này Garcia tiên sinh cùng Alberto quan hệ không tệ, lần trước nhận đến mời tới Liên Bang bên này tiến hành trên buôn bán khảo sát.

Nhưng khảo sát kết quả để hắn thất vọng, cũng không phải hắn không có từ Liên Bang nơi này nhìn thấy vật gì có giá trị, mà là hắn chứng kiến hết thảy, đối Lapa cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Lapa là một cái thuần nông nghiệp Yalan khu vực quốc gia, có 12 triệu nhân khẩu, tại Yalan cũng không tính là một tiểu quốc gia.

Nhưng là quốc gia này kinh tế trụ cột là nguyên thủy rừng rậm cùng nông mục nghiệp, Liên Bang kinh tế là xây dựng ở hoàn thiện công nghiệp cơ sở phía trên.

Hắn thấy được rất nhiều ưu tú hạng mục, nhưng là trong nước một điểm công nghiệp nội tình đều không có, coi như đưa vào, cũng sẽ là một cái đại phiền toái.

Hắn chỉ có thể làm một chút không cần điện lực, không cần cỗ máy thủ công công nghiệp nhẹ nội dung trở về, thông qua thô gia công nguyên liệu xuất khẩu đến Liên Bang đến, thu hoạch được một chút kinh tế bên trên tăng trưởng.

Đây là hắn lần thứ hai đến Liên Bang, vẫn như cũ là tư cách cá nhân, Lance mời.

Các loại tiếp vào hắn thời điểm, Garcia bộ trưởng có chút tò mò hỏi, "Ta Alberto bằng hữu làm sao không có tới?"

Hắn cùng Alberto quan hệ quả thật không tệ, một mặt khác cũng là bởi vì hắn cùng Lance chỉ là gặp qua một lần, còn thiếu một chút giữa lẫn nhau tín nhiệm, nếu có một cái bọn hắn đều bằng hữu quen thuộc, liền sẽ tốt hơn nhiều.

Cho nên mới mở miệng liền hỏi thăm Alberto ở đâu, đây cũng là tại nhắc nhở Lance, tốt nhất đem Alberto tìm đến Lance khẽ lắc đầu, "Thật đáng tiếc nói cho ngươi, Garcia tiên sinh, Alberto đã chết."

"Nếu như ngươi muốn nhìn hắn, hắn hiện tại mai táng tại nghĩa địa công cộng bên trong."

Bởi vì hắn không có Pasreto gia tộc huyết thống, cũng không có cái họ này, cho nên hắn không có cách nào vùi vào Pasreto gia tộc mộ địa bên trong, chỉ có thể vùi vào nghĩa địa công cộng bên trong.

Nghe được tin tức này Garcia bộ trưởng một mặt chấn kinh, "Cái này. . . Thật là quá tệ!"

"Ta không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, lúc nào phát sinh?"

Lance đơn giản đem nguyên ủy sự tình nói một lần, hắn sau khi nghe xong trùng điệp thở dài một hơi.

"Một cái đáng giá tôn kính nam nhân!"

Lance đồng ý cái quan điểm này.

Đội xe trên đường giống như chẳng có mục đích loạn đi dạo, tại phồn hoa địa khu loạn đi dạo.

Một lát sau hắn mới hỏi đáp, "Lance tiên sinh, như vậy ngươi mời ta lần này tới, là vì cái gì?" Lance đưa một điếu thuốc cho hắn, "Kiếm tiền."

"Ngại dây?" Vừa đem thuốc lá tiếp vào tay Garcia tiên sinh kinh ngạc một hồi, hắn không có phản ứng kịp, nhưng rất nhanh hắn ý thức đến mình dạng này có chút mất mặt.

Vội vàng đem thuốc lá bỏ vào trong miệng, xuất ra cái bật lửa vì chính mình điểm, "Ngươi là chỉ cá nhân ta, vẫn là chỉ Lapa?"

"Đều có."

Lance lời nói lập lờ nước đôi, tại Garcia bộ trưởng trong lỗ tai, lại có một chút kiểu khác hương vị. Nếu như một người chưa từng thấy qua thiên đường, như vậy hắn thân ở trong địa ngục cũng cảm thấy thản nhiên.

Nhưng làm hắn được chứng kiến thiên đường về sau, hắn liền không còn cách nào chịu đựng địa ngục.

Loại biến hóa này có lẽ chính hắn cảm giác không thấy, về nước về sau hắn nhất thường xuyên nói là "Liên Bang như thế nào như thế nào" tựa hồ muốn thông qua phương thức như vậy để chứng minh, quan điểm của hắn là đúng.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, một hải chi cách Liên Bang, liền là điển hình thành công đại biểu!

Có đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ, nếu như hắn sinh hoạt tại Liên Bang, thậm chí là một cái người Liên Bang, liền sẽ không có nhiều như vậy phiền não rồi. Lúc này Lance nói ra những lời này, hắn khả năng mình còn không có ý thức, nhưng hắn cũng không ghét.

"Ta nhưng là Bộ thương mại thứ trưởng, nhưng là Lance tiên sinh, ta cũng không quá sung lừa 銭!" Hắn hồi đáp..