Chương 776: Ăn mòn

Chương 776: Ăn mòn

Không có ai quy định Bộ thương mại bộ trưởng liền nhất định phải hiểu làm sao kiếm tiền.

Với lại đối với Garcia tiên sinh tới nói, hắn chỗ Lapa là một cái nghèo khó lạc hậu quốc gia nông nghiệp, hắn cũng không biết như thế nào tại Liên Bang dạng này phát đạt công nghiệp quốc gia kiếm tiền.

Hắn rất thành thật.

Lance vừa cười vừa nói, "Tổng thống tiên sinh cũng không biết như thế nào quản lý quốc gia này, nhưng là hắn biết như thế nào để biết quản lý quốc gia người, đi quản lý quốc gia này."

"Ta muốn nói là ngươi có lẽ không biết làm sao có thể kiếm được tiền, kiếm được nhiều tiền, nhưng là ngươi lại nắm giữ lấy có thể kiếm tiền tài nguyên."

"Tựa như tổng thống tiên sinh quyền lực trong tay, hắn nắm giữ lấy quyền lực, liền sẽ có có thể thống trị quốc gia người đến làm việc cho hắn."

"Mà ngươi, nắm giữ lấy có thể kiếm tiền tài nguyên, tự nhiên có người nguyện ý hợp tác với ngươi, cùng đi kiếm tiền."

Garcia tiên sinh ngồi tại Lance xe sang trọng bên trên, hắn vuốt ve mềm bao lan can còn có mềm mại thuộc da, toàn bộ thân thể tựa như là ngồi tại đám mây bên trong.

Ngoài cửa sổ xe hiện đại hoá đại đô thị cũng làm cho hắn cảm giác được thật sâu mê muội, cùng tuyệt vọng!

Mê muội là người Liên Bang sinh hoạt đến tốt như vậy, mọi người mặc, biểu tình của mọi người, còn có trên đường thế mà lại bởi vì cỗ xe quá nhiều kẹt xe!

Những người ở nơi này tựa như là sinh hoạt ở thiên quốc bên trong đồng dạng, giàu có lại khoái hoạt.

Đồng dạng là tại Đông Đại Dương, thậm chí có thể nói Yalan vị trí địa lý càng có ưu thế, nó ở vào Đông Đại Dương tam đại bản khối vị trí trung tâm, tăng thêm đặc biệt nhiệt đới á nhiệt đới khí hậu, tự nhiên khí hậu cũng vô cùng thoải mái.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Liên Bang đã đã phát triển thành công nghiệp cường quốc, tại Tenfit trên chiến trường cướp đoạt cái này đến cái khác thắng lợi. Mà Yalan, Lapa, những này nghèo quốc gia, đại đa số sinh sống mọi người ở chỗ này ngay cả cơm đều ăn không đủ no.

Hắn làm sao có thể không tuyệt vọng?

Liên Bang sẽ chỉ càng ngày càng tốt, mà Yalan, Lapa, sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

Trong quốc gia hắc bang, thế lực vũ trang, quân phiệt ở giữa vấn đề, hắn nghĩ đến những thứ này não nhân liền đau.

Ngay tại Lapa sát vách, bọn hắn mới lên đài thủ tướng tuyên bố phải giải quyết trong nước quân phiệt cát cứ vấn đề, kết quả tiền nhiệm không đến một tháng, quân nhân chính biến, đem hắn treo ở thủ tướng ký túc xá tường ngoài bên trên.

Càng địa phương nghèo, càng là hỗn loạn.

Mà càng giàu có địa phương, nói thí dụ như Liên Bang, thoạt nhìn cũng chỉ càng là ổn định.

Hắn không hiểu nhiều đây là cái đạo lí gì, bất quá hắn cũng hy vọng có thể sinh hoạt tại dạng này quốc gia, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn đến có tiền. Hắn quay đầu nhìn về phía Lance, "Lance tiên sinh, ta không hiểu nhiều."

"Nếu như ta có có thể kiếm tiền tài nguyên, vì cái gì ta cho tới nay không có phát hiện đâu?"

"Với lại. . Ngươi nhìn, ta, cùng quốc gia của ta đều rất nghèo, chúng ta đã tận khả năng hướng Liên Bang xuất khẩu cấp thấp nông mục sản phẩm, nhưng chúng ta vẫn là rất nghèo."

"Các ngươi chỉ là không có phát hiện, cùng sẽ không lợi dụng thôi."

Lance cho hắn một chút nho nhỏ nhắc nhở, "Người liền là cơ bản nhất tài nguyên, Yalan, Lapa, đều có rất nhiều nhân khẩu, nhưng là không có ai sẽ sử dụng những tư nguyên này."

"Các ngươi cây nông nghiệp lấy mấy trăm khối tiền một tấn giá cả bán được Liên Bang đến, nhưng lại không biết đem nó biến thành rượu, một bình liền có thể bán hơn mấy trăm khối!"

"Các ngươi có được phong phú tài nguyên khoáng sản tài nguyên, dã ngoại tài nguyên, du lịch tài nguyên, vị trí địa lý cũng vô cùng đặc biệt, nhưng cho tới bây giờ đều không có người cân nhắc qua những này."

"Nếu như đem những này tại các ngươi xem ra xem như thế yếu đồ vật, biến thành ưu thế của các ngươi, Garcia tiên sinh, ngươi nói, ngươi có phải hay không có thể kiếm nhiều tiền?"

Garcia tiên sinh cười khổ, "Chúng ta cũng cân nhắc qua những này, nhưng là Liên Bang di dân chính sách tương đối khó giải quyết, ngoài ra chúng ta rượu căn bản vào không được."

"Về phần ngươi nói cái khác, ta cũng không có suy nghĩ qua, cũng không biết như thế nào thao tác." Lance tại vị trí lái trên ghế ngồi vỗ vỗ, đội xe phương hướng rất nhanh liền bắt đầu biến hóa.

Lance thì tiếp tục xem hắn, "Đây chính là hợp tác đồng bạn tầm quan trọng, Garcia tiên sinh."

"Ta mạo muội hỏi một câu, ngươi cùng Tổng thống của các ngươi quan hệ tốt sao?"

Garcia tiên sinh nghe được cái này thở dài một hơi, "Không thể nói tốt, cũng không thể nói chuyện, ta vì chính phủ công tác, cũng làm việc cho hắn.

Lance như có điều suy nghĩ gật đầu, "Nói cách khác cho dù bởi vì cố gắng của ngươi để Lapa thu được đại lượng có thể cung cấp lời cao đơn đặt hàng, cá nhân ngươi trên thực tế không chiếm được bất luận cái gì chỗ tốt, ta có thể hiểu như vậy sao?"

Garcia tiên sinh nhẹ gật đầu, "Tổng thống, từng cái bộ trưởng, đều đến từ mấy cái kia gia tộc, mà ta cũng không phải là trong đó một thành viên."

Lance trên thực tế là biết một chút, bằng không hắn cũng sẽ không mời Garcia tiên sinh tới.

Loại này lạc hậu địa khu chính quyền thường thường đều tại một chút quá khứ lấy "Tù trưởng" hoặc là "Bộ lạc thủ lĩnh" loại hình tộc đàn bên trong, đi qua rất nhiều năm phát triển, tù trưởng, bộ lạc thủ lĩnh trở thành tổng thống, bọn hắn kéo dài thống trị những quốc gia này, cho đến hôm nay.

Kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói Yalan cùng Liên Bang là giống nhau, không có khác nhau lớn gì, chỉ bất quá Liên Bang giai tầng thống trị càng hiểu được như thế nào che giấu mình, mà Yalan những người này, bọn hắn không thông minh như vậy.

Xe rất mau tiến vào nhanh chóng làn xe, Lance tựa hồ tại tự hỏi sự tình, không nói gì.

Lance không nói lời nào, Garcia tiên sinh cũng không tốt chủ động mở miệng, trong xe trong lúc nhất thời liền yên tĩnh trở lại.

Qua đại khái mười mấy phút, đội xe rời đi ồn ào náo động náo nhiệt trung tâm thành phố, tại vịnh khu một tòa công trình kiến trúc bên trong ngừng lại. Lance người vì bọn hắn mở cửa xe, Lance mời Garcia tiên sinh từ trong xe xuống tới.

Nơi này là Lance một cái "Siêu cấp hạng mục" tên của nó liền gọi là "Siêu cấp hạng mục" càng trực quan mà nói, nơi này chính là một cái cao cấp trung tâm giải trí.

Ăn uống cá cược chơi gái, ở chỗ này đầy đủ mọi thứ, nó thay thế trước đó Kodak gia tộc loại kia cao đoan sòng bạc hình thức. Không còn chỉ là đơn thuần cao đoan sòng bạc, nơi này cung cấp Kim Cảng thành có thể hưởng thụ được hết thảy!

Muốn ăn mòn một người, liền dẫn hắn đi xem hắn xa không thể chạm, lại có thể đụng tay đến sinh hoạt.

"Ta sẽ chờ có một số việc lâm thời muốn rời khỏi một cái, nơi này cũng là sản nghiệp của ta, ngươi có thể ở chỗ này thật tốt thư giãn một tí."

"Mời không cần lo lắng, hết thảy đều là ta chiêu đãi, ngươi chỉ cần phóng không tư tưởng, sau đó trải nghiệm một cái là được, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Chờ ta trở lại về sau, chúng ta nói lại kiếm tiền sự tình.

Garcia tiên sinh do dự một hồi, chỉ có một hồi, liền đáp ứng xuống, hắn cũng muốn biết, như thế nào kiếm tiền hắn quá nghèo, Lapa cũng quá nghèo, với lại hắn cảm giác Lance ám chỉ hắn, không chỉ là kiếm tiền đơn giản như vậy. Rất nhanh kiến trúc bên trong liền xuất hiện hai cái tuổi trẻ xinh đẹp cô gái, mang theo Garcia tiên sinh tiến nhập công trình kiến trúc bên trong.

Nơi này là một cái đúng nghĩa động tiêu tiền, toàn bộ thành thị có tiền nhất, thậm chí toàn bộ châu có tiền nhất người, đều ưa thích đến nơi đây chơi.

Lance vì nơi này tăng lên rất nhiều địa phương khác đều không có hạng mục, nghe nói hiện tại Thiên Đường thị bên kia đều lưu truyền ra "Siêu cấp hạng mục" một chút nghe đồn, bọn hắn còn dự định thành đoàn tới học tập đâu!

Kỳ thật Lance bây giờ căn bản không có chuyện gì khác, hắn chỉ là muốn tiếp tục gia tăng thẻ đánh bạc, để Garcia tiên sinh cấp độ càng sâu cảm nhận được tài phú, quyền thế, có thể vì hắn mang tới cực hạn hưởng thụ!

Tại thời khắc này, Garcia tiên sinh chỉ cảm thấy nơi này chính là thiên đường!

Tại sau hai giờ, bọn hắn lại gặp mặt nhau, ngồi tại Garcia tiên sinh bên người hai nữ hài chủ động đứng lên, hướng Lance cúi đầu sau rời khỏi phòng.

"Thế nào, bọn hắn không có lãnh đạm ngươi đi?" Lance cười khanh khách hỏi, đi tới cùng Garcia tiên sinh lần nữa nắm tay, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn.

Garcia tiên sinh nhìn thấy Lance sau thật dài thở phào nhẹ nhõm, "Lance tiên sinh, ngươi khoản đãi quá. . Ta không biết làm sao hình dung ta lúc này ý nghĩ trong lòng."

Thật sự là hắn tận lực, nhưng thực sự là nghĩ không ra, Lance không có vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Chúng ta là bằng hữu, chiêu đãi tốt ngươi, là bằng hữu ứng tận nghĩa vụ."

"Trở lại chúng ta trước đó chủ đề, Liên Bang bởi vì chiến tranh triệu tập rất nhiều tuổi trẻ nam sĩ, hiện tại trong nước sức lao động có nhất định lỗ hổng."

"Đồng thời chiến tranh bản thân cũng cần máu mới, nếu như ngươi có thể làm ra một số người, như vậy ta có thể dựa theo đầu người số, cho ngươi mượn tiền."

"Có thể duy nhất một lần dựa dẫm vào ta cầm tới một bút đề cử phí tổn, cũng có thể mỗi tháng từ bọn hắn tiền lương bên trong khấu trừ một bộ phận cho ngươi!"

"Khác nhau liền là cái trước ngươi có thể trực tiếp thu hoạch được một số tiền lớn, nếu như mỗi người ta cho ngươi bảy mươi khối tiền, ngươi làm một vạn người tới, liền là 700 ngàn."

"Nhưng là những người này đến tiếp sau thông qua chính bọn hắn cố gắng, lao động, đạt được thu nhập, liền cùng ngươi không có quan hệ gì."

"Mà cái sau chỉ cần bọn hắn không chết, ngươi liền có thể một mực thu hoạch được số tiền kia, mỗi người mỗi tháng ta có thể cho ngươi một khối tiền." " một vạn người, một tháng liền là 10 ngàn khối thu nhập, một năm cũng có 120 ngàn."

"Càng nhiều người, thu nhập của ngươi càng cao."

"Rượu tình huống cũng giống vậy, chỉ cần ta gật đầu, rượu của ngươi liền có thể tiến Kim Cảng thành, sau đó ta bị phân tiêu đến toàn bộ phương nam."

"Ta có thể cho các ngươi chí ít 50% lợi nhuận, cũng chính là các ngươi sản xuất 1 triệu rượu, các ngươi có thể thu hoạch được 150 ngàn lợi nhuận."

"Ta biết các ngươi có thể sẽ nói, những rượu này trong tay ta có thể bán ra giá tiền cao hơn, nhưng đó là việc của ta, cùng các ngươi không quan hệ."

Garcia tiên sinh nhẹ gật đầu, bất quá hắn trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì động dung, hoặc là động tâm biểu lộ. Cái này cũng tại Lance trong dự liệu.

"Ta nói nhiều như vậy, trên thực tế có thể cất vào ngươi túi bên trong, có bao nhiêu?"

Garcia tiên sinh sửng sốt một chút, sau đó cười khan hai tiếng, "Đây là quốc gia tài phú."

Lance lần này không chút do dự vạch trần hắn "Hoang ngôn "

"Đây là thống trị gia tộc tài phú!" Hắn không nói gì, chỉ là duy trì trầm mặc.

Lance cười hai tiếng, "Garcia tiên sinh, ngươi cảm thấy Liên Bang thế nào?"

Hắn lấy lại tinh thần, "Rất tốt, lần trước Alberto mang theo khắp nơi đi lòng vòng, nơi này thật quá tốt rồi, tốt để cho người ta không thể tin được chúng ta lại là hàng xóm!"

"Như vậy ngươi nghĩ đến Liên Bang sinh hoạt sao?"

"Ngươi muốn để các hài tử của ngươi tại Liên Bang sinh hoạt, công tác sao?"

"Ngươi muốn các con của ngươi, từ nhỏ đã sinh hoạt tại trong hoàn cảnh như vậy, tiếp nhận tốt nhất Liên Bang giáo dục, trở thành tương lai xã hội tinh anh sao?".