Chương 777: Tin tưởng bằng hữu là được rồi cùng đặc quyền

Chương 777: Tin tưởng bằng hữu là được rồi cùng đặc quyền

"Lance tiên sinh, ta không hiểu nhiều."

Câu nói này Garcia tiên sinh đã nói qua một lần, trên xe, đây là lần thứ hai.

Lance cười cười, "Liên Bang ngoại trừ trước mắt chiến tranh di dân bên ngoài, còn có một số cái khác chính sách."

"Nói thí dụ như nhân tài di dân, nếu như ngươi có thể chứng minh ngươi tại cái nào đó trong lĩnh vực thuộc về cao cấp nhân tài, giống như là nhà khoa học, người phát minh cái gì, ngươi cũng có thể trở thành Liên Bang công dân."

"Còn có đầu tư di dân, nói thí dụ như ngươi chí ít mang theo một trăm ngàn khối tiền đến Liên Bang tiến hành đầu tư, đầu tư thực thể, mới xây nhà máy, đề cao tỉ lệ việc làm, bọn hắn cũng sẽ ủng hộ ngươi trở thành Liên Bang công dân."

Muốn để ngươi, người nhà của ngươi cùng bọn nhỏ trở thành người Liên Bang có rất nhiều phương pháp, hợp pháp hợp quy phương pháp."

"Garcia tiên sinh, ngươi cùng Alberto là bằng hữu, Alberto cũng là hảo hữu của ta, hai người chúng ta chuyện đương nhiên cũng là hảo hữu."

"Bằng hữu của ta đều biết, ngươi cũng sẽ biết, ta rất tình nguyện trợ giúp bằng hữu thực hiện tài phú tự do." Hắn dừng lại một hồi, cho Garcia tiên sinh một cái tiếp nhận quá trình, "Lapa cùng Liên Bang thiết lập quan hệ ngoại giao sao?" Garcia tiên sinh nhẹ gật đầu, "Chúng ta là quan hệ ngoại giao nước."

Liên Bang còn tại mưu cầu cao hơn quốc tế xã hội địa vị quá trình bên trong, cho nên đối với những này nguyện ý cùng Liên Bang thiết lập quan hệ ngoại giao quốc gia tới nói, dù là bọn chúng chỉ là một chút không đáng chú ý tiểu quốc gia, chính phủ Liên Bang cũng nguyện ý cùng bọn hắn kiến lập ngoại giao vãng lai.

Lapa mặc dù chỉ là một cái tiểu quốc gia, một cái nghèo khó, lạc hậu tiểu quốc gia, nhưng nó chung quy là một quốc gia, tại Liên Bang cần thời điểm, bọn hắn là có thể tại quốc tế xã hội bên trên cho Liên Bang lên tiếng ủng hộ, mang đến một chút quốc tế dư luận trợ giúp!

"Bên này ngoại giao đại sứ ngươi biết sao?" Lance hỏi.

Garcia tiên sinh hơi có chút lúng túng, "Chúng ta tạm thời không có điều động đại sứ đến Liên Bang đến."

Nhìn xem Lance tràn ngập hoang mang biểu lộ, hắn có chút ngượng ngùng giải thích nói, "Chúng ta là bằng hữu, cho nên ta cũng không che che lấp lấp."

"Chúng ta không có tiền."

"Thuê đại sứ quán thổ địa, kiến tạo đại sứ quán, những này đều cần dùng tiền."

"Xây đến nhỏ, keo kiệt, tổng thống tiên sinh chắc chắn sẽ không đồng ý, dù sao điều này đại biểu chúng ta tại Liên Bang hình tượng."

"Xây thật tốt, quốc gia không có nhiều như vậy ngoài định mức dự toán lấy ra."

"Ngươi cũng đã nói, Lance tiên sinh, chúng ta bán được Liên Bang lương thực mới mấy trăm khối tiền một tấn."

"Thuê thổ địa phí tổn, xây dựng kiến trúc phí tổn, khả năng cần dùng rơi chúng ta nguyên một năm cửa ra lợi ích, thậm chí là hai năm hoặc là càng nhiều."

"Chúng ta không có nhiều tiền như vậy kiến tạo cái này đại sứ quán."

Hắn đối Liên Bang giá hàng cùng giá đất đã có một cái đại khái hiểu rõ, cái này cần chính là một món khổng lồ.

Đây cũng là rất nhiều tiểu quốc gia, nghèo quốc gia hiện trạng, bọn hắn có thể thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng cầm không ra tiền xây đại sứ quán, có dứt khoát liền không cắt cử ngoại giao đại sứ thường trú quan hệ ngoại giao nước.

Cái này không khiến người ta cảm thấy bất ngờ.

Lance mím môi một cái, "Ngươi nhìn, sinh ý chẳng phải tới sao?"

Hiện tại đến phiên Garcia tiên sinh khốn hoặc, hắn do dự lại lặp lại câu nói kia, hắn cảm giác từ khi mình hàng đầu lại tới đây về sau, thế giới quan của bản thân thì đang ở nhanh chóng sụp đổ cùng tái tạo ở trong.

"Ta không hiểu, Lance tiên sinh."

Lance tay giơ lên, "Không, ngươi sẽ tìm hiểu được, bởi vì đây cũng là ngươi tài nguyên."

"Ngươi muốn xin trở thành trú Liên Bang ngoại giao đại sứ, có thể hay không đạt được tổng thống phê chuẩn?"

"Nếu như không cần tổng thống ngoài định mức bỏ tiền, ngươi từ trù tiền riêng."

Garcia tiên sinh suy tư sau khi nhẹ gật đầu, "Hắn sẽ không cự tuyệt, chỉ cần ta không cho quốc gia ngoài định mức thanh toán một số lớn phí tổn, bọn hắn liền sẽ nguyện ý."

Lance sau khi nghe xong vỗ tay một cái, trên mặt đều là như là nụ cười tựa như gió xuân, "Ngươi nhìn, cái này không phải liền là trong tay ngươi lớn nhất tài nguyên sao?"

"Với lại hiện tại phần này tài nguyên chỉ thuộc về ngươi, nó mang tới ích lợi, cũng chỉ thuộc về ngươi!"

Hắn dừng một chút, "Nếu như ngươi tin được ta, Garcia tiên sinh, ngươi sẽ trở thành một cái không tầm thường, giàu có người."

"Người nhà của ngươi đem lại ở chỗ này thu hoạch được cuộc sống tốt hơn điều kiện, ngươi những cái kia còn tại đi học bọn nhỏ, sẽ tiếp thụ lấy ưu tú hơn Liên Bang tinh anh thức giáo dục, bọn hắn môn môn đều có thể thu hoạch được A!"

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi sẽ biến thành một cái giàu có người, Garcia tiên sinh, cùng ta, cùng ngươi nhìn thấy những cái kia Liên Bang người giàu có đồng dạng giàu có."

Garcia cảm xúc đã bị Lance khiên động, vừa rồi hắn mới thể nghiệm một thanh Liên Bang giàu cuộc sống của mọi người, không biết có phải hay không là không có bổ nước nguyên nhân, hắn hiện tại trong cổ họng hơi khô, bờ môi cũng là.

Hắn liếm môi một cái, "Lance tiên sinh, chúng ta là bằng hữu, có chuyện gì không ngại nói thẳng."

"Ngươi trở về xin trở thành ngoại giao đại sứ, đóng quân Liên Bang, dùng để trợ giúp Tổng thống của các ngươi cùng quốc dân, đem bọn hắn sản phẩm nông nghiệp càng nhiều bán được Liên Bang đến."

"Ta cũng sẽ thích hợp cho ngươi một chút đơn đặt hàng."

Lance nói sản phẩm nông nghiệp đơn đặt hàng đối với hắn mà nói căn bản vốn không tính là chuyện gì, lương thực không nói, cái khác đơn đặt hàng, nói thí dụ như cỏ nuôi súc vật loại hình, những này đều được.

Ngược lại mấy chục đồng tiền, nhiều lắm là một hai trăm một tấn, 1,2 triệu, liền có thể mua xuống liền là mười ngàn tấn, thậm chí nhiều hơn! Đây tuyệt đối là một số lớn đơn đặt hàng, đủ để cho quốc gia của bọn hắn tổng thống động tâm.

Lance đơn giản cùng hắn giải thích một chút cái này đơn đặt hàng vấn đề, Garcia lần thứ tư lặp lại hắn câu nói kia, "Ta không hiểu, Lance tiên sinh."

"Những này chỉ là để ngươi tới chỗ này điều kiện, ta vì bằng hữu của ta thanh toán để hắn thu hoạch được tự do vé vào cửa, ngươi không cần để ở trong lòng!"

"Với lại, ta có thể đem trong tay ngươi tài nguyên hiển hiện, đem số tiền kia kiếm về."

Trên thực tế những này đơn đặt hàng bản thân là có giá trị, dù là tại Liên Bang những này đơn đặt hàng không thể bán đến càng nhiều, hắn có thể bớt hai mươi phần trăm bán ra cho những người khác, cũng liền tổn thất mấy trăm ngàn mà thôi.

Nhưng là làm như vậy sinh ra đến tiếp sau lợi ích cùng giá trị, sẽ trở nên rất lớn! Lance chỉ chỉ tòa nhà này, "Ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

Garcia tiên sinh nhẹ gật đầu, "Phi thường tốt."

"Ta sẽ ở Tân Kim thị xây lại một cái quy mô so nơi này càng lớn đại sứ quán, sau đó cho thuê ngươi.

Garcia tiên sinh đột nhiên liền ngây ngẩn cả người, tròng mắt trợn thật lớn, trong lúc nhất thời thậm chí đều đã mất đi năng lực phản ứng.

Nhìn xem hắn ngốc xuẩn bộ dáng Lance nhịn không được ha ha cười to, hắn vỗ vỗ Garcia tiên sinh phía sau lưng, "Garcia, ta dạng này gọi ngươi có thể chứ?"

Garcia tiên sinh lấy lại tinh thần, "Đương nhiên có thể, bằng hữu của ta!"

"Ta sẽ đem cái kia tòa nhà cho thuê ngươi xem như đại sứ quán sử dụng, nhưng là ngươi không cách nào gánh chịu toàn bộ nó phí tổn, cho nên ngươi lấy cơ hồ đồng đẳng với tiền thuê nhà giá cả, đem 99% diện tích cho thuê một người khác."

"Ta sẽ ở bên cạnh cho ngươi lại mở một cái cửa, dạng này đại sứ quán cũng liền có, mà còn lại diện tích. ."

Hắn đưa tay khoa tay dưới, "Những địa phương này sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, ta còn biết ngoài định mức cho ngươi một khoản tiền, ích lợi một phần ngàn."

Đây là Garcia tiên sinh lần thứ năm lặp lại câu nói kia, "Ta không hiểu, Lance tiên sinh."

Hắn hoàn toàn nghe không hiểu Lance đến cùng đang nói cái gì, cái gì cho thuê hắn, hắn thanh toán không nổi lại chuyển cho người khác mướn. Nếu như hắn không mướn nổi hắn trực tiếp không thuê chẳng phải liền có thể sao?

Vì cái gì còn muốn thuê sau cho người khác mướn?

Lance làm được càng gần, "Trong đại sứ quán có sở thuộc nước mình pháp quyền, thay lời khác tới nói, mặc kệ là cảnh sát vẫn là cấm rượu cục, vẫn là bất luận cái gì chính phủ Liên Bang cơ cấu, đều không thể cưỡng ép tiến vào nơi này."

"Cái này liền là của ngươi giá trị, Garcia." Hắn dừng một chút, "Tóm lại, đừng cân nhắc nhiều như vậy, nghe ta khẳng định không có sai, ta sẽ không hại ngươi, chúng ta là bằng hữu!"

Một khi Garcia trở thành trú Liên Bang đại sứ, như vậy Lance liền có thể tại Tân Kim thị bên kia hợp pháp làm ra một cái khác "Siêu cấp hạng mục" ăn uống cá cược chơi gái một con rồng tụ tập cùng một chỗ động tiêu tiền.

Nếu như không có Garcia tiên sinh tầng này ngoại giao thân phận bảo hộ, hắn cần đối mặt rất nhiều phiền phức, nhưng có tầng này ngoại giao bảo hộ, tăng thêm Lance dự định thúc đẩy đối Yalan địa khu "Xâm lấn" không chỉ có việc buôn bán của hắn sẽ rất ổn định, đồng thời còn có thể gia tăng một cái "Dẫn đường đảng" .

Garcia tiên sinh có chút do dự, "Xin tha thứ ta đến từ chỗ thật xa, không có cái gì kiến thức, Lance tiên sinh, nếu như ta dựa theo ngươi nói làm, trở thành đại sứ."

"Ta. ." Hắn có chút xấu hổ mở miệng, bất quá Lance biết hắn muốn nói gì.

Trên cái thế giới này để cho người ta cảm thấy khó mà mở miệng trong sự tình, phần lớn đều là cùng tiền có quan hệ.

"20 ngàn khối tiền, nếu như không đủ 20 ngàn đồng tiền lời nói, ta sẽ cho ngươi 20 ngàn."

"Nếu như vượt qua 20 ngàn đồng tiền lời nói, có bao nhiêu, ta liền cho ngươi bao nhiêu."

Nghe được câu này thời điểm Garcia hít vào một ngụm khí lạnh, cái này ước tương đương mấy triệu Lapa tiền, tâm tình của hắn đã bị Lance kéo theo.

Xa hoa lãng phí sinh hoạt, từ hắn lần trước tới chơi về sau liền không cách nào quên nơi này hết thảy, thậm chí là vừa về Lapa thời điểm nằm mơ đều sẽ mộng tới đây hết thảy!

Giờ này khắc này, hắn đã từng tưởng tượng lấy hết thảy đều gần trong gang tấc, đưa tay liền có thể nắm trong tay, hắn đã có chút ngồi không yên, hắn hiện tại liền muốn trở lại Lapa, hướng tổng thống nói đến chuyện này.

Có lẽ là nhìn ra Garcia tiên sinh cấp bách, Lance biết hắn đã cắn √ còn lại liền là chờ, chờ hắn cắn đến càng rắn chắc một điểm.

"Ngươi không cần gấp gáp như vậy, chúng ta còn có thời gian."

Hắn nói xong đứng lên, "Ngươi mệt nhọc cả ngày khẳng định mệt mỏi, ta ở chỗ này vì ngươi lưu lại gian phòng, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Garcia tiên sinh không biết nên nói cái gì cho phải, Lance quá quan tâm, hắn rất cảm động. Lance để ngoài cửa thị nữ tiến đến, "Mang Garcia tiên sinh đi gian phòng của hắn." Đây đều là đã phân phó tốt, bao gồm đến tiếp sau tiết mục.

Tối hôm nay Garcia tiên sinh sẽ thu hoạch được hắn nhân sinh bên trong vui sướng nhất, nhất cực hạn hưởng thụ! Nhìn xem Garcia tiên sinh vội vàng bóng lưng rời đi, Lance cười lắc đầu.

Ngày thứ hai Lance lại để cho Garcia tiên sinh đi sòng bạc dạo qua một vòng, thua coi như hắn, thắng tính Garcia tiên sinh. Hắn vận khí không tốt lắm, nhưng coi như thế cuối cùng cũng mang đi 50 ngàn đồng tiền thẻ đánh bạc.

Số tiền kia, đã là gia gia hắn, phụ thân hắn, cùng hắn, ba đời người tích súc tổng cộng còn nhiều hơn! Nhưng là ở chỗ này, Lance tùy tiện liền cho hắn.

Garcia tiên sinh cuối cùng ở chỗ này chờ đợi ba ngày thời gian, liền không kịp chờ đợi trở về nước, hắn là một cái tẫn chức tẫn trách người, hắn phải nhanh một chút hoàn thành Lance nhắc nhở, tuyệt đối không phải hắn tham luyến cái gì tài phú, chỉ là hắn không muốn để cho bằng hữu thất vọng mà thôi!

Cuối tháng bảy, phim biên tập làm việc xong toàn kết thúc, vừa lúc Cleveland tham nghị viên mang theo hai gã khác tham nghị viên, cùng hơn mười tên chúng nghị viên, tới chơi hỏi Kim Cảng căn cứ hải quân, viếng thăm Myers thượng tướng.

Một trận diễn cho mình nhìn chính trị tú, mặc dù mọi người đều biết đây chính là một trận tú, nhưng nó vẫn là có diễn xuất tất yếu. Myers thượng tướng chỉ là phụ trách ở căn cứ chờ đợi bọn hắn đến, chân chính phụ trách tiếp đãi, là Lance.

Lance trước kia ngay tại bờ biển chờ, toàn bộ bến tàu đều bị thanh lý đến sạch sẽ.

Nơi này là du khách bến tàu, bình thường nơi này sẽ có rất nhiều người tụ tập ở chỗ này, đặc biệt là một chút tên ăn mày. Nhưng hôm nay nơi này cái gì đều không nhìn thấy, tất cả tên ăn mày đều bị đuổi đi.

Nếu như bọn hắn không đi, Lance liền đem bọn hắn đưa lên chiến trường, cho nên bọn hắn trước kia liền chạy mất dạng.

Mà những người khác nghe nói Lance muốn ở chỗ này tiếp đãi đại nhân vật, không tiện để bọn hắn vào, bọn hắn cũng liền không tiến vào. Thậm chí một chút tàu chở khách, đều bởi vì việc này lâm thời sửa đổi cập bờ thời gian!

Rất nhanh, chở ba vị tham nghị viên tàu chở khách tại trên bến tàu cập bờ, ngừng lại, đầu tiên là xuống một đám tùy hành nhân viên, chúng nghị viên, sau đó ba tên tham nghị viên mới trên boong thuyền lộ bộ mặt thật.

Cleveland tham nghị viên đi tại vị thứ nhất, hai người khác đi ở phía sau.

Trên bến tàu có rất nhiều tuổi trẻ bọn nhỏ, bọn hắn giơ cao lên hoa tươi, tựa hồ tại vì tham nghị viên nhóm đến reo hò. Còn có ba cái xinh đẹp cô gái trẻ tuổi, chủ động đưa lên hoa tươi.

Một màn này khiến cho ba tên tham nghị viên đều có chút. . Chấn kinh.

Tại cùng Lance lúc bắt tay, Cleveland tham nghị viên nhẹ giọng hỏi, "Quy cách có phải hay không làm cho quá cao?"

"Ta còn tưởng rằng tổng thống ở phía sau!"

Lance một bên nắm tay, một bên thấp giọng nói ra, "Là bọn hắn tự phát."

Câu nói này để tham nghị viên sửng sốt một chút, ngay sau đó nhịn không được cười ra tiếng, hắn vỗ vỗ Lance cánh tay, "Ngươi thật hài hước!"

Hắn vì Lance giới thiệu hai gã khác tham nghị viên tiên sinh, đây đều là Cleveland tham nghị viên cái này tiểu tập thể bên trong thành viên, có một người trước đó Lance còn gặp qua, tại Cleveland tham nghị viên trong trang viên.

Rất cung kính nghênh đón, hai người đáp lại cũng rất tích cực, nhưng Lance vẫn như cũ có thể cảm thụ được bọn hắn những này tích cực, đều chỉ là bọn hắn biểu diễn đi ra, không phải ý tưởng chân thật.

Bất quá hắn không thèm để ý, giá trị của hắn sẽ để cho những người này mắt nhìn thẳng hắn, đồng thời tôn trọng hắn, kính sợ hắn. Rất nhanh ba tên tham nghị viên riêng phần mình lên xe, Lance cùng Cleveland tham nghị viên ngồi cùng một chiếc xe.

Tại đội xe khởi động lái ra bến tàu đồng thời, mười tên cưỡi xe gắn máy cảnh sát chia năm sắp xếp, tại đội xe phía trước nhất mở đường. Mà số lớn xe cảnh sát đánh lấy đèn ở phía sau đi theo.

Từ nơi này đến khách sạn đường bị hoàn toàn quản chế, thanh không, ven đường có rất nhiều quơ hoa tươi người trẻ tuổi, hài tử, xinh đẹp cô gái.

Cleveland tham nghị viên thấy cảnh này có chút sợ hãi thán phục, "Ngươi làm như vậy không tốt lắm, chúng ta không nên không cho phép người khác đi đường."

"Chúng ta cũng là quốc gia công bộc, không phải kẻ thống trị, chúng ta không cần muốn làm như thế." Hắn nói là nói như vậy, từ hắn hưởng thụ biểu lộ Lance nhìn ra được, hắn thích thú.

Chỉ là hắn không thể nói như vậy trực tiếp, không thể nói hắn liền là ưa thích đặc quyền, liền là ưa thích thanh tràng.

Hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Khi ta tới nhìn thấy bờ biển còn có mấy chiếc dừng lại tàu chở khách, cũng là bởi vì chúng ta duyên cớ D?"

Lance cười cười, "Ta sợ sệt có chút ngu xuẩn người mạo phạm đến các ngươi, cho nên để bọn hắn hơi đợi lâu một hồi." Cleveland hơi giơ cằm, "Lần sau đừng như vậy!"

Lance cũng nghe đã hiểu, "Ta đã biết."

Hắn hơi nhếch khóe môi lên, nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ, còn nhíu nhíu chân mày. Nhìn ra được, tâm tình của hắn thật là không tệ!

Người cố gắng cả một đời đến cấp độ này, chẳng lẽ còn phải giống như tầng dưới chót người như thế chịu khổ mới là tốt đẹp phẩm chất sao? Đừng nói giỡn, có mấy cái phong kiến mục nát lão gia cố gắng mục đích là vì chịu khổ?

Còn không phải là vì cưỡi tại nhân dân trên đầu khi tổ tông?

Ngón tay của hắn gõ nhẹ lan can, ngồi ở bên cạnh Tom cho Lance một cái tâm lĩnh thần hội ánh mắt —— con mẹ nó ngươi là thực biết a!

Dựa theo hành trình, muốn ngày mai mới có thể đi quân đội tiến hành viếng thăm, cho nên xế chiều hôm nay là không có chuyện gì.

Giữa trưa sau khi cơm nước xong, Cleveland tham nghị viên chủ động đã hỏi tới Lance phim sự tình, bộ phim này có một ít nội dung truyền ra, đã bắt đầu phá vòng, tham nghị viên cũng vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Vừa vặn, ta cũng muốn mượn cơ hội này, để ba vị tiên sinh cho ta một chút đề nghị."

Cleveland tham nghị viên nhìn xem Lance, có như vậy mấy giây, "Ngươi thoạt nhìn vô cùng tự tin, phim trong mắt ngươi quay chụp rất khá."

Hắn quay người nhìn về phía sau lưng hai người, "Buổi chiều các ngươi có chuyện gì sao?"

Khi hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, phía sau hắn hai người coi như buổi chiều có việc, hiện tại cũng không thể có chuyện.

Hai người đều trả lời buổi chiều chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, hoặc là khắp nơi đi dạo, Cleveland tham nghị viên cười mời bọn hắn, "Đã không có chuyện trọng yếu, như vậy chúng ta liền cùng một chỗ nhìn xem Lance quay chụp phim đến cùng là như thế nào."

Hai người tự nhiên đáp ứng.

Rất nhanh bọn hắn tại độc lập rạp hát nhỏ bên trong ngồi xuống, theo phim bắt đầu phát ra, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn cũng không phải là rất để ý những cái kia tình yêu tình ái phát triển, đến nội dung cốt truyện chính thức bắt đầu, lại đến một chút báo hiệu, một chút nghe đồn, cuối cùng Dentra hạm đội xuất hiện tại Kim Cảng thành bên ngoài.

Chân thực pháo kích hình tượng mang đến càng chân thực xem ảnh trải nghiệm, ba tên tham nghị viên tiên sinh biểu lộ đều trở nên ngưng trọng lên.

Toàn bộ phim quay chụp có một bộ phận lớn tư kim đều dùng tại đặc hiệu bên trên, dù sao mỗi một cái sa bàn đều giá trị mấy trăm hơn ngàn khối mỗi một lần "Bạo tạc" đều đại biểu cho mấy trăm hơn ngàn khối kinh phí bị thiêu đốt!

Hình tượng vô cùng chân thực, lấy hiện đại người góc độ tới nói, Lance nhìn chỉ huy cảm thấy còn có rất nhiều tì vết, nhưng hai cái đạo diễn đều nói "Quả thực hoàn mỹ" .

Kim Cảng thành biến thành biển lửa, Kim Cảng hải quân tổn thất nặng nề, đồng thời chiếm lĩnh Yalan địa khu Dentra quân đội, đối Liên Bang bản thổ tạo thành to lớn uy hiếp.

Phủ Tổng thống cùng quốc hội phương diện quyết định, triển khai đối Yalan kế hoạch chiến lược, xua đuổi Dentra người, giải phóng bị xâm lược Yalan chư quốc, đồng thời đối tà ác Dentra liên hợp hạm đội khởi xướng tiến công.

Khi nhân vật nam chính cưỡi ngư lôi cùng lớn nhất tàu chiến đấu đồng quy vu tận một khắc này, ba tên tham nghị viên cũng khó tránh khỏi trùng điệp thở dài nhẹ nhõm.

Có chút tiếc nuối.

Nhưng tiếc nuối, thường thường lại là hoàn mỹ bên trong ắt không thể thiếu một vòng.

Liên Bang tại hải chiến bên trong thu được thắng lợi, thông qua đối Quần Tinh quần đảo cùng Yalan khống chế, gián tiếp tăng cường đối toàn bộ Đông Đại Dương khống chế, từ đó tại chiến lược bên trên thu được ưu thế thật lớn.

Phim đến nơi đây, cũng coi là kết thúc. ..