Chương 778: Kế hoạch cùng tuyên truyền thủ đoạn

Chương 778: Kế hoạch cùng tuyên truyền thủ đoạn

Phòng truyền phát đèn từ từ phát sáng lên, ba tên tham nghị viên, một đám chúng nghị viên, còn có một số tùy hành nhân viên đều duy trì trầm mặc bọn hắn lực chú ý đều đặt ở ngồi tại phía sau bọn họ ba tên tham nghị viên trên thân.

Cleveland tham nghị viên nhìn một chút bên người hai vị tham nghị viên, sau đó từ từ vịn cái ghế lan can đứng lên, sau đó bắt đầu vỗ tay.

Rất nhanh mọi người cũng bắt đầu vỗ tay, tham nghị viên nhóm vẫn là nhất thận trọng cái chủng loại kia nhẹ nhàng vỗ tay, đến chúng nghị viên nơi này lúc bọn hắn vỗ tay cường độ liền lớn thêm không ít.

Chờ đến tùy hành nhân viên nơi này, bọn hắn hận không thể nắm tay cho đập nát!

Cái này không phải là bởi vì Lance phim có bao nhiêu hợp khẩu vị của bọn hắn, chỉ là lập trường của bọn hắn mà thôi.

"Phim quay chụp rất không tệ, có rất sâu sắc ý nghĩa, đợi lát nữa đến phòng ta đến, chúng ta tâm sự." Cleveland tham nghị viên nói ra.

Lance nhẹ gật đầu.

Sau đó ba tên tham nghị viên dẫn đầu rời đi, bọn hắn vừa đi, những người khác liền bắt đầu nghị luận lên, bộ phim này không chỉ là đang giảng giải một loại cố sự, càng là đang giảng giải một loại "Khả năng" cùng một loại tiền cảnh!

Rất nhanh, Tom vì Lance cùng tham nghị viên đưa tới trà bánh, không có cái gì có thể so sánh tại xem hết phim sau ăn một chút gì, uống chút đồ vật thoải mái hơn sự tình.

Ăn một chút điểm tâm nhỏ về sau, Cleveland tham nghị viên liền đem chủ đề trực tiếp nghĩa rộng đến Lance cố sự này nội hạch bên trên.

"Ngươi cho rằng Dentra nước cộng hoà có khả năng sẽ điều động hạm đội tập kích chúng ta bến cảng?" Đây là tham nghị viên tại trong phim ảnh nhìn thấy đồ vật.

Người khác nhau, khác biệt cấp độ người, bọn hắn nhìn thấy đồ vật, cũng là không đồng dạng.

Xã hội tầng dưới chót nhất những người kia bọn hắn khả năng sẽ chỉ nhìn thấy đặc sắc nội dung cốt truyện, tràn ngập lực trùng kích hình tượng, cùng cũng không tính hoàn mỹ nhưng tuyệt đối có thể trực kích mọi người tâm linh phần cuối.

Nhưng tại tham nghị viên đến xem, Lance liền là nói một cái cùng tình huống hiện thực có khả năng phát sinh cố sự.

Lance điều chỉnh một cái tư thế ngồi, hắn biểu hiện rất nhẹ nhàng, giá trị của hắn càng lớn, hắn tại tham nghị viên trước mặt càng có càng nhiều quyền tự chủ.

"Vì cái gì bọn hắn sẽ không?"

Hắn vừa lên đến liền là rất sắc bén hỏi lại, "Chúng ta đã tham dự một trận kỳ thật cùng chúng ta không có cái gì liên quan quá nhiều chiến tranh bên trong, đồng thời chúng ta trong chiến tranh đang tại đưa đến trọng yếu tác dụng, mặt phía bắc chiến trường chúng ta đã nắm giữ quyền chủ động."

"Không đoạn hậu rút lui Dentra người, có khả năng hay không vì vãn hồi cục diện trước mắt, từ đó kiến lập một cái mới chiến trường, đến kiềm chế lại lực chú ý của chúng ta?"

Vấn đề này hỏi phi thường mấu chốt, Cleveland tham nghị viên cau mày suy tư, hắn nhìn xem trên mặt bàn điểm tâm, thật giống như những này điểm tâm đẹp cỡ nào đồng dạng.

Qua đại khái mấy phút đồng hồ sau, hắn mới gật đầu thừa nhận nói, "Ta đối phương diện quân sự sự tình không hiểu rõ lắm, nhưng ta tin tưởng ngươi nói có khả năng này, tại bọn hắn đối mặt chúng ta càng ngày càng cật lực thời điểm."

Hắn lại tự hỏi châm chước một hồi, "Ngươi đang nhắc nhở chúng ta?"

Đây là hắn nghĩ tới vấn đề, có lẽ Lance muốn dùng loại phương thức này, tới nhắc nhở người Liên Bang, bao quát giai tầng thống trị, bọn hắn rời xa chiến trường, không nhất định liền thật an toàn!

Lance nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Một phương diện, ta cho rằng Kim Cảng thành xem như trọng yếu bến cảng, rất có thể sẽ trở thành đối phương mục tiêu công kích."

Cleveland tham nghị viên nhịn cười không được hai tiếng, "Bởi vì ngươi ở lại đây?"

Hắn giống như xem thấu Lance nhỏ quỷ kế, Lance cũng không có phản bác, "Một phương diện nguyên nhân."

"Một mặt khác nguyên nhân, ta là cảm thấy Yalan mảnh đất này, đối chúng ta mà nói quá trọng yếu."

"Tại trong phim ảnh ta đã trình bày quan điểm của ta, đầu tiên trên vùng đất này có dày đặc nhân khẩu, bọn hắn nghèo khó, lạc hậu, sinh hoạt tại trong tuyệt vọng."

"Chỉ cần cho bọn hắn một cái cơ hội, một cái phương hướng, trong đó có rất nhiều người liền sẽ đứng lên, chạy."

Cleveland tham nghị viên kết hợp lấy trong đầu còn không có quên hình tượng, hắn nhẹ gật đầu, "Tham dự chiến tranh cướp bóc." Lance tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Tại chúng ta cách đó không xa địa phương, một ngày lộ trình, có hơn trăm triệu có thể liều mạng người.

"Tinh đảo (Quần Tinh quần đảo) cùng Yalan đối Liên Bang kế hoạch chiến lược cực kỳ trọng yếu, chỉ cần chúng ta đem hai cái này địa khu khống chế trong tay, đã có thể trở thành chúng ta chống cự ngoại địch thành lũy, cũng có thể trở thành chúng ta tiến quân thế giới căn cứ tân tiến."

Lance miêu tả rất trực tiếp, nhưng có đôi khi càng là ngôn ngữ trực bạch, càng là có sức mạnh, càng là có lực rung động.

Tựa như "Ta muốn ngọn cỏ ngươi" mặc kệ là đặt ở nam nữ bằng hữu ở giữa, vẫn là đặt ở cừu địch ở giữa, nó đều có thể biểu hiện ra cực kỳ mãnh liệt cảm xúc!

Tham nghị viên sau khi nghe xong nhắm mắt lại, Lance nói những chuyện này thật là có khả năng phát sinh, nếu như hắn không biết, hoặc giả thuyết người Liên Bang nếu như không biết, như vậy bọn hắn có thể không hề làm gì.

Nhưng bọn hắn hiện tại biết, nếu như bọn hắn không làm, cái này liền sẽ trở thành chính phủ ngu xuẩn chứng minh!

Thay lời khác tới nói, cái này trên thực tế cũng là một loại "Khống chế" Lance tại thôi động sự tình hướng hắn hy vọng phương hướng phát triển! Phía sau màn đẩy tay!

Cleveland tham nghị viên lần đầu tiên liền nghĩ đến cái từ này, quá phù hợp lúc này Lance chỗ biểu hiện ra những cái kia đặc chất.

Hắn suy tư tốt một lúc sau, mở mắt ra, "Ngươi biểu hiện tuyệt không giống như là một tên hắc bang thủ lĩnh, càng giống là một cái chính khách "

"Ngươi cân nhắc qua tham chính sao?"

Đây là hắn thật lòng ý nghĩ, cùng Lance trong quá trình tiếp xúc hắn phát hiện người trẻ tuổi này có thời đại này người không có ánh mắt, dùng một chút ly kỳ nhưng hữu hiệu phương pháp đi giải quyết vấn đề.

Cùng đại đa số thời điểm, thế cục đều dưới khống chế của hắn.

Lance cười cười, "Nếu như ta tham chính, ta có cơ hội tiến vào quốc hội sao?"

Bên cạnh vì bọn họ phục vụ Tom đều ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác nhìn Lance, không thể tin được Lance sẽ hỏi ra vấn đề như vậy. Cleveland tham nghị viên sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, hắn biết đáp án.

"Ngươi là một người thông minh!" Hắn nói.

Hắn mặc dù không có nói cho Lance hắn có thể hay không tiến vào quốc hội, nhưng là hắn, Lance, đều rất rõ ràng đáp án này.

Ngươi có thể là một tên bác sĩ, có thể là một tên luật sư, có thể là một tên giáo sư, một tên binh lính, một tên phòng cháy đội viên, thậm chí là một tên diễn viên.

Nhưng con mẹ nó ngươi tuyệt đối không thể là một cái hắc bang thủ lĩnh! Tham chính?

Con đường này kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền không tồn tại!

Lance đem vị trí của mình bày rất rõ ràng, cái này cho Cleveland tham nghị viên một loại ổn định, hắn biết, Lance trạng thái là ổn định.

Hắn suy tư một hồi, "Ngươi định dùng bộ phim này tới thuyết phục Liên Bang dân chúng?"

"Nhưng là chúng ta dùng lý do gì đi tiếp quản Yalan?"

Cái này cũng đích thật là một vấn đề, chính phủ Liên Bang tham dự chiến tranh đường kính là "Vì chính nghĩa mà chiến" nếu như bọn hắn hiện tại trở thành người xâm nhập, một số người liền sẽ hoài nghi tham gia Tenfit đại lục chiến tranh hạch tâm nguyên nhân đến cùng là cái gì.

Bọn hắn cần một cái lý do, đối Yalan động thủ lý do.

"Chúng ta có thể tổn thất một chiếc tàu hàng, vậy liền có thể tổn thất thứ hai chiếc!"

"Ta cùng Lapa một tên quan viên chính phủ quan hệ không tệ, hắn rất nhanh sẽ lấy trú Liên Bang ngoại giao đại sứ thân phận một lần nữa trở lại Liên Bang."

"Nếu có tin tức cho thấy Yalan nhiều cái quốc gia đang tại tiếp xúc Dentra nước cộng hoà phương diện chuyên viên, tăng thêm bộ phim này, cùng tên này đại sứ hướng chính phủ Liên Bang cầu cứu."

"Hắn hi vọng chúng ta có thể tránh cho bởi vì kẻ độc tài cùng kẻ dã tâm dục vọng không bị khống chế đưa tới hủy diệt chiến tranh, từ đó tiết lộ một chút chân tướng."

"Liên Bang vì nơi đó dân chúng mang đến bọn hắn khát vọng đã lâu tự do, cùng lâu dài hơn hòa bình, cái này không phải cũng là chính nghĩa chi chiến?"

Lance nói kỳ thật vẫn là rất không rõ ràng, Cleveland tham nghị viên lại có thể nghe rõ.

Đối với những này đỉnh cấp chính khách tới nói, ngươi hỏi bọn hắn một cái phức tạp ba chữ số nhân chia pháp, bọn hắn khả năng dùng một cái giờ đồng hồ đều không thể ở trong lòng tính toán ra số này đến cùng là mẹ hắn bao nhiêu.

Nhưng nếu như ngươi cùng bọn hắn đàm luận chuyện trong chính trị, chỉ cần một chút ít nhắc nhở, bọn hắn lập tức liền có thể biết ngươi muốn biểu đạt là có ý gì.

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Đây là một cái biện pháp, nhưng vẫn là không quá bảo hiểm, chờ ngươi phim chiếu lên sau lại nói, chúng ta cần càng nhiều xã hội cảm xúc phản hồi."

Nói là nói như vậy, nhưng Lance đã biết, chuyện này rất ổn thỏa.

Hắn lại nâng lên Yalan màu mỡ tự nhiên tài nguyên, khoáng sản, nông mục nghiệp, còn có rất nhiều nhân khẩu.

Cùng ngày bình đã không công bằng lúc, ngoài định mức tăng thêm mỗi một mai thẻ đánh bạc, cũng có thể làm cho ở thế yếu một phương càng nhanh rơi xuống địa ngục ở trong!

Liên Bang thiếu khuyết những vật này, thiếu hụt những vật này hết lần này tới lần khác Yalan đều có, với lại vô cùng phong phú, đây chính là đầy đủ để bọn hắn mất đi đối mình khống chế.

"Giàu có" không nhất định là một chuyện tốt.

Sáng ngày thứ hai, tham nghị viên nhóm cùng nhau bái phỏng căn cứ hải quân, Myers thượng tướng tiếp đãi bọn hắn, cùng nhau quan sát một chút hải quân binh sĩ diễn luyện, trong đó còn bao gồm hải quân bia ngắm bắn một lượt.

Tóm lại rất náo nhiệt, rất hình thức hóa, song phương đều rất hài lòng.

Tại nói chuyện phiếm trong lúc đó, Cleveland tham nghị viên cũng nói tới Liên Bang tại Đông Đại Dương bên trên mục tiêu chiến lược cùng giá trị.

Myers thượng tướng trực tiếp đem thoại đề đặt ở Yalan vấn đề bên trên, xem như trước mắt quân đội một thành viên, Myers thượng tướng cũng là cấp tiến một phái, đối với trú quân chuyện này hắn cũng rất ủng hộ, cho nên hắn hoàn toàn sẽ không cân nhắc nói chút cùng Lance tưởng tượng tương phản lời nói.

Hắn nâng lên Yalan cùng Kim Cảng thành ở giữa "Làm cho người bất an" khoảng cách.

Quân hạm chỉ cần hai ba ngày thời gian liền có thể từ Yalan đến Kim Cảng thành bên ngoài, đồng thời đối Kim Cảng tiến hành pháo kích, Liên Bang hải quân rất khó tại toàn bộ dài dằng dặc đồ vật đường ven biển thượng đô bố trí lực lượng phòng ngự.

Thay lời khác tới nói, một khi Yalan thất thủ, liền mang ý nghĩa Liên Bang đại chiến lược đem từ đối ngoại chiến tranh, cấp tốc chuyển biến làm phát sinh ở bản thổ chống cự xâm lấn chiến tranh, đồng thời hoàn toàn đánh mất Đông Đại Dương quyền chủ đạo.

Lúc đầu đây cũng là một trận rất nhẹ nhàng viếng thăm, kết quả tại Cleveland tham nghị viên một vài vấn đề bên trong, biến thành một cái nghiêm túc thảo luận sẽ.

Bọn hắn ngồi cùng một chỗ đàm luận một chút quốc tế tình thế, đàm luận Liên Bang hải quân đối với giữ gìn trước mắt Liên Bang lợi ích, giữ gìn hòa bình thế giới tác dụng trọng yếu.

Càng nói tới tại gần đây tại Dentra đường ven biển bên trên một series kế hoạch tác chiến, nói thí dụ như pháo oanh Dentra một cái bến cảng, tạo thành đối phương tổn thất thật lớn.

Vào lúc này bọn hắn căn bản không nói luận tại trận này "Tổn thất thật lớn" bên trong đến cùng có bao nhiêu là bình dân, có bao nhiêu là địch quân quân nhân, bọn hắn chỉ nói lấy được thành quả.

Chính trị cho tới bây giờ đều là dạng này, sẽ chỉ đem đối với mình có lợi một mặt bày ra.

Thảo luận đến hơn mười một giờ lúc, Myers thượng tướng mời lấy Cleveland tham nghị viên cầm đầu viếng thăm đoàn, tại trong quân khu cùng các binh sĩ cùng một chỗ ăn cơm trưa

Bản thân cái này cũng là kịch bản một bộ phận, bọn hắn vui vẻ đáp ứng.

Sau đó số lớn phóng viên đi theo đám bọn hắn cùng nhau đi tới hải quân trong nhà ăn, có thể nhìn ra được hải quân thức ăn thật là không tệ, có trứng gà, có thịt bò, còn có rau quả cùng hoa quả, đồng thời còn không hạn lượng.

Dạng này thức ăn chỉ có tại trung sản gia đình bên trong mới có thể xuất hiện, nhưng là ở chỗ này  bất luận cái gì người đều có thể hưởng dụng đến như thế một phần cơm trưa.

Mặc kệ là người Liên Bang, phi pháp di dân binh sĩ, vẫn là dân chạy nạn binh sĩ, bọn hắn đều có thể không hạn lượng cung ứng.

Các phóng viên còn đặc biệt quay chụp một chút tham nghị viên ngụm lớn vào ăn hình tượng, đem bọn hắn cùng binh lính chung quanh nhóm đều cất vào một cái trong tấm hình, để chứng minh quốc hội đối quân nhân nhóm coi trọng.

Những này ảnh chụp đều đem xem như trọng yếu tuyên truyền tài liệu bị đăng tại truyền thông bên trên, khiến mọi người biết chỉ cần gia nhập quân đội, không chỉ có địa vị bên trên thu được đề cao, còn có không tốn tiền liền có thể ăn đến no các loại đồ tốt!

Cơm trưa về sau, viếng thăm đoàn cùng một chỗ cưỡi quân hạm đi tới ngoài trụ sở hải vực, đầu tiên xem thoả thích dưới phụ cận bờ pháo cùng cứ điểm, sau đó lại tiến hành các loại thử bắn biểu diễn.

Tại một đám kỳ thật cái gì cũng đều không hiểu phóng viên cùng chính khách trong tiếng vỗ tay, lần này viếng thăm xem như kết thúc mỹ mãn.

Myers thượng tướng biểu thị nhất định sẽ vì Liên Bang bảo vệ tốt cái này phiến "Đại môn" không cho bất cứ địch nhân nào có cơ hội từ nơi này tiến vào Liên Bang, nói không ít nghe tới hơi có chút kỳ quái lời nói.

Viếng thăm quân đội căn cứ chính trị ý nghĩa vĩnh viễn lớn hơn viếng thăm bản thân.

Lúc đầu Cleveland tham nghị viên còn dự định tại Likalai châu dừng lại thêm một đoạn thời gian, nhưng Lance làm ra như thế một màn đến, hắn chỉ có thể tận khả năng rút ngắn hành trình.

Tại viếng thăm căn cứ hải quân về sau ngày thứ hai, một đoàn người liền vội vã cưỡi cỗ xe đi đến Maintenon. Nếu như hai mươi bốn giờ đồng hồ một mực có người mở, như vậy tốc độ của nó nhưng thật ra là so xe lửa muốn nhanh.

Chỉ dùng một ngày thời gian, bọn hắn liền đã tới Maintenon.

Nghỉ ngơi một đêm về sau, Cleveland tham nghị viên viếng thăm Maintenon châu nghị hội hai viện nghị trưởng, viếng thăm châu trưởng cùng châu chính phủ yếu viên, cũng cùng Terry tổng kiểm sát trưởng bí mật hàn huyên một hồi, dừng lại không đến năm ngày liền lựa chọn rời đi.

Nguyên bản kế hoạch hắn là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi bảy đến mười ngày, ít nhất bảy ngày.

Người nào không biết hắn tại sao muốn sớm mấy ngày trở về Tân Kim thị, nhưng bọn hắn rõ ràng, ở trong quá trình này khẳng định là phát sinh cái gì.

Tháng tám tuần đầu, thời tiết càng oi bức bắt đầu, so cái này mùa hè càng nóng nảy, là Lance mới phim tuyên truyền! Lance dùng đến viễn siêu thời đại này tuyên truyền kỹ thuật khiến mọi người thấy được cái gì gọi là "Marketing thiên tài" !

Chuyện là như thế này, ngày năm tháng tám lúc, toàn Liên Bang cơ hồ tuyệt đại đa số trong báo đều xuất hiện một cái lâm thời tăng ấn phụ san.

Phụ san nội dung kỳ thật liền là một chuỗi mật mã, nói là nào đó cơ cấu bắt được đến một chuỗi khả năng liên quan đến an toàn quốc gia mật mã, hy vọng có người có thể giải khai nó.

Cái này "Tin thời sự" lập tức liền kích phát mọi người lòng hiếu kỳ.

Tại lòng hiếu kỳ cùng lòng yêu nước song trọng tác dụng dưới, cơ hồ đại đa số người đều tham dự tiến đến, cũng đã trở thành một cái phi thường lôi cuốn chủ đề!

Mật mã phá giải kỳ thật so với sự tưởng tượng của mọi người muốn đơn giản không ít, chỉ dùng bốn năm ngày thời gian, bọn hắn liền đem phá giải ra các loại kết quả đều gửi qua bưu điện cho toà báo.

Tại trải qua "Giải mã" về sau, toà báo mới tăng một cái phụ bản, giống như là một phần tạp chí đồng dạng phụ bản, bên trong ghi chép bọn hắn phá giải bí mật ——— ( đánh lén Kim Cảng kế hoạch tác chiến ).

Xảo diệu đến cực hạn tuyên truyền thủ đoạn để lần này tuyên truyền trực tiếp trúng tuyển ngành nghề sách giáo khoa, tin thời sự ngành nghề, quảng cáo ngành nghề, từng cái lĩnh vực.

Mọi người ngay từ đầu khả năng cảm thấy có chút bị lừa, nhưng khi bọn hắn tiếp nhận cái này bản thân liền là một cái tuyên truyền nhận thức về sau, ngược lại chẳng phải không thoải mái.

Bọn hắn càng thêm chờ mong phim chiếu lên, không kịp chờ đợi muốn đi vào rạp chiếu phim. Bất quá truyền thông bên trên cũng không hoàn toàn là tin tức tốt.

Có một ít người xưng nó mở ra "Ma nữ hộp ma" sẽ để cho phim ngành nghề tiến vào một cái không khỏe mạnh trạng thái, dùng càng nhiều phí tổn đến chế tạo một đống đắt đỏ phân.

Nhưng cũng có người cho rằng, đại đầu tư mang tới chính diện phản hồi sẽ để cho khán giả thu hoạch được càng nhiều xem ảnh trải nghiệm, đây đối với khán giả tới nói là một chuyện tốt.

Nhưng bất kể như thế nào, ( Đánh Lén Kim Cảng ) bộ phim này, tại tuyên truyền cường độ nhất bắn nổ thời điểm, chiếu lên.

Nó rất hot, đốt lên sau nửa cái nghỉ hè, cơ hồ tất cả mọi người đang thảo luận bộ phim này, bởi vì nó mang cho mọi người càng chân thực cảm giác.

Hoả pháo oanh minh lúc ống kính rung động, để cho người ta phảng phất đưa thân vào trên chiến hạm, tự mình tham dự vào trong cuộc chiến tranh này!

Còn có những cái kia bạo phá cảnh tượng hoành tráng, bọn hắn không cách nào tưởng tượng những này đến cùng là như thế nào quay chụp, như vậy hùng vĩ tràng diện, bọn hắn thật chẳng lẽ phá hủy Kim Cảng thành?

Nơi khác người xem có một ít tương tự ý nghĩ, không phải bọn hắn làm sao có thể đập như thế chân thực?

Không thể không nói, bộ phim này lấy nghiền ép tư thái, thu được càng nhiều mặt hướng người xem cơ hội, càng nhiều người xem tiến vào rạp chiếu phim sau cũng phát biểu ra bọn hắn càng nhiều ý nghĩ, đây là một cái tốt tuần hoàn.

Danh tiếng lên men để nhiều người hơn đi vào trong rạp chiếu bóng, cũng làm cho trong bọn họ một phần nhỏ, có đầu óc những người kia, tại xem ảnh về sau bắt đầu tự hỏi.

( Liên Bang Bưu Báo ) thậm chí cũng báo cáo bộ phim này, nghiêm túc như vậy một cái tin thời sự dùng ( nếu như phim trở thành ngày mai ) cái này tiêu đề đến tường thuật tóm tắt Yalan đối Liên Bang tại vấn đề an toàn bên trên tầm quan trọng!

Bên trong nâng lên liên quan tới phim nội dung cốt truyện một chút hợp lý tính vấn đề, nói thí dụ như Dentra người có thể hay không bởi vì chiến trường chính thất bại, từ đó phát động trên biển chiến tranh đến kiềm chế người Liên Bang trên chiến trường biểu hiện?

Lại nói thí dụ như Yalan chiến lược giá trị, đối Liên Bang tới nói là có hay không trọng yếu như vậy.

Mặc dù đều là một chút lập lờ nước đôi, không có một cái chuẩn xác câu trả lời vấn đề, vứt cho các độc giả đi tự hỏi, nhưng là mỗi người, tựa hồ cũng có một chút ý nghĩ của mình.

Liên Bang vĩnh viễn không thiếu hụt thao lấy quốc hội tâm người, dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, xưởng luyện thép bên trong công nhân, móc hệ thống thoát nước công nhân. Xã hội nhiệt nghị cũng làm cho càng nhiều người tham gia tiến đến.

Cũng ngay lúc này, trở về một đoạn thời gian Garcia bộ trưởng tiên sinh, rốt cục cùng Lapa tổng thống thỏa đàm, hắn thụ ủy nhiệm lấy Lapa trú Liên Bang ngoại giao đại sứ thân phận, một lần nữa về tới Liên Bang.

Lần này hắn tới không chỉ là một mình hắn, còn có người nhà của hắn, cả một nhà người. ..