Chương 779: Lựa chọn cùng kế hoạch này không sai

Chương 779: Lựa chọn cùng kế hoạch này không sai

Trên bến tàu, nhìn xem phồn hoa đại đô thị, trong lúc nhất thời Garcia tiên sinh người một nhà đều sa vào đến một loại khoái hoạt mê mang ở trong. Garcia tiên sinh xử lí quốc tế thương vụ công tác rất nhiều năm, hắn chủ yếu phụ trách phương hướng liền là Liên Bang.

Yalan hòn đảo này bên trên liền không có giàu có quốc gia, cơ hồ tất cả quốc gia đều là giống nhau nghèo. Điểm này rất kỳ quái.

Bọn hắn có phong phú khoáng sản tài nguyên, có được phong phú tự nhiên tài nguyên, có được mảng lớn thích hợp gieo trồng các loại đồ vật thổ địa, cùng thích hợp khí hậu.

Nhưng là trên vùng đất này làm thế nào cũng sinh ra không ra giàu có quốc gia.

Là khối này thổ địa bản thân vấn đề, vẫn là trên vùng đất này kẻ thống trị vấn đề? Rất lớn xác suất, là cái sau.

Bởi vì quốc gia mặc dù nghèo khó, mọi người ăn không nổi cơm, không có công tác, nhưng là kẻ thống trị gia tộc từng cái giàu đến chảy mỡ, bọn hắn cùng tầng dưới chót xã hội tựa như là sinh hoạt tại hai cái thứ nguyên.

Yalan phụ cận duy nhất có thể cùng bọn hắn sinh ra mậu dịch, mang đến ích lợi, liền là Liên Bang.

Garcia tiên sinh một mực tại xử lí cùng Liên Bang quốc tế mậu dịch công tác, hắn sẽ nghiên cứu các loại cùng Liên Bang có quan hệ thư tịch, báo chí, tạp chí, từ đó thu hoạch được đủ loại cùng Liên Bang có quan hệ tin tức.

Tại hắn hun đúc dưới, gia đình của hắn, đối Liên Bang cũng có một loại rất đặc biệt ước mơ. Bởi vì những này đối ngoại tuyên truyền bên trong, Liên Bang mỹ hảo đến như là xã hội không tưởng!

Mọi người ưa thích xã hội không tưởng, lý tưởng hóa xã hội là mỗi cá nhân đều hướng tới, nhưng mỗi người đều biết, xã hội không tưởng chỉ là một loại mỹ hảo hướng tới, không phải chân thực tồn tại, nhưng cũng bởi vậy càng thêm tin tưởng, trên cái thế giới này là có xã hội không tưởng.

Liên Bang liền là xã hội không tưởng.

Lúc này bọn hắn đứng tại Liên Bang thổ địa bên trên, nghe trong không khí mang theo lấy dầu máy thiêu đốt không hết vị, còn có một cỗ nói không ra phong tình, Garcia tiên sinh hít một hơi thật sâu, quả nhiên là ngọt ngào như vậy.

Ngay cả dầu máy hương vị, đều là thơm ngọt bơ vị.

"Về sau chúng ta liền muốn sinh hoạt ở nơi này." Hắn nhìn xem thê tử cùng bọn nhỏ nói ra.

Thê tử của hắn tại Lapa cũng chỉ là một cái bình thường gia đình xuất thân nữ tính, không có cái gì quá lớn kiến thức, cũng không có đi học đại học, không có nhận qua giáo dục cao đẳng.

Nàng lúc này khẩn trương đều nói không ra lời, khắp nơi đều là ô tô, khắp nơi đều là người, đi ngang qua công nhân bến tàu khiêng một ít gì đó ngậm lấy điếu thuốc, dùng âm u đầy tử khí ánh mắt lườm bọn hắn một chút, Garcia phu nhân lập tức kéo gần lại hai đứa bé, cảnh giác nhìn xem công nhân bến tàu.

Nơi này, cũng không giống là Garcia tiên sinh cho tới nay nói đến tốt như vậy.

Hai đứa bé ngược lại là đối với nơi này hết thảy đều tràn ngập tò mò, bọn hắn đánh giá chung quanh, tuyệt không sợ sệt nơi này hết thảy. Bọn hắn cũng là nhận đến Liên Bang văn hóa tuyên truyền "Người bị hại" nơi này cũng là bọn hắn hướng tới địa phương.

"Không cần sợ hãi, nơi này rất an toàn."

Liên Bang kỳ thật chưa nói tới có bao nhiêu an toàn, ngoại trừ Kim Cảng thành bên ngoài.

Nhưng so với động một chút lại sẽ có người tại trên đường cái bởi vì trong túi mấy chục đồng tiền vứt bỏ sinh mệnh Lapa tới nói, nơi này đúng là danh phù kỳ thực an toàn.

Rất nhanh, Lance đội xe liền đã tới nơi này, Erwin gặp qua Garcia tiên sinh, chủ động đón, "Lance tiên sinh có một số việc tạm thời đi không được, để cho chúng ta tới đón ngươi."

"Ngươi trước cùng chúng ta đi nghỉ ngơi, Lance tiên sinh sẽ ở bữa tối thời điểm cùng các ngươi cùng đi ăn tối, qua mấy ngày, các ngươi liền có thể tiến về Tân Kim thị."

"Tân Kim thị bên kia đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, ta tin tưởng ngươi sẽ thích."

Nhìn xem xe sang trọng kéo ra cửa xe, Garcia tiên sinh để thê tử của hắn cùng bọn nhỏ đi vào trước, sau đó cảm tạ một cái Erwin tới đón hắn.

Mặc dù hắn là một quốc gia ngoại giao đại sứ, nhưng không phải cái gì đại sứ, đều có đại sứ phong cách.

Lance cố ý đã phân phó, muốn để bọn hắn đầy đủ cảm nhận được Liên Bang mỹ hảo, cho nên xe tại vịnh khu, Tinh Quang khu, trung tâm thành phố, lượn quanh một vòng về sau, mới đi đến được vùng ngoại thành Lance trong trang viên.

Đoạn đường này đi ước chừng không sai biệt lắm hai cái giờ đồng hồ, trên đường còn có người đặc biệt vì bọn họ giới thiệu ven đường những cái kia cảnh đẹp cùng kiến trúc lai lịch.

Đoạn đường này để Garcia tiên sinh người nhà, mở rộng tầm mắt.

Buổi chiều bọn hắn nghỉ ngơi một lát sau, tại bữa tối cạnh bàn ăn bên trên, gặp được Lance.

"Thật có lỗi, mấy ngày nay đặc biệt bận bịu, không có thể đi đón ngươi, ta phải hướng ngươi cùng người nhà của ngươi xin lỗi!" Lance nói xong tràn ngập áy náy lấy tay đặt tại ngực, đối Garcia phu nhân khẽ khom người.

Cái này khiến nữ nhân này tại cảm giác được được tôn trọng đồng thời, có chút chân tay luống cuống.

Garcia tiên sinh vội vàng ngăn lại hắn, "Chúng ta là bằng hữu, Lance, giữa bằng hữu không cần những này."

Lance cười cười, đây chính là "Giữa bằng hữu tán thành" khi từ hắn một mực nói "Chúng ta là bằng hữu" đến đối phương bắt đầu chủ động nói "Chúng ta là bằng hữu" đã nói lên quan hệ của song phương, có cải biến cực lớn.

"Mời ngồi." Lance mời bọn hắn người một nhà ngồi xuống, sau đó để đầu bếp bắt đầu mang thức ăn lên.

Vẫn là Anderson nhà hàng đầu bếp, năm ngoái mùa đông thời điểm Anderson tiên sinh (bướng bỉnh lão đầu đầu bếp) ngã một phát, té gãy xương hông, hiện tại một mực nằm ở trên giường không thể hoạt động.

Thân thể của hắn coi như khỏe mạnh, nhưng dù vậy bác sĩ cũng nói hắn chí ít cần tĩnh dưỡng hơn nửa năm, mới có thể khôi phục lại bình thường. Hoàn toàn khôi phục rất không có khả năng, đây đã là kết quả tốt nhất.

Cho nên hôm nay đầu bếp đều là một chút tuổi trẻ học đồ, bất quá đều chiếm được Anderson tỉ mỉ bồi dưỡng.

Nhà hàng quy mô càng lúc càng lớn, cấp bậc càng ngày càng cao, số lượng càng ngày càng nhiều, hắn cũng không có khả năng thật không đem những này tuyệt chiêu truyền thừa tiếp.

Chắc chắn sẽ có một chút may mắn trở thành hắn học đồ, đồng thời truyền thừa hắn nấu nướng kỹ xảo.

Lance muốn đầu bếp, khẳng định là tốt nhất, không chỉ có là tốt nhất, cũng là linh hoạt nhất thông minh.

Bọn hắn liền đứng cách bàn ăn ước chừng khoảng mười lăm mét vị trí, có từng chiếc di động toa ăn, bọn hắn như là gánh xiếc như thế hiện trường vì nơi này tôn quý những khách nhân tiến hành nấu nướng.

Cái này khiến Garcia tiên sinh hai đứa bé luôn luôn tại bọn hắn làm ra to lớn hỏa diễm, hoặc là đùa nghịch một cái cùng loại tạp kỹ động tác sau vỗ tay bảo hay.

Ngay từ đầu Garcia tiên sinh để bọn hắn an tĩnh chút, nhưng Lance biểu thị tiếng vỗ tay cùng gọi tốt là đối đầu bếp nhóm khen ngợi, hắn cũng không có tiếp tục ước thúc.

Ước chừng tiến hành hơn mười phút, những này thức ăn bắt đầu xếp bàn, cũng đắp lên bàn ăn che đậy, đưa đến cạnh bàn ăn bên trên. Bọn hắn là hoàn toàn ăn riêng chế, tất cả thức ăn đều tại bọn hắn bên cạnh tiến hành ăn riêng, bởi vì cái bàn quá lớn.

Đầu bếp một bên giới thiệu bọn hắn chuẩn bị thức ăn, một bên vì mọi người tiến hành ăn riêng, mỗi người trước mặt đều có, nếu có người không thích nào đó món ăn, có thể nhắc nhở đầu bếp mình không cần.

Các loại rau được chia không sai biệt lắm, mỗi người trước mặt đều có một bộ hoàn chỉnh "Menu" . Lance để cho người ta mở một bình chân chính rượu ngon, bữa tối liền bắt đầu.

Đối bọn nhỏ tới nói, đây chính là bọn họ trong tưởng tượng bữa tối!

Bởi vì có gia nhân ở, cho nên bọn hắn cũng không có trò chuyện lên liên quan tới chuyện công tác, ngược lại là trò chuyện lên một chút nhỏ vụn phổ thông trong sinh hoạt sự tình.

Giống như là Garcia trưởng tử hỏi thăm "Liên Bang nước đều là ngọt sao" vấn đề này, Lance trực tiếp để cho người ta đi đón một chén nước máy cho hắn.

Tiểu gia hỏa uống một ngụm sau lộ ra kinh sợ, hắn vội vàng đem chén nước giao cho muội muội, để tiểu nữ hài cũng uống một ngụm.

Tiểu nữ hài uống một ngụm về sau lại hiến vật quý đồng dạng đưa cho mẹ của nàng, "Mụ mụ, ngươi nếm thử, thật là ngọt!" Nữ nhân nhàn nhạt nếm thử một miếng, thật sự có một cỗ nhàn nhạt vị ngọt, nàng hơi kinh ngạc nhìn về phía trượng phu, Garcia tiên sinh mình cũng không rõ ràng đây là vì cái gì.

Nhưng làm một cái trường kỳ nhận đến Liên Bang văn hóa ảnh hưởng người, hắn cho rằng có lẽ đây chính là Liên Bang ưu việt chỗ, ngay cả nước đều là ngọt.

Bữa tối vô cùng vui sướng, tinh mỹ thức ăn, hoàn mỹ vào ăn hoàn cảnh, cân nhắc đến bọn hắn có một ngày nhiều đường đi, cho nên Lance cũng không có tại bữa tối sau tiếp tục quấy rầy bọn hắn, mà là lựa chọn để bọn hắn nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai, tại hưởng dụng quá bữa sáng về sau, Lance mời bọn hắn đến mình tư nhân rạp chiếu phim bên trong, quan sát mới nhất phim ( Đánh Lén Kim Cảng ).

Đây tuyệt đối là từ trước tới nay bộ thứ nhất siêu cấp đầu tư đại chế tác, đặc hiệu mặc dù tại Lance xem ra vô cùng lạc hậu, nhưng đối thời đại này người mà nói, đây chính là đỉnh cấp đặc hiệu mảng lớn!

Người một nhà nhìn đều vô cùng đầu nhập, khẩn trương thời điểm ngay cả Garcia tiên sinh đều vẻn vẹn nắm lấy lan can đốt một điếu thuốc. Khi phim nhựa kết thúc về sau, người một nhà cảm xúc buông lỏng xuống.

So với hài tử cùng thê tử đối phim ảnh nội dung tương đối thẳng trắng hiểu rõ, Garcia tiên sinh thấy được những này cạn biểu phía dưới nội hạch. Yalan, trong cuộc chiến tranh này, đã bị dồn đến lúng túng địa vị.

Lance để cho người ta mang theo hai đứa bé đi công viên trò chơi chơi, đương nhiên còn có Garcia phu nhân, có người bảo vệ tình huống dưới không cần lo lắng an toàn của bọn hắn vấn đề, mà Garcia tiên sinh tiến nhập Lance văn phòng bên trong.

"Ngươi cảm thấy bộ phim này thế nào?" Lance mời hắn sau khi ngồi xuống, thiên về một bên một chút rượu, vừa nói. Garcia tiên sinh biểu lộ có chút ngưng trọng, "Rất sâu sắc."

"Rất sâu sắc?" Lance dẫn theo hai cái cái chén đi tới, đem bên trong một cái đưa cho hắn, "Tại sao là rất sâu sắc?"

Garcia tiên sinh nhổ một ngụm khói, "Bởi vì chúng ta cho tới bây giờ đều không phải là địch giả tưởng, cũng sẽ không có người quan tâm ý nghĩ của chúng ta."

Nghe được hắn nói câu nói này Lance nhịn không được lộ ra tiếu dung, đúng vậy, liền xem như địch giả tưởng tư cách đều không có, cái này đích xác là một kiện rất sâu sắc sự tình.

Đương nhiên Garcia tiên sinh cũng không cho rằng Yalan địa khu có thể trở thành Liên Bang địch giả tưởng, chênh lệch của song phương quá cách xa. Hắn nhìn thoáng qua Lance, "Liên Bang có phải hay không dự định đối Yalan làm chút gì?"

"Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?" Lance không có lập tức thừa nhận, "Đây chỉ là một bộ phim."

"Chúng ta giả thiết một loại chiến tranh phát triển phương hướng, một loại xu thế, mà không phải chính trị tuyên truyền."

Garcia tiên sinh không có tin tưởng Lance lời nói, hắn chỉ là đang tự hỏi, hắn cho rằng Lance chủ động để hắn quan sát bộ phim này, là có mục đích.

Nhưng hắn cũng không có mãnh liệt như vậy phản đối cảm xúc, bởi vì hắn biết rõ một sự kiện, Yalan tình huống bên kia, không thể so với hiện tại càng hỏng bét!

Tăng thêm hiện tại bọn hắn người một nhà đã đi tới Liên Bang, hắn muốn tự hỏi sự tình thì càng nhiều.

Nhìn xem sa vào đến trong trầm tư Garcia tiên sinh, Lance cười nói, "Cái thế giới này biến hóa rất nhanh, nếu như ngươi theo không kịp thời đại biến hóa, liền sẽ bị thời đại vứt bỏ."

Hắn dừng một chút, giơ ly rượu lên, cùng Garcia tiên sinh đụng đụng chén, "Là đuổi kịp thời đại mới bộ pháp, vẫn là ôm quá khứ cùng thời đại trước cùng một chỗ chìm vào đáy biển, cái này hoàn toàn quyết định bởi tại chính ngươi."

Mặc dù hắn giống như cũng không nói gì, nhưng lại giống như cái gì mới nói.

"Ngươi có thể suy tính một chút, nghĩ thêm đến, nhiều suy xét tự hỏi, vừa vặn ta an bài cho ngươi địa phương ngay tại Tân Kim thị, Liên Bang trái tim."

"Ngươi là một người trưởng thành, có mình lý giải thế giới phương thức, ta tin tưởng, ngươi sẽ ở nơi đó tìm tới thông hướng tương lai đường. ."

Bộ phim này mang cho Garcia tiên sinh quá nhiều cảm xúc, cùng tự hỏi.

Hắn tin tưởng bộ phim này tuyệt đối là một cái tín hiệu, một loại nếm thử, tuyệt đối sẽ không giống Lance nói như vậy, chỉ là một bộ phim. Hắn đợi không được quá lâu, liền chủ động đưa ra sớm đi Tân Kim thị, hắn còn muốn ở bên kia làm một chút chuẩn bị.

Phim mang tới to lớn hiệu ứng còn tại kéo dài bộc phát, cơ hồ tất cả rạp chiếu phim chỗ bán vé đều sắp xếp lên hàng dài.

( phim báo ) nhà phê bình điện ảnh chuyên mục bên trong, cơ hồ thuần một sắc đều tại đề cử mọi người quan sát bộ này ( Đánh Lén Kim Cảng ) cho rằng nó đã sớm khóa chặt năm nay tốt nhất.

Tăng thêm không ngừng lên men danh tiếng, nó đã trở thành một loại siêu cấp hiện tượng.

Ngay tiếp theo, Dentra nước cộng hoà tổng thống mang theo đại đa số thành viên nội các cùng cao cấp quan viên, tướng lĩnh, cũng đều nhìn qua bộ phim này. Người bình thường xem hết phim liền là xem hết, phủi mông một cái liền quên đi nội dung.

Nhưng đối với các chính khách tới nói, bọn hắn còn có một cái chuyện trọng yếu cần làm —— xem sau cảm giác. Các học sinh xem sau cảm giác liền là xem sau cảm giác, muốn viết tại trên vở.

Mà bọn hắn, chỉ cần thảo luận.

Tổng thống ngồi trên ghế, nhìn xem quân đội các tướng quân, "Bộ phim này. ." Hắn mím môi, lại châm chước một lát, "Có khả năng thực hiện sao?"

Câu này lời vừa nói ra, người trong phòng đều sửng sốt một chút.

Thủ tướng dùng giọng điệu không chắc chắn hỏi, "Ý của ngươi là, chúng ta có thể cân nhắc thật đánh lén Kim Cảng?"

"Dùng trong điện ảnh phương thức đến bức bách Liên Bang đem trong chiến tranh từ chúng ta bên này, chuyển dời đến bọn hắn bản thổ."

Tổng thống nhẹ gật đầu, "Đây là một bộ phim, người Liên Bang quay chụp phim, nếu như hải chiến chúng ta thắng đâu?"

"Nếu như chúng ta không có vứt bỏ đối Yalan thực tế khống chế, chúng ta tại Yalan quân đội sẽ không bởi vì đoạn tuyệt tiếp tế lựa chọn đầu hàng, chúng ta có phải hay không có thể tiếp tục uy hiếp Liên Bang bản thổ, đồng thời từ đó thực tế đạt thành đối toàn bộ Đông Đại Dương khống chế?"

Tổng thống vừa nói, tất cả mọi người sa vào đến tự hỏi ở trong.

Liên Bang phim khẳng định là có khuynh hướng Liên Bang, nếu như hết thảy cũng giống như trong phim ảnh như vậy phát triển, nhưng là tại cuối cùng hải chiến lớn bên trong, Dentra liên hợp hạm đội không có bị Liên Bang hải quân hạm đội phá hủy, trái lại đem Liên Bang hải quân đánh cho quân lính tan rã.

Bọn hắn vẫn như cũ một mực chiếm lĩnh Yalan, duy trì đối Liên Bang bản thổ tạo thành uy hiếp, kết cục sẽ như thế nào?

Quân đội một tên thượng tướng nói ra, "Người Liên Bang có thể sẽ rút về tại bản địa chiến trường binh lực, tại bọn hắn phương nam hình thành phòng tuyến, tránh cho chúng ta đối Liên Bang bản thổ xâm lấn."

Những người khác cũng đều là đại khái ý nghĩ, đều mẹ hắn đánh tới cửa nhà, làm sao có thể còn đem lực chú ý thả ở bên này trên chiến trường tổng thống cũng là ý nghĩ này, "Như vậy trong phim ảnh cho thấy loại này chiến lược chiến thuật, có khả năng hay không thực hiện, chúng ta có cơ hội hay không tại người Liên Bang kịp phản ứng trước đó, pháo kích Kim Cảng, chiếm trước Yalan?

Hải quân thượng tướng mím môi một cái, "Trên lý luận không có vấn đề."

"Người Liên Bang tại Đông Đại Dương cũng không có quá nhiều cứ điểm, hắn đối hành tung của chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, nếu như chúng ta tránh đi trước mắt người Liên Bang chủ yếu mấy đầu hàng tuyến, hoàn toàn có khả năng tại bọn hắn không có phát hiện tình huống của chúng ta dưới, tiếp cận Kim Cảng thành đồng thời pháo kích Kim Cảng."

Hải quân thượng tướng càng nói càng hăng hái, "Kim Cảng bến tàu xem như Liên Bang trọng yếu nhất nước sâu cảng, nó gánh chịu nửa cái thế giới hàng hóa chuyển vận công tác, một khi Kim Cảng bị hủy, đại lượng vật tư đem không cách nào càng thông thuận vận chuyển đến Slade hậu phương."

"Đồng thời ở vào Kim Cảng căn cứ hải quân nếu như bị phá hủy, chúng ta không chỉ có thể báo bọn hắn tập kích chúng ta bến cảng thù, đồng thời còn có thể đi vào một bước tăng cường chúng ta ở trên biển quyền khống chế."

"Đây đối với chúng ta chặt đứt quốc gia khác cùng Slade liên minh quân sự ở giữa quân sự vãng lai, dân gian mậu dịch, có trợ giúp rất lớn.

"Một khi cắt đứt vật liệu của bọn họ bảo vệ, trên chiến trường biến hóa hẳn là sẽ càng thêm kịch liệt, cấp tốc!"

Lục quân thượng tướng cũng nhẹ gật đầu, "Quân đội liên bang trước mắt thúc đẩy nhanh như vậy liền là bọn hắn liên tục không ngừng đem binh sĩ đưa tới, đồng thời thời gian dài pháo kích phòng tuyến của chúng ta."

"Bộ đội của bọn hắn quân sự tố dưỡng kỳ thật rất kém cỏi, nhưng bọn hắn quá có tiền."

"Nếu như bọn hắn tiếp tế xuất hiện vấn đề, chúng ta tiền tuyến áp lực liền sẽ giảm bớt rất nhiều rất nhiều, thương vong cũng sẽ hạ xuống." Từ sáng sớm đến tối đều là đạn pháo trên đầu bay, ai cũng không biết lúc nào liền sẽ có một viên đạn pháo rơi vào bên cạnh mình.

Các loại đạn pháo đã không tại trên trời bay loạn thời điểm, người đông nghìn nghịt binh lính liên bang đã để lên tới, còn có đại lượng chiến xa, xe tăng.

Coi như Dentra nước cộng hoà bên này chết một cái người, có thể đổi đi Liên Bang hai người, ba người, nhưng bọn hắn cuối cùng một mực tại lui lại. Mọi người kỳ thật đã đem Liên Bang chiến thuật nghiên cứu rất thấu triệt, liền là vung tiền, điên cuồng vung tiền, đạn pháo như là không cần tiền đồng dạng bắn tới.

Coi như nổ rớt bọn hắn một cái trận địa pháo binh, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba. Ngược lại sẽ bởi vì bại lộ mình phương diện trận địa pháo binh, tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Tại chưa từng xuất hiện càng có thống trị lực chiến thuật hoặc là chiến tranh thiết bị trước đó, loại này liều tài nguyên liều công nghiệp liều nhân khẩu chiến thuật kiến lập ưu thế quá khổng lồ!

Rất khó thông qua phổ thông chiến lược chiến thuật tiến hành cân bằng.

Tổng thống nghe được cái này nhịn không được cười ra tiếng, "Cái này kịch bản là?"

"Chúng ta có thể mời hắn tới làm chúng ta quân sự tham mưu, chí ít hắn cho chúng ta cung cấp một cái có rất đều có thể đi tính mạch suy nghĩ."

Hiện trường không khí rất nhẹ nhàng, cũng không khẩn trương, cũng không kiềm chế, tất cả mọi người đang cười.

Các loại cười một lúc sau, tổng thống nói ra, "Các ngươi quân đội ra một cái ước định a."

"Nếu như kế hoạch này đối với chúng ta hữu dụng, chưa hẳn không thể thử một chút."

"Chúng ta hải quân cũng không thể luôn luôn tại đường ven biển phụ cận loạn chuyển, lúc cần thiết cũng muốn lái đi ra ngoài, đem lực lượng của chúng ta tuyên truyền ra ngoài."

Quân đội tướng lĩnh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rất nhanh bọn hắn liền lược qua cái đề tài này, bắt đầu thảo luận cái khác lời nói đề. Nhưng chuyện này, lại bị bọn hắn liệt lên kế hoạch..