Chương 780: Cự tuyệt cùng tin tức cùng đột phát tình huống

Chương 780: Cự tuyệt cùng tin tức cùng đột phát tình huống

Cuối tháng tám, có cái gọi là "Adams" gia hỏa cho Lance gọi một cú điện thoại, nói là mời hắn đi Kim Châu tham gia năm nay Liên Bang liên hợp hội nghị.

Nói đến vô cùng cao đại thượng, nghe xong tựa như là cái gì trọng yếu hoạt động.

Nhưng trên thực tế, vị này Adams tiên sinh tóm tắt một cái từ mấu chốt —— hắc bang.

Hắc bang liên hợp hội nghị một đến hai năm liền sẽ tổ chức một lần, năm ngoái liền tổ chức qua, năm nay lại tổ chức, chủ yếu là bởi vì năm nay là "Chiến tranh năm đầu" trên xã hội rất nhiều đồ vật đều tại phát sinh biến hóa.

Hắc bang cũng cần theo sát hình thái xã hội phát triển mà biến hóa, không thể bị cái này nhanh chóng hướng về phía trước xã hội vứt bỏ.

Đây là Liên Bang tất cả hắc bang đều muốn tham gia hoạt động, có thể nói liên hợp hội nghị là nhận định một cái hắc bang là có hay không có tư cách leo lên Liên Bang cấp độ này đại võ đài tiêu chuẩn.

Mặc kệ phổ thông hắc bang thổi phồng đến lại thế nào lợi hại, chỉ cần bọn hắn không cách nào tham gia liên hợp hội nghị, đã nói lên bọn hắn lực ảnh hưởng chỉ ở địa phương hữu hiệu, tại cả nước tính đồng hành trước mặt còn chỉ là tiểu nhân vật.

Không hề nghi ngờ, gia tộc Lance hai năm này làm không ít chuyện lớn, đã phù hợp tham gia hội nghị tiêu chuẩn.

Adams xem như khu vực phía Nam tương đối nổi tiếng, sinh động hoạt động xã hội nhà, cũng là một tên lái buôn tiên sinh, từ hắn đến liên hệ Lance vẫn là tương đối thích hợp.

Hắc bang sở dĩ là hắc bang, cũng là bởi vì những người này hoặc là kiệt ngạo bất tuân, hoặc là đối quyền uy tràn ngập chất vấn, hoặc là đầy người đều là phản cốt, hoặc là dứt khoát đầu óc không tốt, là thuần túy ác nhân.

Bọn hắn cần trước biết rõ ràng Lance thái độ.

Rất đáng tiếc, Lance cự tuyệt, mời hắn đi Kim Châu?

Tại không có giết chết Pérez gia tộc những người kia trước đó, hắn tận lực sẽ không đi Kim Châu. Coi như muốn đi, cũng là hắn mẹ mở ra xe bọc thép đi!

Hắn cự tuyệt tại một số người trong dự liệu, dù sao hắn mới cùng Pérez giữa gia tộc kết thúc xung đột, Pérez gia tộc tại Liên Bang trung bộ địa khu có sức ảnh hưởng rất lớn, Lance rất lớn xác suất là sẽ không tới.

Có ít người chế giễu Lance nhát gan, chỉ có những cái kia niên kỷ lớn, mới hiểu được tại tuổi quá trẻ thời điểm không bị một chút dư luận cùng xúc động ảnh hưởng, mang ý nghĩa hắn có thể ở trên con đường này đi được càng xa.

Lance cự tuyệt tham gia liên hợp hội nghị, bản thân cũng là đối liên hợp hội nghị tính quyền uy một loại chất vấn, tăng thêm Franken một mực tại những người khác trước mặt nói Lance không tốt, năm đại gia tộc đối Lance thái độ đều chưa nói tới tốt bao nhiêu.

Khả năng không chán ghét như vậy, nhưng tuyệt đối sẽ không ưa thích, trung lập lệch không thích.

Bất quá mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, đối Lance tới nói, không có cái gì quá lớn ý nghĩa, bởi vì hắn đã quyết định, trước tiên đem phương nam đều chiếm lấy xuống tới.

Ở công ty phòng giải trí bên trong, mọi người ngồi cùng một chỗ đánh bài, một loại thi đấu tính so sánh cao cách chơi.

Ván bài có thể có bốn đến tám người tham gia, nói là bài poker kỳ thật càng giống là một loại sử dụng bài poker board game, căn cứ công kích phòng thủ cùng sách lược tiến hành thu hoạch điểm số cùng giảm bớt điểm số thao tác.

Cuối cùng điểm số cao nhất người chiến thắng.

Đây là một cái tương đối mà nói tương đối phức tạp trò chơi cách chơi, nhưng có ý tứ chính là, tất cả mọi người sẽ chơi.

Quy tắc của nó cũng không so học tập một cái toán học công thức đơn giản, nhưng là nơi này 99% người khả năng cả một đời đều học không được cái kia toán học công thức.

Nhưng đối những vật này, những này phức tạp đến để cho người ta nhức đầu quy tắc trò chơi, bọn hắn lại có thể rất nhanh nhớ kỹ, đồng thời thuần thục sử dụng, còn có thể nhắc nhở người khác làm như vậy là đúng hoặc là không đúng.

Có lẽ những người kia nói rất đúng, trên cái thế giới này không có chân chính ý nghĩa đồ đần, chỉ có nguyện ý cùng không nguyện ý.

Lance sau đó rút ra hai lá bài mặt sau hướng lên trên thả ở trước mặt mình, "Trận tiếp theo Ethan quyền thi đấu vào lúc nào?"

Erwin một bên nhìn xem trong tay bài, một bên ứng đối lấy Lance vấn đề, "Tháng sau số mười là thứ bảy, bọn hắn an bài tại tối thứ sáu bên trên tám giờ."

Hắn một bên rút ra một chút bài, một bên tiếp tục nói, "Nếu như hắn có thể đánh thắng đối thủ lần này, hắn liền có thể thu hoạch được khiêu chiến quyền vương tư cách."

Những người khác cũng không ngạc nhiên, nếu như không phải Ethan là giữa đường xuất gia người, không có ở quyền đàn có cái gì đại danh âm thanh, hắn duy nhất có thể làm liền là từng bước từng bước đánh đi ra.

Với lại đánh cho rất không dễ dàng.

Nếu như không phải sau lưng của hắn có Lance ủng hộ, Ethan kỳ thật đến bây giờ đều rất khó thu hoạch được cơ hội đi đánh bài danh phía trên quyền thủ, chớ nói chi là quan hệ đến khiêu chiến lần trọng lượng cấp quyền vương tư cách thi đấu.

Ở chỗ này không phải ngươi muốn cùng ai đánh, liền có thể cùng ai đánh, cũng không phải ngươi muốn đánh, liền có thể đánh.

Đơn giản một điểm tới nói, ngươi muốn cùng những cái kia có danh tiếng người đánh, bọn hắn cũng muốn cân nhắc đến vạn nhất thua làm sao bây giờ loại hình vấn đề cho nên bọn hắn sẽ ước định, sẽ tiến hành cân nhắc lợi hại, nếu như bọn hắn cơ hội thắng lợi không lớn, bọn hắn liền sẽ không cùng ngươi đánh.

Ngươi chỉ có một thân bản sự, lại một cái liên danh đô không cách nào tăng lên. Ngươi nói ngươi thiên hạ đệ nhất, ngươi có kim đai lưng sao?

Ngươi đánh bại qua những cái kia danh nhân chứng minh qua thực lực của ngươi sao?

Cho nên cái này phía sau liền cần một series vận hành, tư bản vận hành, lực lượng vận hành. Muốn mở ra để bọn hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện, bọn hắn mới có thể cùng ngươi đánh.

Tiền tài bên trên, quyền lực ảnh hưởng, lại hoặc là uy hiếp.

Tại Lance không cân nhắc xuất tràng phí tình huống dưới, đánh hạ cái này đến cái khác nan quan, hiện tại hắn đã tương đối có danh tiếng, lần này đối thủ của hắn xuất tràng phí cũng đi tới 350 ngàn, là Lance cá nhân móc.

Đối phương nói, thấp hơn số này, hắn sẽ không đánh, vạn nhất thua hắn bài danh sẽ giảm xuống, còn biết mất đi một chút ổn định thu nhập, cho nên nhất định phải có một cái đầy đủ đền bù.

350 ngàn, đánh quyền vương đô đủ rồi, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể dạng này.

Ennio đối vật này không hiểu nhiều, "Hắn đánh thắng đối thủ lần này, liền có thể cùng quyền vương đánh sao?" Erwin lắc đầu, "Khó mà nói, cái này muốn nhìn quyền vương có nguyện ý hay không cùng hắn đánh."

Ennio đem bài của mình đặt ở trên mặt bàn, "Hắn còn có thể cự tuyệt?"

"Vậy cái này tư cách khiêu chiến có ý nghĩa gì?"

Chuyện này Erwin hiểu càng nhiều, hắn quan tâm hơn Ethan tại quyền đàn phát triển.

Hiện tại Ethan đi qua hơn nửa năm không ngừng khiêu chiến, hắn bài vị đã bắt đầu nhanh chóng kéo lên, đồng thời có "Kim Cương" ngoại hiệu.

Nhưng hắn quá trẻ tuổi, phía sau cũng không có cái gì đại tư bản sân ga, cho nên tại quyền đàn bên trong coi như thực lực rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không có người nào đem hắn để ở trong lòng.

Hiện tại quyền kích tổ chức còn thuộc về mới thành lập, rất nhiều quy tắc cũng không hợp lý, nói thí dụ như khiêu chiến quyền vương vấn đề.

Bọn hắn quy định chỉ là đăng ký tại liên minh danh nghĩa võ sĩ quyền anh cần tiến vào mười hạng đầu tài năng khiêu chiến quyền vương, nhưng là chưa hề nói quyền vương liền nhất định phải ứng chiến.

Quyền vương có thể tránh chiến, chỉ là một mực tránh chiến sẽ để cho bọn hắn thanh danh quét rác, cho nên quyền vương nhìn qua chỉ có ứng chiến một đầu đường có thể đi?

Cũng không phải như vậy, nếu như vào lúc này lại có người khiêu chiến quyền vương, quyền vương đáp ứng một cái khác người khiêu chiến khiêu chiến, như vậy từ chuẩn bị thi đấu đến tranh tài đến sau trận đấu khôi phục, khả năng thời gian một năm liền kéo không có.

Các loại Ethan lần nữa khởi xướng khiêu chiến, quyền vương lại có thể đi trả lời những người khác khiêu chiến, chỉ cần quyền vương không muốn cùng Ethan đánh, luôn có biện pháp có thể không cùng hắn đánh.

"Ta phân." Lance cầm trong tay bài vứt xuống chồng bài bên trong, sau đó là mình ghi điểm bài tăng thêm một chút phân, "Các loại Ethan phù hợp quy định, có đánh hay không liền từ không được hắn."

Erwin cười cười, "Nói như vậy cũng không sai."

Ethan bài danh trên đường đi đến không có mấy cái là thật nguyện ý cùng Ethan đánh, loại này không có tên tuổi người mới rất khó làm.

Đáp ứng mọi người cảm thấy ngươi hẳn là thắng, bọn hắn sẽ không cho ngươi reo hò, cũng sẽ không bởi vì đánh bại một cái không có tên tuổi quyền thủ thu hoạch được càng nhiều lợi ích cùng chỗ tốt.

Nhưng nếu là đánh thua, tổn thất liền sẽ to lớn.

Cho nên trên cơ bản đều là Lance trọng kim mở đường, một đường khiến cho bọn hắn không thể không đánh.

Nhưng thật đến quyền vương cấp độ này, vẻn vẹn dựa vào tiền, chưa hẳn có thể làm cho hắn ứng chiến, vẫn là muốn sử dụng một số cái khác thủ đoạn. Để càng nhiều người đế quốc lấy chính diện hình tượng xuất hiện tại đại chúng trước mặt, là Lance cho tới nay đều tại làm.

Một cái quần thể muốn không trở thành người bị hại, phương thức đơn giản nhất liền là nắm giữ càng nhiều thượng tầng tài nguyên cùng lực lượng.

Có càng nhiều Đế quốc di dân danh nhân, nhà tư bản, thậm chí là chính khách, người đế quốc tại Liên Bang địa vị xã hội mới có thể đề cao. Bọn hắn trò chuyện những câu chuyện này, trò chuyện trong gia tộc một ít chuyện, trò chuyện một chút phòng giải trí cửa bị đẩy ra.

Lance hướng phía cổng liếc qua, là Burton.

Burton đã chọn lựa một cái nhân thủ để thay thế hắn quản lý một bộ phận tình báo, mặc dù hắn cũng không muốn làm như vậy, hắn nghèo qua, nghèo túng qua, cho nên hắn mới rõ ràng hơn chỉ có đem quyền lực một mực bắt ở trong tay chính mình, mới là an toàn nhất.

Nhưng Lance mở miệng, để hắn không cần như vậy "Độc" hắn chỉ có thể làm theo, đem quyền lực của mình lấy ra một bộ phận, phân cho những thủ hạ của mình.

Lúc này hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên mặt không có cái gì biểu lộ, Lance thừa dịp người khác tẩy bài thời điểm thuận miệng hỏi, "Muốn ngồi xuống chơi một hồi sao?"

Burton lắc đầu, hắn đi đến Lance bên người, "Chúng ta người tại càng phía nam nghe được một chút tin tức."

Erwin bắt đầu chia bài, Lance ngoẹo đầu ngậm thuốc lá, để tàn thuốc ở vào lược cao một bên, dạng này sẽ không hun con mắt.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn là híp mắt nhìn xem trong tay bài, đồng thời có chút mơ hồ không rõ mà hỏi, "Tin tức gì?"

"Có người nói Sumuli người đang tại hướng Liên Bang vận chuyển số lớn rượu."

Lance động tác ngừng lại, Erwin cũng không có tiếp tục chia bài, hắn quay đầu nhìn xem Burton, "Tin tức có thể tin được không?" Burton nuốt nước miếng một cái, "Ta tin tưởng là đáng tin, ta đã để bọn hắn lại đi điều tra."

Lance hít sâu một hơi, hắn nhưng thật ra là vẫn muốn đi Sumuli đảo, nhìn xem những cái kia lão ngoan cố đến cùng có năng lực gì có thể phù hộ ở Khrystofer, nhưng bởi vì chiến tranh nguyên nhân, cùng Sumuli đảo bên trong tình huống hiện tại rất phức tạp, hắn coi như đi tới, đoán chừng cũng không chiếm được lợi ích.

Hắn đang tự hỏi làm sao đi giải quyết vấn đề này, trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì tốt lắm, không nghĩ tới bọn hắn trước chủ động đưa chút lợi tức đến đây.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Sumuli đảo bên trên tư kim không đủ, chỉ cần bọn hắn không có tiền, không thoải mái, Lance liền thật cao hứng.

"Để cho người ta lại hỏi thăm một chút, biết rõ ràng một điểm, sau đó liên lạc một chút nơi đó người đế quốc bang phái, đến lúc đó đem bọn hắn một nồi bưng."

"Ngươi nhiều thao điểm tâm, không cần keo kiệt tiền, hiểu không?" Burton liên tục gật đầu, "Ta biết."

Lance không tiếp tục nói hắn cái gì, một lần nữa cầm lên, bắt đầu một vòng mới trò chơi, đây hết thảy cũng chỉ là trong một ngày khúc nhạc dạo ngắn ngoài cửa sổ biển sóng không ngừng đánh thẳng vào bên bờ nham thạch, rõ rệt thoạt nhìn là kinh đào hãi lãng, nhưng nghe lại giống như là có thôi miên hiệu quả tiếng sóng biển.

Một trận ngày mùa hè khô nóng phong vừa đúng từ trong cửa sổ thổi tới, vén lên màn cửa, thổi tới trên thân người, trong nháy mắt thổi tan cơn buồn ngủ, cũng thổi cho nguội đi khô nóng.

Mùa hè, là một cái khô nóng mùa, mặc dù có gió biển thổi vào có thể khiến người ta trở nên mát mẻ, xao động tâm cũng bị vuốt lên, nhưng gió mát cuối cùng không phải thời thời khắc khắc đều có.

Tại dạng này khô nóng thời kỳ, mọi người cảm xúc chập trùng sẽ trở nên càng lớn, lại càng dễ mất khống chế.

Mùa hè, cũng là Carl bên kia buôn bán giờ cao điểm, đại binh nhóm thấy được quá nhiều váy dài cùng chân trắng, cả đám đều có chút khống chế không nổi.

Lance cùng Myers thượng tướng hợp tác kế hoạch đã sớm đầu nhập vào thực tế sử dụng bên trong, mặc kệ các binh sĩ có hay không nhu cầu, quân đội bên này đều sẽ vì bọn họ cấp cho "Vật lý trì liệu tạp" .

Một trương tạp, có thể cho bọn hắn thu hoạch được ba mươi phút trị liệu phục vụ, phóng thích áp lực, thư giãn cảm xúc.

Mặc dù có chút hải quân binh sĩ có chút nhăn nhó không có ý tứ đi bảo vệ sức khoẻ, cũng sẽ có quen biết binh sĩ mang theo bọn hắn đi.

Mỗi ngày giữa trưa thời gian nghỉ ngơi cùng chạng vạng tối, luôn có thể nhìn thấy không ít đại binh hướng phía căn cứ phía bắc cái kia một mảnh đi đến, Lance đã để Carl ở bên kia xây dựng mấy tòa nhà cùng loại độc thân nhà trọ kiến trúc.

Những kiến trúc này cũng không quá cao, đều là bốn, năm tầng kết cấu bằng thép phòng ốc, cũng là trước mắt Liên Bang lưu hành nhất kiến tạo phương thức.

Những cái kia kết cấu bằng thép tài liệu tại nhà máy dựa theo bản thiết kế yêu cầu sản xuất tốt, vận đến công trường bên này chỉ cần hoàn thành đơn giản lắp lên, mối hàn, một ngôi nhà chủ thể kết cấu liền thành hình.

Sau đó tiếp xuống liền là đối nó tiến hành gia cố cùng cái khác trong công tác xử lý, chỉ cần thời gian rất ngắn liền có thể hoàn thành phòng ốc kiến tạo.

Mặc dù loại kết cấu này phòng ốc kiến tạo kỳ hạn công trình rất ngắn, có không ít ưu điểm, nhưng là khuyết điểm cũng có một đống lớn, nói thí dụ như một khi gặp kịch liệt hỏa diễm, sắt thép phát sinh cắt kim loại, sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Nhưng người Liên Bang không cho rằng sẽ phát sinh lớn như vậy lửa, chí ít đại đa số người đều không cho rằng sẽ phát sinh to lớn hoả hoạn, bọn hắn có hoàn thiện phòng cháy hệ thống, rất dễ dàng liền có thể dập tắt hoả hoạn.

Nơi này những phòng ốc này cũng dùng loại mô thức này, mỗi cái phòng ở chỉ có hơn hai mươi bình phương, bao gồm một cái phòng ngủ, cùng một cái toilet.

Mỗi cái bên ngoài gian phòng trên vách tường đều dán thiếp lấy người làm việc ảnh chụp, còn có các nàng số hiệu, cùng một tháng gần nhất khỏe mạnh chứng minh.

Mỗi tòa nhà ước chừng có hai trăm cái gian phòng, hết thảy có hơn một ngàn tên cô nương ở chỗ này công tác.

Nơi này trở thành các binh sĩ buông lỏng tâm tình nơi tốt, trời nóng nực về sau càng là kín người hết chỗ.

Carl dò xét lãnh thổ của mình, hắn biết bên ngoài có rất nhiều người ở sau lưng nghị luận hắn, nói lời khó nghe, mắng hắn. Nhưng hắn không quan tâm.

Những người kia hiện tại còn tại trong thùng rác lật người khác ăn thừa thức ăn lúc, hắn đã ở tại biệt thự lớn bên trong ăn đầu bếp ở ngay trước mặt hắn, vì hắn làm ra những cái kia thức ăn.

Mỗi ngày mấy ngàn khối thu nhập, đừng nói mắng hắn, coi như những người này cùng một chỗ tới đánh cho hắn một trận, hắn cũng nguyện ý. Với lại, hắn nghe theo Lance yêu cầu, xưa nay không ép buộc bất luận kẻ nào đến nơi đây công tác.

Mỗi cái tiến đến công tác người, đều là các nàng tự nguyện, thậm chí còn có người Liên Bang các cô nương!

Nơi này giá cả không tính cao, nhưng thắng ở khách hàng ổn định, có đôi khi một ngày có thể tiếp đãi bảy tám cái, hơn mười cái khách nhân, đồng thời phân phối công bằng, sẽ không có ngoài định mức bóc lột.

Mỗi ngày mười mấy khối, hai ba mươi khối thu nhập, cho dù là tại Kim Cảng thành, cũng là cao thu nhập đám người.

Các nàng đối với nơi này cũng không có cái gì căm hận cảm xúc, đối Carl cũng rất tôn trọng, dù sao các nàng dựa vào cố gắng của mình nuôi sống chính các nàng, cùng người nhà của các nàng.

Nếu như các nàng có rảnh rỗi còn có thể cùng Carl chào hỏi một chút, hoặc là tâm sự.

Nhưng bây giờ, các nàng đều không có cái gì thời gian, cả tầng lầu bên trong đều là những âm thanh này, Carl cũng bị làm cho có chút khí huyết cuồn cuộn.

Mỗi đến bận rộn thời điểm Carl liền sẽ tại khác biệt tầng lầu tuần sát, vạn nhất đụng phải vấn đề gì hắn cũng có thể đúng lúc xử lý.

Những binh lính này đều là người trẻ tuổi, có đôi khi vì ai lên trước vấn đề thường xuyên phát sinh cãi vã, thậm chí là ẩu đả, hắn đều cần đúng lúc xử lý.

Hắn vừa đi vào lầu số hai lầu ba, liền nghe đến có tiếng cãi vã, hắn lập tức hướng phía có âm thanh truyền đến địa phương đi tới, mấy người lính đang tại khi dễ một cái cô gái.

Carl đẩy ra đám người đi vào, tới đây buông lỏng tâm tình binh sĩ trên cơ bản đều biết Carl, cũng biết Carl là nơi này người quản lý, bất quá bọn hắn không giống nơi này cô nương như thế, đối Carl thiếu hụt tôn trọng.

Dù sao Carl là Slade người, hắn kinh doanh cái này sinh ý để các binh sĩ dù sao cũng hơi xem thường hắn, cho nên trong bọn họ có ít người, cũng không thế nào cho Carl bề mặt.

Các loại đẩy ra trong đám người, hắn mới nhìn đến có cái cô gái khoanh tay ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc, hắn đi qua kiểm tra một chút thân thể của cô gái, chưa từng xuất hiện bại lộ vết thương.

Duy nhất đáng giá nói ra địa phương chính là nàng trên mặt sưng đỏ dấu bàn tay tử, nhìn ra được đánh cho rất nặng, đều có chút sưng lên đi một tầng sau đó hắn mặt lạnh lấy quay đầu nhìn xem cái kia ba tên đứng chung một chỗ binh sĩ, "Xảy ra chuyện gì, các tiên sinh?"

"Cho tới cần các ngươi đi đập một cái tuổi trẻ cô gái?"

"Làm như vậy có thể lộ ra các ngươi so những người khác cường tráng hơn sao?" Binh lính chung quanh bên trong truyền ra một chút tiếng cười.

Trong đó một tên binh sĩ có chút ảo não đẩy một cái Carl, "Nàng cự tuyệt cho chúng ta phục vụ!"

Carl nhíu nhíu mày, hắn quay đầu nhìn ngồi chồm hổm trên mặt đất cô gái, sau đó vẫn là lựa chọn tin tưởng cô gái này, mà không phải các binh sĩ lí do từ chối.

Dù sao nguyện ý tới nơi này làm việc, đồng thời có thể kiên trì nổi người, đều là đã làm tốt chuẩn bị tâm lý cùng sinh lý chuẩn bị. Nếu như là không làm được người, trên cơ bản cũng không có khả năng đến, sau khi đến cũng sẽ nhanh chóng rời đi.

Hắn chú ý tới cô gái này đến bớt ở chỗ này công tác một tháng trở lên thời gian, đã nói lên nàng có chuẩn bị tâm lý cùng sinh lý chuẩn bị hắn hỏi, "Thế nào?"

Cô gái có chút khó mà mở miệng, "Bọn hắn muốn cùng đi, nhưng chỉ cho một trương tạp."

Chung quanh lại vang lên càng nhiều tiếng cười, cũng không phải là tất cả binh sĩ đều là hỏng loại, trong đám người có người nói, "Cái này mẹ hắn không phải liền là bạch chơi sao?"

Câu nói này lại dẫn tới một đại trận cười vang, ba tên binh sĩ sắc mặt cũng khó nhìn, "Fuck, phía trên có hay không nói một trương phiếu chỉ có thể một người dùng!".