Chương 781: Trừng phạt

Chương 781: Trừng phạt

Carl đứng ở trong đám người nhìn xem ba tên binh sĩ, biểu lộ không ngừng biến ảo.

Hắn "Không kiên định" để trong đó một tên binh sĩ tiện tay lại đẩy một cái hắn, sau đó kéo lấy cô gái muốn hướng phía trong phòng đi.

Người chung quanh không ai lên tiếng hoặc là xuất thủ, đồng thời nơi này cũng không có sĩ quan ——

Không phải nói sĩ quan không cần giải quyết một cái áp lực vấn đề, mà là sĩ quan có sĩ quan lâu. Nơi này cô gái đều là các quân quan chọn lựa còn lại, sau đó trở về binh lính bình thường lâu.

Trước hết nhất bị sĩ quan chọn lựa ra sẽ lấy trường kỳ thuê phương thức sinh hoạt tại sĩ quan trong lầu, cuộc sống của các nàng tương đối mà nói càng hậu đãi, không cần tiếp đãi rất nhiều khách nhân, mỗi lần chỉ cần tiếp đãi một tên khách nhân là được rồi, đồng thời thu nhập cũng không tính thấp.

Mỗi tháng ước chừng có một ngàn khối tiền tả hữu thu nhập, nếu như vận khí không tệ, còn biết càng nhiều hơn một chút. Cho nên binh sĩ trong lâu phát sinh một vài vấn đề, sẽ không có cái gì sĩ quan đứng ra.

Nơi này đều là binh sĩ, không có người muốn gây phiền toái.

Carl quay đầu nhìn thoáng qua, tên kia cường tráng binh sĩ đem cô gái ôm lấy, hung hăng ném đến trên giường, mà ngoài cửa hai tên binh sĩ cũng đẩy hắn ra, "Fuck Orff, hỗn đản!"

Hai người vênh vang đắc ý tiến nhập trong căn phòng, bọn hắn thậm chí đều không đóng cửa, cô gái thấy cảnh này quả thực dọa sợ, nàng ở bên trong kêu khóc, nhưng là bên ngoài đám binh sĩ lại tại ồn ào.

Chung quanh trong môn nhô ra từng cái lo lắng đầu liền như là các nàng biểu lộ như thế, tại thật lo lắng trong căn phòng cô gái tao ngộ, bởi vì nàng tao ngộ, liền có khả năng là các nàng!

Carl trong lỗ tai toàn bộ thế giới đều tại phát sinh biến hóa, huyết mạch lưu động thanh âm, nhịp tim thanh âm, còn có những cái kia ầm ĩ ồn ào âm thanh, hắn thở hồng hộc.

Những người kia trêu tức đùa cợt ánh mắt, giống như một đạo đường đâm về hắn mũi tên, bên cạnh hắn mấy cái hắn người, cũng đều mặt mũi tràn đầy tức giận vây quanh.

Hắn đi tới cạnh cửa, nói lần nữa, "Rời đi nữ hài kia!"

Ba tên binh sĩ phảng phất càng hăng hái, bên trong một cái gia hỏa quay người nhìn xem hắn, "Ngươi muốn run lẩy bẩy sao?" Carl sắp tức nổ tung, hắn dùng ngón tay chỉ vào sàn nhà nói ra, "Đây là Lance tiên sinh địa bàn!"

"Ta cuối cùng nói một lần, từ trong phòng đi ra cho ta, đừng ép ta!"

Ba tên binh sĩ, thậm chí chung quanh ồn ào binh sĩ tất cả động tác cùng âm thanh đều xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, nhưng chỉ là ngắn ngủi dừng lại.

Bọn hắn biết Lance · White tại trong tòa thành này địa vị, cũng biết hắn cùng Myers thượng tướng quan hệ không tệ. Nếu như đặt ở bình thường, có lẽ ba người này liền từ bỏ.

Nhưng hiện tại nhiều như vậy người đều tại vây xem, bọn hắn nếu là không hề làm gì liền đi ra ngoài, e sợ chẳng mấy chốc sẽ trở thành toàn bộ hải quân chê cười.

Bọn hắn không biết cái gì gọi là "Đâm lao phải theo lao" nhưng là bọn hắn có thể lý giải hiện tại tình cảnh của bọn hắn, một cái lưỡng nan tình cảnh.

So với nhận đến có khả năng xuất hiện trừng phạt, rõ ràng mất mặt càng làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Người trẻ tuổi chính là như vậy một đám người, bọn hắn có thể bị đánh, có thể tại mọi người không nhìn thấy địa phương bị xử phạt, nhưng bọn hắn không thể ở trước đám người mặt ném đi bề mặt.

Ba người tiếp tục làm lấy bọn hắn chuyện đang làm, Carl mắng một câu "Fuck" sau vọt vào, đang tại thi bạo ba người kỳ thật cũng rất tức giận, Carl xông tới để bọn hắn cảm giác được người bên ngoài đều tại chế giễu bọn hắn.

Bọn hắn lập tức liền tiến hành phản kích.

Carl thủ hạ không có khả năng chỉ ở cái kia nhìn xem Carl bị đánh, công việc của bọn họ không chút nào khoa trương mà nói, liền xem như đường đi bên cạnh tìm lưu lãng hán cũng có thể làm, bọn hắn không phải không thể thay thế.

Cho nên càng là vào lúc này, càng là muốn biểu hiện ra bọn hắn trung thành!

Rất nhanh một đám người liền tại bên trong lăn lộn chiến đấu, cổng đều là xem náo nhiệt đại binh, bọn hắn một mực tại ồn ào gọi tốt, ngoại trừ co quắp tại góc tường cô gái bàng hoàng lại không biết làm sao, trong căn phòng ba tên đại binh từ từ chiếm cứ thượng phong.

Dù sao bọn hắn mỗi tuần đều có nghiêm khắc quân sự hóa huấn luyện, bọn hắn thể phách, ý chí lực, so Carl những này phổ thông, dinh dưỡng không đầy đủ người nhỏ bé dân chạy nạn còn mạnh hơn nhiều.

Kỳ thật phía ngoài binh sĩ bên trong cũng gặp nạn dân nhập ngũ binh sĩ, nhưng bọn hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy phát sinh. Đối với bọn hắn tới nói, cái này tòa nhà bên trong "Đồng bào" đều là bọn hắn sỉ nhục.

Không, đã không phải là đồng bào.

Từ bọn hắn nhập ngũ ngày này bắt đầu, bọn hắn cũng đã là người Liên Bang, bọn hắn càng không có có lý do gì đáng giá bọn hắn đi đồng tình những này không biết xấu hổ nữ nhân, còn có Carl những người này nương theo lấy Carl mấy người bị đánh ngã trên mặt đất dậy không nổi, một tên binh lính dự định cưỡi trên đầu hắn đối cô gái động thủ, Carl rốt cục móc ra súng lục bên hông.

Nương theo lấy một tiếng súng vang, hết thảy đều ngừng lại.

Cổng xem náo nhiệt các binh sĩ nhao nhao về đến trong phòng cầm quần áo rời đi binh sĩ lâu, rất nhanh hiến binh bộ đội người, còn có lính quân y đều đã tới hiện trường.

Tin tức xấu là đạn bắn trúng binh sĩ.

Tin tức tốt là chỉ là bắn trúng đùi, không có muốn mệnh của hắn.

Carl bị hiến binh bóp lấy đầu dẫn theo cánh tay ấn đi ra, nhưng hắn trên mặt lại không có bao nhiêu ảo não thần sắc, ngược lại rất thản nhiên. Ngược lại là tên kia dự định cưỡi tại trên đầu của hắn binh sĩ, nằm ở trên giường.

Sự tình lên men tốc độ nhanh vô cùng, bởi vì có binh sĩ thụ thương, nhanh đến Lance buổi chiều giải trí hoạt động còn chưa kết thúc, liền nghe đến tin tức.

"Cổng có cái nói là Carl thủ hạ muốn gặp ngươi." Có người của công ty gõ cửa một cái, đứng ở ngoài cửa nói. Nhìn như quay đầu nhìn thoáng qua, "Để hắn tiến đến."

Rất nhanh một cái người nhỏ bé đang bị cẩn thận soát người về sau, đi tới phòng giải trí bên ngoài.

Lance bọn hắn mặc khảo cứu đến như là thượng lưu xã hội tiên sinh như thế ngồi đang đánh cược bên cạnh bàn bên trên chơi lấy bài, một màn này cho người nhỏ bé rất lớn trùng kích, để hắn lời nói đều có chút nói không rõ ràng.

"Lance tiên sinh, Carl bị hiến binh bắt đi."

Nhìn như ngậm thuốc lá, tiện tay đem trong tay hai lá bài lấy xuống, đưa lưng về phía bên trên để lên bàn, "Hắn làm cái gì chuyện ngu xuẩn? Chung quanh một số người phát ra tiếng cười khẽ, trong mắt bọn hắn, Carl có đôi khi hoàn toàn chính xác rất phạm xuẩn.

Người nhỏ bé vội vàng nói, "Hắn nổ súng đánh trúng một tên hải quân binh sĩ."

Lance động tác dừng lại một chút, hắn lấy đi ngoài miệng thuốc lá tại cái gạt tàn thuốc bên cạnh nói chuyện, thiêu đốt hầu như không còn màu xám trắng khói bụi lăn xuống đi, hắn lại liếc mắt nhìn người nhỏ bé.

"Ngươi tên là gì?"

Người nhỏ bé đem tên của mình nói một lần, sau đó Lance để hắn tiếp tục đem sự tình nói rõ ràng, hoàn chỉnh nói một lần.

Khi Lance nghe xong mọi chuyện cần thiết về sau, hắn nhíu nhíu mày, sau đó đem bài poker đặt ở trên mặt bàn, "Các ngươi chơi trước, ta đi ra ngoài một chuyến."

Highram đi theo đứng lên, hắn đã sớm không nghĩ chơi cái này, hắn càng ưa thích Lance bài poker (đâm kim hoa). Lance dùng ánh mắt để hắn ngồi xuống lại, "Chính ta có thể giải quyết."

Sau đó hắn mặc lên áo khoác, vỗ vỗ người nhỏ bé cánh tay, "Đi, chúng ta cùng đi xem một chút xảy ra chuyện gì."

Đội xe rất nhanh liền đã tới căn cứ hải quân, Myers thượng tướng đã phân phó, Lance có thể trực tiếp đi tìm hắn, cho nên rất nhanh hắn ngay tại Myers thượng tướng trong văn phòng, thấy được Myers thượng tướng.

Người nhỏ bé đứng ở ngoài cửa, chờ đợi lo lắng lấy.

Trong căn phòng, hai người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Lance trực tiếp làm rõ ý đồ đến, "Ta nghe nói ta người bị hiến binh bắt lại."

Myers thượng tướng không có phủ nhận, "Hắn nổ súng bắn đả thương binh lính của ta."

Hắn không đợi Lance nói cái gì, liền vượt lên trước một bước mở miệng, "Sự tình khác ta đều có thể cho ngươi bề mặt, Lance, chúng ta là thân mật vô gian hợp tác đồng bạn."

"Nhưng là chuyện này ta phải cùng ngươi nói rõ hơn một chút!"

"Ta là một tên tướng quân, ta sở dĩ là tướng quân, là bởi vì những binh lính này đều tín nhiệm ta, bọn hắn tin tưởng ta sẽ mang theo bọn hắn thu hoạch được công huân, đồng thời tại chiến tranh sau đem bọn hắn còn sống mang về."

"Ta biết ngươi muốn nói điều gì, nhưng là, bọn hắn là một đám dùng sinh mệnh bảo hộ Liên Bang, bảo vệ người dân người."

"Ta nghe nói sự tình phát triển đi qua, cũng biết bọn hắn làm được hoàn toàn chính xác không đúng lắm, nhưng chuyện này tên tiểu tử kia hoàn toàn có thể thông qua thích hợp hơn phương pháp đến giải quyết."

"Cho hiến binh gọi điện thoại, hoặc là điện thoại cho ngươi, chúng ta đều có thể giải quyết rất đơn giản."

"Hắn không nên nhất, liền là khẩu súng lấy ra, đồng thời còn nổ súng!"

Myers thượng tướng thái độ rất nghiêm túc, "Ngươi đến hướng ngươi người phụ trách, ta cũng phải hướng ta người phụ trách."

Lance gãi đầu một cái, "Ta coi là đây chỉ là một chuyện nhỏ."

Myers thượng tướng gật đầu một cái, "Cái này xác thực chỉ là một chuyện nhỏ, nếu như ngươi không nhúng tay!" Lance suy tư một hồi, "Ngươi dự định làm sao xử phạt cái này người nhỏ bé?"

Myers thượng tướng nhíu nhíu mày, kỳ thật hắn cũng không có nghĩ kỹ xử lý hắn như thế nào, dù sao xem ở Lance trên mặt mũi, hắn không có khả năng đem cái này người nhỏ bé xử lý, cái này quá làm cho Lance không thể đi xuống đài.

Hắn nghĩ một lát, "Ta sẽ rút hắn một trăm roi, sau đó quan một tuần phòng tối." Một trăm roi?

Sợ không phải là muốn Carl hơn phân nửa cái mạng, một trăm roi quất xuống Carl coi như không chết, cũng không xê xích gì nhiều, cái này không thể được.

Lance khẽ lắc đầu, "Ngươi có nguyên tắc của ngươi, ta cũng có ta, nếu như ngươi không ngại, ta đến xử trí hắn, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng, cũng làm cho tên lính kia hài lòng."

Myers thượng tướng sửng sốt một chút, hắn coi là Lance là đi cầu tình, nhưng là hiện tại Lance nói muốn tự thân xử trí người nhỏ bé, hắn trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Hắn nhìn xem Lance, nhìn xem hắn con mắt, hai người nhìn nhau có như vậy một hồi, Myers thượng tướng nhẹ gật đầu, "Có thể." Lance đứng dậy, "Cùng đi xem một chút?"

Myers thượng tướng chần chờ một lát, cuối cùng vẫn không có đi, hắn đi lời nói, nói không chừng sẽ có một số cái khác sự tình, bất quá hắn để cháu của hắn đi theo Lance đi tới, lý do là sợ Lance tìm không thấy địa phương, để cháu hắn đưa Lance quá khứ.

Khi Lance từ Myers thượng tướng văn phòng đi ra lúc, Carl thủ hạ vội vàng lo lắng nhìn về phía Lance, Lance chỉ là cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

Rất nhanh thiếu tá lái xe đem Lance đưa đến hiến binh ký túc xá dưới, sau đó hắn tại trong phòng thẩm vấn, thấy được bị các hiến binh đã nện cho một trận Carl.

Hốc mắt đều ủ phân tím, bị treo ở một cái giá bên trên.

Carl nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn đến là Lance, trong mắt lóe lên một vòng thần sắc mừng rỡ, sau đó lại có chút sợ hãi cùng bất an, hắn biết, hắn khả năng làm hư.

Lance đứng ở ngoài cửa, nhìn thoáng qua Carl, cũng không nói bọn hắn đánh Carl sự tình, "Tên kia thụ thương binh sĩ đâu?"

"Đem hắn cùng bằng hữu của hắn mời đi theo, xem như Carl lão bản, hắn đã làm sai chuyện, ta tự mình trừng phạt hắn!".