Chương 782: Vừa chạm liền tách ra

Chương 782: Vừa chạm liền tách ra

Rất nhanh tên kia bị đánh xuyên bắp đùi binh sĩ chống quải trượng tại chiến hữu nâng đỡ đi tới, hắn thấy được Myers thượng tướng chất tử cũng tại cái này, da đầu có chút run lên.

Tại dưới tình huống đó, mặc kệ là hắn, vẫn là Carl, trên thực tế đều là không có "Đường lui". Phía trước cũng là vách núi, đằng sau cũng là vách núi.

Đi về phía trước nhảy đi xuống mọi người còn biết giơ ngón tay cái xưng hô một câu "Làm được tốt" mà sau này rời khỏi xuống dưới, mọi người sẽ chỉ chế giễu ngươi.

Kỳ thật loại tình huống này cơ hồ tấp nập phát sinh ở cuộc sống của mọi người bên trong, nói thí dụ như nam nữ bằng hữu hờn dỗi nói chia tay, nói ai cũng đừng liên hệ ai.

Cho dù là bọn họ lẫn nhau ở giữa còn có tình cảm, vẫn yêu lấy đối phương, nhưng đều kìm nén một hơi, cũng không nguyện ý trước cúi đầu.

Các loại mỗi người bọn họ đi về phía trước một đoạn đường rất dài về sau, dù là lại dừng lại, lại quay đầu, đều sẽ phát hiện đã không còn kịp rồi. Tựa như giờ này khắc này đồng dạng.

Khi tiếng súng vang lên một khắc này, ba tên binh sĩ là phi thường hối hận, một khi động súng, coi như Carl phải bị trừng phạt, cuộc sống của bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn.

Quân đội là một cái độc tài, không giảng đạo lý địa phương, bọn hắn cảm thấy ngươi sai, ngươi chính là sai.

Tại buông lỏng thời điểm ép buộc những cái kia cô gái làm các nàng chuyện không muốn làm, hơn nữa còn động súng, còn mẹ hắn thụ thương! Đây chính là điển hình không thể tha thứ!

Carl cũng hối hận, hắn rõ ràng còn có thể có những phương thức khác giải quyết, nhưng hắn dùng ngu xuẩn nhất phương pháp. Sai lầm một khi sinh ra, muốn trở về, cơ hồ không có khả năng.

Cho nên ba tên binh sĩ tới thời điểm biểu lộ đều có chút không bị khống chế, bọn hắn thoạt nhìn tràn đầy hối hận cùng sợ sệt cảm xúc, những tâm tình này đều chồng chất ở trên mặt, thoạt nhìn xuẩn thấu!

Lance đi đến binh lính bị thương trước mặt, liếc qua chân của hắn, "Bị thương rất nặng sao?"

Tại Carl trước mặt dám làm càn nhục nhã binh lính của hắn, tại Lance trước mặt dịu dàng ngoan ngoãn đến so với bọn hắn ý đồ thi bạo cô gái đều muốn nhỏ yếu!

"Không. Ý tứ của ta đó là, đúng vậy, đạn quán xuyên bắp đùi của ta, ta bị tước mất một miếng thịt."

Đạn tại bắp đùi của hắn bên trong có một lát lăn lộn, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là tạo thành vết thương lại không tính nhẹ. Bác sĩ dùng cây kéo cùng cắt rơi mất một chút hoàn toàn thịt băm trạng thịt về sau, tiến hành khâu lại.

Các loại cắt chỉ sau bắp đùi của hắn sẽ một bên thô một bên mảnh, bất quá với hắn mà nói chưa chắc là một chuyện xấu, chí ít tại cần đăng lục chiến thời điểm, mọi người sẽ không cần hắn cầm thương xông lên đầu tiên vị.

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ bồi thường cho ngươi một khoản tiền." Hắn dừng một chút, nghĩ đến trực tiếp móc ra tờ chi phiếu, ký một trương tám ngàn khối chi phiếu đưa cho hắn.

Hắn nhìn xem phía trên cái này to lớn con số có chút không biết làm sao, sau đó nhìn về phía bên cạnh thiếu tá.

Thiếu tá cũng không biết Lance rốt cuộc muốn làm gì, nhưng xem ở hắn làm ra nhượng bộ phân thượng, hắn khẽ vuốt cằm, để binh sĩ đem chi phiếu thu vào.

Bọn hắn đều chỉ chú ý tới đây là một món của cải kinh người, nhưng không có ai chú ý tới, cái này cùng quân đội liên bang trước mắt cơ sở trợ cấp kim là giống nhau.

"Các ngươi cũng có!" Lance lại cho hai người khác một người một tờ chi phiếu, trên mặt của hai người đều trong bụng nở hoa, có thể không bị thương còn thu hoạch được tám ngàn khối, cái này mẹ hắn cũng quá may mắn!

Đều là nắm huynh đệ phúc, hy vọng hắn lần sau còn có thể lại chịu mấy phát.

Hai người rất khách khí "Tạ ơn Lance tiên sinh" sau đó Lance đem tờ chi phiếu thu vào, ngay sau đó hắn biến sắc, ra hiệu thượng tá đem hắn súng lục cho hắn.

Thượng tá chần chờ một chút về sau, hắn đem mình súng lục giao cho Lance, Lance quan bế bảo hiểm mặt không thay đổi đối Carl đùi liền ngay cả mở ba phát.

Người trong phòng đều ngây ngẩn cả người, phía ngoài binh sĩ cũng ghìm súng vọt vào, thiếu tá giơ tay lên ra hiệu bọn hắn rời đi. Carl kiên trì chết cắn môi ngoại trừ phát ra buồn bực lên tiếng bên ngoài, không có phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Hắn trên trán tất cả đều là mồ hôi, hai tay gắt gao nắm quyền, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng. Máu tươi thuận hắn ống quần chảy xuôi xuống tới, có thể nhìn thấy những cái kia vết máu không ngừng hướng phía dưới lan tràn. Lance đem súng ngắn chốt an toàn mở ra, trả lại cho thiếu tá.

Hắn quay người lần nữa nhìn về phía ba người, "Dạng này trừng phạt, các ngươi còn hài lòng không?"

"Hắn bắn một phát súng, ta đánh hắn ba phát, nếu như các ngươi không hài lòng, ta có thể lại đánh hắn mấy phát."

Lance bộ dáng thoạt nhìn rất chăm chú, nhưng là tại chăm chú về sau ba tên binh sĩ đều cảm nhận được một loại lăng liệt đồ vật. Tựa như là một thanh đem thanh đao nhỏ, đâm tại trên người của bọn hắn.

Cái này khiến ba người liền hô hấp đều thả nhẹ không ít, cũng không dám nhìn về phía Lance con mắt.

Huống hồ bọn hắn vừa mới thu tiền của người khác, hiện tại Carl cũng nhận trừng phạt, bọn hắn mặc kệ là bề mặt vẫn là lớp vải lót đã đều có thật sự nếu không biết cất nhắc, không nhìn rõ hiện trạng, cái kia chính là đang cấp mình gây tai hoạ. Kỳ thật bọn hắn đã gây tai hoạ, lúc này chỉ có thiếu tá mơ hồ minh bạch một chút. Số tiền kia có thể nói là bồi thường, cũng có thể nói không phải bồi thường, đây là mua mệnh tiền.

Ba người lắc đầu liên tục, biểu thị đã đủ rồi, bọn hắn tha thứ Carl, còn thừa nhận mình kỳ thật tại trong chuyện này cũng có lỗi, bọn hắn cũng nguyện ý vì này hướng Carl xin lỗi.

Carl chỉ là cắn chặt răng ngẩng đầu nhìn ba người bọn họ, chỉ là nhìn thoáng qua, liền cúi đầu xuống, hắn sợ ba người này, hoặc là những sĩ quan khác thấy được trong mắt của hắn căm hận.

Hắn còn không hiểu được như thế nào che giấu tốt lắm tâm tình của mình, nếu như là Lance tiên sinh, hắn nhất định có thể đem tâm tình của mình hoàn toàn giấu đi, hắn cần tiếp tục hướng Lance học tập.

Mặc kệ Carl lúc này là nghĩ như thế nào, Lance nhiều ít vẫn là hài lòng, chí ít bọn hắn án lấy bọn hắn không có nhìn qua kịch bản đang diễn ra.

Lance khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía thiếu tá, "Vậy ta trước hết mang người rời đi, giúp ta hướng Myers thượng tướng xin lỗi, thằng ngu này lại không đưa đi bệnh viện, mạng nhỏ của hắn cũng khó bảo toàn."

Thiếu tá trầm mặc một hồi về sau, gạt ra một cái nụ cười, "Cần ta lái xe đưa các ngươi sao?"

Xe cho quân đội ở trong thành thị cũng là có đặc quyền, có thể vượt đèn đỏ, mạnh mẽ đâm tới, bất quá rất hiển nhiên Lance xe cũng có thể làm đến điểm này.

Hắn khẽ cười nói, "Tạ ơn, nhưng là không cần, xe của ta càng mau hơn!" Sau đó để cho người ta mang lấy Carl rời khỏi phòng bên trong.

Thiếu tá đưa bọn hắn tới cửa, sau đó nhìn bọn hắn rời đi, quay đầu lườm ba tên binh sĩ một chút, sắc mặt lạnh xuống. Hắn nhìn về phía đứng tại cạnh cửa hiến binh, "Theo quân quy xử lý."

Hắn nói xong trực tiếp về tới Myers thượng tướng trong văn phòng, đem tại chuyện xảy ra bên ngoài đều nói một lần, bao quát Lance mình đối Carl mở ba phát chuyện này.

Myers thượng tướng cau mày nghe chất tử tự thuật xong những chuyện này, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ quân cảng phát một hồi ngốc. Cháu của hắn thiếu tá ở một bên chờ đợi sau khi hỏi, "Cần hóa giải một chút cùng Lance quan hệ trong đó sao?" Thượng tướng quay đầu nhìn xem hắn, "Ngươi dự định làm sao hòa hoãn?"

"Đem ba cái kia ngu xuẩn tìm lý do đá ra ngoài để hắn xử lý?"

"Vẫn là ngươi hoặc là ai mang theo quà tặng chủ động tới cửa nói cho hắn, chuyện này đều là hiểu lầm, sau đó đối với hắn tiếp xuống ám sát hoặc là công khai giết mặc kệ không hỏi?"

"Còn nói là ta một cái hải quân thượng tướng cũng cần nhìn hắn sắc mặt?" Thiếu tá cười khổ nhẹ giọng nói ra, "Ta cho rằng không có bết bát như vậy." Thượng tướng đứng lên, đi tới bên cửa sổ bên trên, đẩy ra cửa sổ. Chính đối xa xa bến cảng cùng thao trường.

Trên bãi tập lít nha lít nhít đám binh sĩ đang tại khốc ngày sau huấn luyện, bọn hắn kêu phòng giam, hát quân ca, cho dù là đứng ở chỗ này còn có thể nghe thấy.

Xa xa nhìn lại đen nghịt một bọn người, những người này cộng lại nói ít có bảy, tám ngàn, hắn nhìn một hồi xoay người, phía ngoài quân hạm cùng quân nhân đều trở thành làm nổi bật lên hắn quân hàm trọng lượng tốt nhất chứng minh!

"Hắn chỉ là một cái hắc bang đầu lĩnh, nếu như hắn có thể vì chúng ta một mực mang đến lợi nhuận, chúng ta liền là bạn tốt."

"Nhưng hắn nếu như muốn làm điểm không nên hắn làm sự tình, chúng ta cũng không phải là bằng hữu."

"Trên cái thế giới này có là người nguyện ý cùng chúng ta làm bằng hữu, hiểu không?"

Thiếu tá gật đầu, bất quá hắn hiện tại cũng có rất nhiều nghi vấn, "Nếu như Lance thật đối cái kia ba tên binh sĩ động thủ, chúng ta nên làm như thế nào?"

Thượng tướng trừng mắt liếc hắn một cái, nếu như cái này không phải là của mình chất tử, hắn hiện tại liền sẽ để cái này hỗn đản đi lau boong thuyền!

"Đừng để ba cái kia ngu xuẩn ra ngoài, chỉ cần bọn hắn ra ngoài Lance xác định vững chắc sẽ động thủ."

Thượng tướng về tới cái ghế bên cạnh trùng điệp ngồi xuống, hắn xuất ra cái tẩu tại bên cạnh bàn dập đầu đập, sau đó đem mới làn khói điền vào đi, ép chặt, tiếp lấy điểm bên trên.

"Cho nên không cho bọn hắn ra ngoài, liền là biện pháp giải quyết tốt nhất."

Thiếu tá lại hỏi, "Nếu như bọn hắn đi ra ngoài, cũng bị xử lý, vậy chúng ta là không muốn đối Lance làm chút gì?"

Thượng tướng lắc đầu, "Hắn có quốc hội nghị viên bảo hộ, với lại lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, coi như hắn thật làm, cũng chỉ có thể dạng này."

"Không có chứng cứ, chúng ta cái gì đều không làm được."

Cái này liền là có lực ảnh hưởng, có địa vị về sau phiền toái nhất một cái địa phương.

Nếu như Lance là cái tiểu nhân vật, loại kia bụi bặm đồng dạng tiểu nhân vật, hắn xử lý Lance đều không cần có bất cứ chút do dự nào. Nhưng bây giờ hắn cần cân nhắc đến quốc hội phương diện ý nghĩ, muốn cân nhắc đến bản địa thị trưởng, châu trưởng, những người kia ý nghĩ.

Còn muốn cân nhắc đến sẽ hay không gây nên càng lớn phiền toái không cần thiết, nói thí dụ như Đế quốc duệ di dân binh sĩ cùng Slade duệ binh sĩ có thể hay không bất ngờ làm phản.

Hắn muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm, chỉ có thể nói nếu như Lance thật làm, đây cũng là làm, song phương giao tình không sai biệt lắm cũng liền tới đây.

Trừ phi có tiến thêm một bước lợi ích thôi động bọn hắn một lần nữa trở thành bằng hữu.

Kỳ thật chuyện này lúc đầu sẽ không phát triển thành dạng này, chỉ cần thượng tướng thoáng lui nửa bước, đem Carl trực tiếp giao cho Lance, chuyện này liền kết thúc.

Nhưng hắn lời trong lời ngoài ý là muốn đem Carl giết chết tại căn cứ hải quân bên trong, Lance lại làm sao có thể để hắn làm như vậy? Tất cả mọi người có vì chính mình thủ hạ giương mắt lý do, đã cũng không nguyện ý "Buông tha" vậy chỉ có thể đối chọi gay gắt.

Kỳ thật nói cho cùng, vẫn là Lance không thể bị Myers thượng tướng chỗ coi trọng, hắn không có đem Lance coi ra gì.

Nếu là đổi một người, thay cái châu trưởng, hoặc là quốc hội bên trong người, thậm chí là Bộ quốc phòng người, cái kia chính là một chuyện khác.

Hắn liếc một chút cháu của mình, "Nhớ kỹ, đừng để ba cái kia ngu xuẩn đi ra ngoài, lần này trực luân phiên đem bọn hắn đưa đến tiền tuyến đi lên."

"Ta tình nguyện bọn hắn chết tại tiền tuyến, tương lai có thể hất lên quốc kỳ trở về."

"Cũng không hi vọng bọn họ chết tại cái nào đó rãnh nước bẩn bên trong, những này con mẹ nó cẩu nương dưỡng, tận cho ta gây phiền toái!" Thiếu tá cũng thở dài một hơi, "Công tác lâu bên kia. ."

"Hết thảy như cũ, để các hiến binh đi tuần tra." Chuyện này, tựa hồ cũng chỉ có thể dạng này.

Ngồi rời đi quân khu trên xe, Lance nhìn xem đang tại làm đơn giản cầm máu Carl, chính hắn đốt một điếu thuốc, hít một hơi, sau đó đưa tới, "Hận ta sao?"

Carl tiếp nhận thuốc lá hít một hơi, lắc đầu, "Không hận." Lance nhướng mày sao cười hỏi, "Vì cái gì?"

Carl lại sâu sắc hít một hơi, khói đặc trướng đầy lá phổi cảm giác để hắn có một loại phong phú cảm giác thỏa mãn, hắn một bên gọi ra những này thuốc lá, vừa nói, "Nếu như ta không rời đi cái kia, ta có thể sẽ chết tại cái kia."

Lance gật đầu cười, "Ngươi không phải một cái đồ đần, Carl."

"So với ngươi người bạn kia, ngươi không thể nghi ngờ thông minh hơn nhiều!"

Lance nói là Bony, Bony liền là một cái điển hình lãng mạn người chủ nghĩa lý tưởng, hắn luôn cảm thấy cái thế giới này là mỹ hảo, mọi người phải làm tốt một chút sự tình, không muốn đi làm chuyện xấu.

Nhưng hắn không minh bạch, nếu như trên cái thế giới này không có đen, mọi người lại làm sao biết cái gì gọi là trắng?

Carl liền chân thực nhiều lắm, cũng hiện thực nhiều lắm, không có lãng mạn, không để ý tới nghĩ, chỉ là muốn tốt hơn còn sống.

Hắn giúp nữ hài kia có trình độ nhất định là hắn không quen nhìn những cái kia đại binh cách làm, nhưng đồng thời cũng có một bộ phận nguyên nhân, là hắn biết Lance không thích dạng này, dù là những cô bé này ở chỗ này làm những công việc này.

Carl cười cười, sắc mặt có chút tái nhợt, bờ môi đều đã mất đi huyết sắc. Tựa hồ bị Lance khích lệ là một kiện để hắn rất chuyện vui.

Bệnh viện cách nơi này cũng không quá xa, hơn mười phút lộ trình.

Tại Kim Cảng thành đường lái trên đường cỗ xe, khi bọn hắn thấy được Lance đội xe về sau, liền sẽ chủ động chuyển qua một bên, để Lance đội xe đi đầu.

Kỳ thật cho tới bây giờ đều không có truyền ra qua cái gì Lance khi dễ người bình thường sự tình, bất quá mọi người nhiều ít vẫn là có chút một chút kính úy.

Đã tới bệnh viện sau bác sĩ rất nhanh liền cho Carl làm giải phẫu, đắc lực với hắn hình thể hơi gầy nguyên nhân, Lance cơ hồ dán hắn nổ súng, đạn trực tiếp xuyên thấu bắp đùi của hắn, cũng không có đả thương được xương cốt.

Trên đùi thịt cũng phải bị móc xuống một khối, thoạt nhìn cùng tên lính kia đồng dạng, các loại tốt về sau, sẽ lõm xuống xuống dưới một khối, đi đường có khả năng sẽ thụ một điểm ảnh hưởng.

Nhưng so với ném đi sinh mệnh, đây đã là nhẹ nhất đại giới.

Lance không có chờ Carl giải phẫu kết thúc, bởi vì hắn biết những này giải phẫu cũng không nguy hiểm, trực tiếp trở về công ty. Hôm nay Myers thượng tướng cách làm để hắn rất không cao hứng.

Tiền hắn cho rất nhiều, cho ăn đến no mây mẩy, nhưng là tại những vấn đề này bên trên, hắn suy tính đầu tiên vẫn là mình.

Chỉ có thể nói hiện tại Lance đối Myers thượng tướng mà nói, là một cái cần con mắt đi xem người, nhưng không phải một cái để cho mình đi tôn trọng người.

Lance phân lượng còn nhẹ một điểm.

"Ngươi định làm gì?" Về đến công ty về sau, Erwin chủ động hỏi.

Lance nhếch miệng, "Bọn hắn đều đã đem tiền thu, liền nên vì số tiền này trả giá đắt." Erwin hơi có chút lo lắng, "Cái kia thượng tướng bên kia?"

Lance suy tư một hồi, "Hắn tốt nhất chịu đựng."

Hắn một chút cũng không có đem Myers thượng tướng để vào mắt, "Trên chiến trường tình huống như thế nào đều sẽ phát sinh, ai biết một tháng sau hắn là 'Lệnh Liên Bang kiêu ngạo hải quân thượng tướng Myers' vẫn là 'Làm Liên Bang hổ thẹn hải quân tội nhân Myers' ?"

Nói ra câu nói này thời điểm Lance không có một chút miễn cưỡng, Erwin còn cảm thấy trong lúc nhất thời chấn kinh, nhưng khi hắn nhìn xem Lance bình tĩnh, như cùng hắn hoàn toàn chính xác có thể làm được ánh mắt, rất nhanh cũng liền trở nên thong dong, trên mặt còn xuất hiện nụ cười nhàn nhạt.

"Hy vọng hắn đừng phạm xuẩn!" Hắn nói ra.

Lance cười chỉ chỉ hắn, "Ngươi cũng thay đổi thông minh!"

Tại cái này còn không có rađa, hết thảy dựa vào thị lực thời đại, tình báo tin tức rất là trọng yếu!

( Đánh Lén Kim Cảng ) cái này phim không chỉ là vì quay chụp phim, càng nhiều vẫn là vì thực hiện Lance ý nghĩ của mình, nhưng đồng thời nó chưa hẳn không phải cho Dentra người chỉ rõ một con đường.

Cùng nó tại mặt đất chiến trường đắp lên một triệu quân đội liên bang vừa đi vừa về nghiền ép, bại bởi nhân khẩu cùng đạn pháo số lượng, không bằng cách khác chiến trường đem quân đội liên bang lực chú ý từ chiến trường chính lôi kéo ra.

Một khi hải chiến bắt đầu, Kim Cảng thành liền xem như nửa cái tiền tuyến, mà chân chính tiền tuyến trên thực tế vẫn là vây quanh Yalan, nơi đó mới là hải quân chiến trường chính.

Lance chỉ cần phải nghĩ biện pháp đưa một chút tin tức ra ngoài, liền có thể phá hủy Myers thượng tướng cái này nhất hệ hải quân, với lại hắn tin tưởng, quốc hội phương diện ngược lại sẽ âm thầm cười trộm.

Đã dọn đi rồi Myers thượng tướng cái này nhất hệ quân đội nội bộ đại sơn, đồng thời lại có thể làm sâu sắc cường hóa Liên Bang "Đại quyết chiến" tư tưởng, bọn hắn coi như cảm thấy không thích hợp, cũng sẽ giả vờ không biết.

Chỉ là những chuyện này Lance không cách nào cùng Erwin hoặc là bất kỳ người nào khác nói, chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng, chỉ cần Myers thượng tướng vượt tuyến, hắn liền nhất định sẽ tìm cơ hội thu thập hắn.

Lance dừng lại một hồi, "Chúng ta tại hải quân bên trong còn có chút bằng hữu, tra một chút ba người này thân phận tin tức, nghĩ biện pháp buộc bọn hắn về nhà."

Trốn ở căn cứ hải quân bên trong, Lance bắt bọn hắn không có cách nào.

Nhưng là nếu như bọn hắn muốn xin phép nghỉ về nhà, vậy thì có thích hợp biện pháp.

Chuyện này rất nhanh liền tại dân chạy nạn quần thể bên trong truyền ra, bao quát Carl làm những chuyện kia, đều truyền ra.

Rất nhiều Slade người tự phát đến cửa bệnh viện vì Carl cầu phúc, giống như có người nói hắn sắp phải chết loại hình, tóm lại tại nhân dân quần chúng tâm tình chập chờn gia công dưới, thượng đế đã đem hắn mang đi một nửa.

Còn có một số người liền đi tới Lance bên này, bọn hắn thật không dám tụ tập, nhưng cũng là thay phiên tới tại Lance công ty bên ngoài hướng công ty bên trong cúi đầu cúi chào.

Đối với hiện tại ở vào Liên Bang khinh bỉ liên tầng dưới chót nhất Slade người, có người có thể vì bọn họ phát ra tiếng, vì bọn họ chủ trì chính nghĩa, hiển nhiên bị bọn hắn coi như là tương lai trụ cột!

Slade trong chiến tranh biểu hiện ra hỏng bét biểu hiện, để Liên Bang trong nước công dân càng thêm tin tưởng Slade người không phải "Ưu tú nhân chủng" cho nên địa vị của bọn hắn vừa giảm lại hàng.

Người Liên Bang liền là như thế hiện thực, bọn hắn quá hiểu được như thế nào từ trên thân người khác, đi tìm cảm giác ưu việt.

Chuyện này tựa hồ đến đây chấm dứt, nhưng trên thực tế, nơi này tuyệt đối không chỉ là kết thúc, mà vừa vặn chỉ là bắt đầu!

Carl rất nhanh liền từ trong bệnh viện đi ra, sau đó liền đến Lance văn phòng, hắn cho Lance dập đầu một cái, bởi vì Lance chân chính trên ý nghĩa cứu được hắn một cái mạng.

Hắn hiện tại tỉnh táo lại, trở nên lý trí, mới càng nghĩ càng sợ.

Nếu như hắn thật bị Lance lưu tại quân doanh, khả năng hiện tại đã bị bọn hắn ném vào trong biển. Cứu mạng ân tình, cả một đời đều trả không hết a!.