Chương 783: Việc vặt vãnh

Chương 783: Việc vặt vãnh

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Carl cũng không có một mực ở tại trong bệnh viện, hắn hoàn toàn chịu không được bệnh viện hoàn cảnh, liền chuyển về biệt thự của mình ở.

Cũng may thương thế của hắn đều là vết thương da thịt, không liên quan đến xương cốt, cho nên bác sĩ cũng không có ngăn cản.

So với tràn đầy mùi nước khử trùng phòng bệnh, còn có những cái kia ánh mắt lạnh lùng đi tới đi lui nam y tá cùng nữ y tá nhóm, giờ này khắc này Carl thật đang cần, là sùng bái!

Là những người kia phát ra từ nội tâm sùng bái! Là đến từ mọi người đánh đáy lòng tiếng hoan hô!

Vì hắn gọi tốt, cùng những người tuổi trẻ kia sùng bái ánh mắt.

Carl tại trong quân khu nổ súng bắn đả thương một tên quân nhân liên bang tin tức tại Slade đám người trong cơ thể truyền đi rất nhanh, trong phòng các cô nương đem tin tức này dẫn tới quân đội bên ngoài, rất nhanh mọi người liền đều biết.

Hiện tại có tương đương một bộ phận người, hoàn toàn dựa vào vợ con của bọn hắn, hoặc là nữ nhi, tại quân khu buông lỏng trong lầu công tác thu hoạch được tại Liên Bang sinh hoạt ổn định nguồn kinh tế.

Một khi quân đội bên kia xuất hiện vấn đề, rất có thể bọn hắn thê nữ liền sẽ mất đi thu nhập, để đang tại không ngừng biến tốt gia đình hoàn cảnh, lập tức trở lại ban sơ thời điểm.

Có chút gia đình thậm chí là tất cả có thể đi nữ tính cùng đi, cái này thời gian một năm đến nay, đào vong đến Liên Bang Slade người đã khắc sâu ý thức được, tại Liên Bang không có tiền, nơi này liền so địa ngục còn đáng sợ hơn!

Không có đói qua bụng người vĩnh viễn cũng không biết cảm giác đói bụng đến cỡ nào làm cho người sợ hãi, loại kia dạ dày tựa hồ quấn quýt lấy nhau lẫn nhau tiêu hóa thiêu đốt cảm giác, đau đớn, còn có tâm lý bên trên.

Cuối cùng bọn hắn lựa chọn hướng sinh mệnh thỏa hiệp, mà không phải tôn nghiêm.

Nếu như lại cho bọn hắn một lần lựa chọn cơ hội, trong này có đại đa số người đều sẽ không lựa chọn đến cái này đáng chết Liên Bang đến! Bất quá bọn hắn minh bạch đạo lý này đã hơi trễ, trên cái thế giới này cũng không có nếu như.

Tại sinh tồn và tôn nghiêm ở giữa, tất cả mọi người lựa chọn sống sót.

Cũng có một bộ phận người cảm thấy Carl làm không đúng, hắn làm như vậy sẽ trở nên gay gắt các binh sĩ cùng các cô gái ở giữa mâu thuẫn, thậm chí có khả năng sẽ trở nên gay gắt binh sĩ cùng Slade người ở giữa mâu thuẫn.

Vạn nhất quân đội bên kia không cần bọn hắn thê nữ đi làm việc, sinh hoạt lại sẽ trở nên rối loạn. Cái này chính là cái này xã hội đáng sợ nhất, nhất làm cho người căm ghét, lại nhất không lời nào để nói một màn.

Coi như ngươi làm chính là chuyện tốt, cũng không thể để tất cả mọi người nói ngươi tốt, vẫn như cũ có người sẽ nói ngươi hỏng.

Cũng may sự tình phát triển cũng không có đi hướng bọn hắn không muốn nhìn thấy phương hướng, Myers thượng tướng cũng không có kết thúc cùng Lance quan hệ hợp tác, đồng thời vẫn còn tiếp tục duy trì.

Hiện tại các binh sĩ trở nên càng có lễ phép, cũng không thô lỗ như vậy, nghe nói cùng dưới lầu không ngừng tuần tra hiến binh có quan hệ. Bọn hắn thê nữ cũng không có bị quân đội yêu cầu rời đi cái kia, tất cả mọi người đều thở dài một hơi.

Lance cùng Myers thượng tướng quan hệ duy trì lấy một loại rất vi diệu cân bằng, mặc kệ là trái một điểm, vẫn là phải một điểm, cũng không quá phù hợp.

Từ cuối tháng tám bắt đầu, ( Hôm Nay Kim Cảng ) các loại báo chí liền bắt đầu tuyên truyền sắp tại Kim Cảng sân vận động cử hành lần trọng lượng cấp mười vị trí đầu bài danh thi đấu.

Ethan, đối kháng một vị đứng hàng thứ trọng lượng cấp thứ chín võ sĩ quyền anh.

Kim Cảng thành bên này, cũng coi là làm đủ tuyên truyền, dù sao Ethan hiện tại ngoại hiệu có thể là "Kim Cảng Kim Cương" có tiềm lực nhất tranh đoạt kim đai lưng tuyển thủ.

Williams thị trưởng tại làm thị trưởng phương diện này cũng tạm được, hắn biết tuyên truyền một chút nổi danh nhân vật đối một tòa thành thị có như thế nào kiến thiết ý nghĩa.

Tại hắn chủ động trợ giúp dưới, rất nhanh mọi người cũng đều biết trận đấu này.

Dù là đối quyền kích tranh tài không có hứng thú gì người, cũng đều bắt đầu trở nên cảm thấy hứng thú một chút.

Tại truyền thông trong miệng, tựa hồ đánh thắng trận đấu này, Kim Cảng thành người liền chiếm lĩnh toàn thế giới đồng dạng!

Thời gian bất tri bất giác liền đi tới tranh tài ngày, sân vận động bên ngoài treo hai mặt to lớn tranh chữ, một bộ phía trên là Ethan bộ dáng, một bộ bên trên là trước mắt quyền kích liên minh lần trọng lượng cấp bài danh thứ chín quyền thủ.

Lance bọn hắn cũng mua trận đấu này vé vào cửa.

Xem như Ethan tại Liên Bang bằng hữu tốt nhất, mọi người khẳng định đều sẽ đến hiện trường đến vì Ethan thêm dầu.

Nơi này khắp nơi đều có thể thấy được có quan hệ với Ethan khiêu chiến lần trọng lượng cấp bài danh thứ chín quyền thủ phải chăng hữu cơ sẽ thắng suy đoán, dù sao Ethan quá trẻ tuổi, từ kỹ thuật bên trên, trên tâm lý tới nói, hắn còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Tại thi đấu trình độ không sai biệt lắm quyền thủ ở giữa, nắm đấm lực lượng, quyền kích kỹ xảo, nghị lực, đều đã không phải là có thể phân ra thắng bại mấu chốt.

Mấu chốt liền biến thành kinh nghiệm, biến thành lịch duyệt.

Lance ngồi tại khách quý bao sương bên trong cũng có thể nghe được một số người tiếng nghị luận, mặc dù bọn hắn rất chờ mong trận đấu này, nhưng không nhất định đều sẽ chờ mong Ethan chiến thắng kết quả, cũng có một số người ủng hộ thứ chín tiên sinh có thể chiến thắng cái này cũng không kỳ quái.

Luôn có một số người từ Ethan lần thứ hai thời điểm tranh tài bắt đầu liền rất không coi trọng hắn, bọn hắn luôn cảm thấy người trẻ tuổi này đến hung hăng té một cái.

Ethan phát huy càng là ổn định, bọn hắn cũng liền càng là vội vàng xao động, càng là không kịp chờ đợi nhìn xem Ethan hung hăng té một cái.

Cho tới cho tới bây giờ, bọn hắn đã không phải là thuần túy vì quyền kích tranh tài mà coi quyền kích tranh tài, chỉ là vì muốn xem, Ethan sẽ hay không thua trận trận đấu này.

So với những người này, cũng là có một ít người tốt.

Kim Cảng thành người liền có không ít người đều tại trò chuyện Ethan, xưng hắn là "Trong khu ổ chuột đi ra quyền vương" đặc biệt là người đế quốc, đều bởi vì hắn mà cảm giác được vinh hạnh.

Những cái kia đối di dân duệ có chút không thích người, tại thời khắc này cũng đang hoan hô lấy, khích lệ, hy vọng Kim Cảng thành có thể ra một tên quyền vương!

Thời kỳ chiến tranh mọi người quá cần những này có thể biểu hiện ra Liên Bang vũ dũng cùng lực lượng giải trí hoạt động, kiện mỹ, quyền kích, cử tạ. Những này tranh tài lôi cuốn đến làm cho người quả thực không dò rõ đầu não, tựa như là trong vòng một đêm, mọi người cũng bắt đầu chú ý những này tranh tài, vẫn là mưu cầu danh lợi, truy phủng.

Có ít người thậm chí có thể nói ra rất nhiều người danh tự, cùng bọn hắn tại những này ngành nghề bên trong lấy được thành tựu, khả năng liền ngay cả những người này bản thân bọn họ đều không biết mình có lợi hại như vậy.

Vận động thể dục phát triển đang tại kích hoạt người Liên Bang  cạnh tranh hiếu chiến tế bào, đồng thời những này tranh tài cũng có thể giảm xuống mọi người áp lực, mọi người nguyện ý ưa thích phong trào thể dục thể thao, thì chẳng có gì lạ.

"Còn bao lâu bắt đầu?" Lance đẩy ra khách quý bao sương môn, đi đến.

Loại chuyện này Erwin khẳng định sẽ ở cái này, xem như Ethan bằng hữu tốt nhất, cơ hồ mỗi một trận đấu hắn đều sẽ có tham gia. Trong lúc đó bao quát một chút Lance cũng không biết quyền kích tranh tài, hắn cũng sẽ tham gia, vì Ethan động viên.

"Nhiều nhất năm phút đồng hồ, ngươi tới đúng lúc!" Erwin nói ra.

Hắn vừa mới dứt lời không bao lâu, nương theo lấy tiếng chuông vang lên, quyền kích tranh tài chính thức bắt đầu.

Trong nháy mắt này, toàn bộ sân vận động tựa hồ "Sống" đi qua, mọi người đứng lên lớn tiếng phát tiết lấy trong nội tâm vào ngày thường bên trong đè nén cảm xúc.

Tại thời khắc này, bọn hắn không cần ẩn tàng tâm tình của mình, mượn nhờ trận này thể dục cuộc thi đấu, hoàn toàn phát tiết đi ra.

Ethan từ một bên thông đạo lúc đi ra vừa ngồi xuống đám người lại một lần nữa đứng lên, đi đến hai bên người đều đang lớn tiếng cùng hắn nói xong một chút cái gì, còn có người muốn đưa tay đi chạm đến hắn, nhưng đều bị ngăn ngăn lại.

Hắn đã từng ý đồ đi làm rõ ràng những người này ở đây nói cái gì, bất quá về sau thất bại, cho nên hiện tại hắn chỉ là đem những người này nói lời, coi như là một loại ân cần thăm hỏi, một loại mỹ hảo mong ước.

Hắn hít một hơi thật sâu, giấu ở trong ngực, một bên hướng chung quanh người xem phất tay thăm hỏi, một bên từ từ hoạt động bả vai, đi tới lôi trên trời.

Bình luận viên thông qua đại loa đang tại giới thiệu Ethan đoàn đội bên trong những cái kia bọn hắn người biết, cũng đang suy đoán huấn luyện viên bàn giao cho Ethan chiến thuật là cái gì.

Ethan đối thủ hạng chín tiên sinh cũng đã tới tranh tài hiện trường, hắn thoạt nhìn rất cường tráng, so trên poster còn cường tráng hơn, liền là cái đầu không tính quá cao.

Theo thời gian trôi qua, hiệp một bắt đầu.

Yêu diễm cô gái giơ "Hiệp một" bảng hiệu trên lôi đài hướng bốn phía phô bày một lần, sau đó mới rời khỏi lôi đài biến mất không thấy gì nữa.

Ethan tập trung cao độ lực chú ý bắt đầu, những cái kia tạp âm tại thời khắc này tựa hồ trong nháy mắt liền biến mất không thấy. Trong mắt hắn, chỉ còn lại có địch nhân của hắn, tên kia thứ chín tiên sinh!

Hiệp một, chính thức bắt đầu.

Hai người tại trong võ đài ở giữa đụng đụng quyền, xem như một loại lý giải.

Lance ngồi trên ghế có chút hiếu kỳ, "Ethan đối thủ đang nói cái gì, ta nhìn môi của hắn một mực tại động." Erwin nhìn kỹ quá khứ, "Ta cảm giác hắn tựa như là đang mắng người."

Trên thực tế hắn cũng đích thật là đang mắng người, rác rưởi lời nói cũng là thể dục một bộ phận, với lại giống như là tương đối cần lý trí tranh tài hạng mục bên trong, nói rác rưởi lời nói người cũng càng nhiều.

Mặc kệ là chọc giận người khác, vẫn là để người khác làm phức tạp, buồn rầu, coi như kế hoạch của bọn hắn thành công một nửa.

Ethan là cái "Tốt tính" đối phương phun ra nửa ngày rác rưởi lời nói, hắn mới nhịn không được đối trọng tài oán trách một câu, "Miệng của hắn tựa như là tiêu chảy bì yến tử, vẫn luôn không có dừng lại qua."

Cũng liền tại hắn oán trách thời điểm, lực chú ý từ thứ chín tiên sinh chuyển dời đến trọng tài trên người một khắc này, thứ chín tiên sinh đột nhiên một cái đi nhanh xông lên, nhắm ngay Ethan cái cằm liền là một quyền!

Cũng may Ethan phản ứng rất nhanh hướng về sau vừa trốn, thứ chín tiên sinh nắm đấm sát đến Ethan cái cằm trượt ra ngoài, không có thật đánh trúng, không phải một quyền này không sai biệt lắm liền có thể để Ethan nằm xuống.

Trong nháy mắt bên trong cả thể dục quán đều là tiếng thét chói tai, giải thích cũng khó có thể tin đàm luận vừa rồi Ethan nháy mắt kia phân tâm, đặc sắc giao phong liền ly kỳ như vậy lại hợp lý xuất hiện.

Một quyền không có kiến công, thứ chín tiên sinh lập tức cùng Ethan chủ động kéo dài khoảng cách, mà không phải để lên đi. Hắn nhìn qua một chút Ethan tranh tài thu hình lại, còn có một số kiểm trắc báo cáo, hắn kháng choáng váng năng lực rất mạnh. Một khi đã mất đi một kích trí mạng nhất, lại dán đi lên liền vô cùng không sáng suốt.

Ethan bước chân hơi có chút lảo đảo, đừng nhìn chỉ là sát đến, nắm đấm là thật nặng nề.

Trọng tài cảnh cáo một cái thứ chín tiên sinh, "Đây là quyền kích tranh tài, nếu như ngươi lại nói rác rưởi lời nói, ta sẽ trực tiếp phán ngươi thất bại!" Thứ chín tiên sinh nhếch môi cười cười, "Ta không cảm thấy ta nói chính là rác rưởi lời nói, ta chỉ là đang cấp một cái tân thủ một chút giáo huấn cùng kinh nghiệm."

"Nếu như ngươi cảm thấy đây chính là rác rưởi lời nói, như vậy ta im miệng!".