Chương 784: Tuổi trẻ thân thể tốt

Chương 784: Tuổi trẻ thân thể tốt

Trọng tài lần nữa cảnh cáo vị này "Thứ chín tiên sinh "

"Nếu như ngươi nói những thứ này nữa, ta liền trực tiếp phán thua." Thứ chín tiên sinh làm một cái cho miệng kéo lên khóa kéo động tác, sau đó tiếp tục tranh tài tiến hành.

Song phương không có lần nữa tiếp xúc, thẳng đến hội hợp kết thúc.

Thứ chín tiên sinh về tới trong góc của hắn, ngồi tại trên ghế lộ ra rất nhẹ nhàng, huấn luyện viên của hắn một bên đưa cho hắn nước, để cho người ta giúp hắn quạt gió, vừa nói, "Thế nào, có áp lực không có?"

Thứ chín tiên sinh một mặt cười đến phóng đãng cho, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy?

"Ta vừa rồi kém chút liền đánh bại hắn!"

"Đó là cái thái điểu, thủ thắng không có vấn đề."

Hắn lúc nói trên khuôn mặt nhịn không được lộ ra tiếu dung, 350 ngàn xuất tràng phí.

Trên thực tế hắn bình thường xuất tràng phí chỉ có 1 đến 200 ngàn, 200 ngàn đều có rất ít người sẽ cho, 150 ngàn là một cái tương đối bình thường giá cả.

Hắn người đại diện nghe nói cái này "Kim Cương" đoàn đội phi thường hy vọng hắn mau chóng tăng lên đề danh, mà cái khác quyền thủ lại không nguyện ý cùng một cái tân thủ đánh, cho nên hắn tìm được thời cơ, hung hăng gõ một bút.

350 ngàn, sau đó làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút quyền đàn tàn khốc, giá trị của mình còn có thể trướng vừa tăng, rất tốt!

Bất luận cái gì thể dục cuộc thi đấu bên trong đều không thiếu khuyết loại người này, bọn hắn lợi dụng thiên phú của mình nhập hành, nhưng mục đích không phải cao hơn ghi chép, mà là kiếm tiền.

Huấn luyện viên rất hài lòng thứ chín tiên sinh lúc này trạng thái, hắn trợ giúp gia hỏa này xoa cơ thể của hắn, "Vậy liền thêm chút sức trực tiếp đánh bại hắn, đừng mang xuống!"

"Tuổi của ngươi so với hắn lớn, hắn thể lực so ngươi tốt, tốc độ khôi phục nhanh hơn ngươi, đừng đem mình kéo vào gây bất lợi cho chính mình trong hoàn cảnh, hiểu không?"

Thứ chín tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao, ta sẽ cho hắn biết hắn còn thiếu sót cái gì."

Hắn đột nhiên giống như là cảm nhận được cái gì, hướng phía đối diện nhìn sang, hắn thấy được Ethan hung tợn theo dõi hắn, trên mặt hắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn làm một cái đánh bại động tác, tựa hồ tại nói cho Ethan, hiệp này hắn muốn làm gì.

Một bên khác, Ethan huấn luyện viên cũng đang kiểm tra thương thế của hắn, trên mặt có chút lo lắng, khả năng vẫn là quá nhanh.

Huấn luyện hơn một năm thời gian, liền bắt đầu cùng lần trọng lượng cấp nổi danh quyền thủ đánh lôi đài, coi như Ethan thiên phú vượt xa bình thường, tựa hồ cũng quá nhanh.

Hắn chặn lại Ethan nhìn về phía đối diện ánh mắt, "Không nên bị tranh tài bên ngoài nhân tố ảnh hưởng, chú ý hắn tiểu động tác, lúc cần thiết kéo dài khoảng cách hoặc là trực tiếp ôm, không cho hắn ra trọng quyền cơ hội."

"Đem thời gian sau này kéo, kéo càng lâu, ngươi tỷ số thắng càng cao!"

Đây cơ hồ là tất cả ba mươi tuổi trở lên quyền thủ gặp phải vấn đề, thể lực của bọn họ khôi phục tốc độ, lại so với lúc còn trẻ muốn chậm nhiều.

Trận này quyền kích tranh tài có mười một hội hợp, nhìn qua giống như cộng lại cũng không có bao nhiêu thời gian, nhưng là đối thể lực tiêu hao nhưng thật ra là rất kinh người.

Tựa như mọi người nhìn chạy bộ người cảm thấy bọn hắn dùng không có bao nhiêu khí lực đồng dạng, rất nhiều người đều cảm thấy huy quyền cũng không cần bao nhiêu khí lực, chỉ có chân chính huy quyền người mới biết, loại này cường độ cao chiến đấu đối thể lực tiêu hao có bao nhiêu đáng sợ.

Ethan ánh mắt chuyển trở lại huấn luyện viên trên thân, "Nắm đấm của hắn chỉ có dạng này."

Huấn luyện viên sửng sốt một chút, Ethan tiếp tục nói, "Ta có thể ăn được ở nắm đấm của hắn, nhưng là hắn nhất định không thể chịu được quả đấm của ta."

"Đừng nói giỡn!" Huấn luyện viên lấy lại tinh thần mở thấp giọng, "Ngươi là có ưu thế. . ."

Ethan không có nghe hắn, "Nếu như không thể tại hắn mạnh nhất thời điểm đánh bại hắn, ta tại sao muốn khiêu chiến hắn?"

"Ta có thể đợi hắn già đến vung bất động nắm đấm thời điểm lại đánh hắn, ta thắng chắc!"

"Ta là võ sĩ quyền anh, ta muốn khiêu chiến vĩnh viễn là so với ta mạnh hơn, mà không phải so ta yếu."

"Ta muốn tại hắn thể lực dư thừa thời điểm chơi ngã hắn!"

Huấn luyện viên còn muốn nói điều gì, Ethan đem hắn lay mở, một lần nữa đứng lên.

Huấn luyện viên chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại dưới đài, nhìn xem Ethan đi tới lôi đài ở giữa. Tại trọng tài ra hiệu dưới, tranh tài lại bắt đầu lại từ đầu.

Nghỉ ngơi một hồi khán giả một lần nữa nóng nảy bắt đầu chuyển động, trong tay bọn họ cầm phiếu đánh bạc vẫy tay lớn tiếng hô hào, toàn bộ sân thể dục bầu không khí nồng đậm đến cực hạn!

Chỉ là đặt mình vào trong đó, liền có thể cảm nhận được trong thân thể mỗi một tế bào đều tại kích động run rẩy! Lance lại đốt một điếu thuốc, "Ethan đối thủ này là tình huống như thế nào?"

Erwin đơn giản giới thiệu một chút, "Một nhà quản lý công ty ký kết quyền thủ, nghe nói nhà này quản lý công ty phía sau có hắc bang bối cảnh, ngoại trừ tranh tài phong cách có chút tạng bên ngoài cũng không nghe thấy cái gì khác nghe đồn."

Hắn có chút phàn nàn, "Đây là chúng ta có thể tìm tới phía trước mười bên trong nguyện ý vì tiền khai chiến duy nhất thí sinh, những người khác đối Ethan không có hứng thú."

Chỉ có thế lực ngang nhau chiến đấu là bọn hắn nguyện ý đánh, thắng tự nhiên đáng giá cao hứng, thua cũng sẽ không mất mặt. Nhưng vạn nhất bại bởi một cái tân thủ, vậy liền ném đại nhân.

Tiền lúc nào đều có thể lừa, giống tranh tài như vậy một khi thua, rất dễ dàng liền sẽ mất đi người ủng hộ.

Một tên cùng loại nhân vật công chúng tuyển thủ, nếu để cho ủng hộ của hắn người cảm giác được thất vọng, như vậy giá trị buôn bán liền sẽ giảm bớt đi nhiều. Cho nên 350 ngàn tiêu xài tìm người như vậy, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Lance không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem tranh tài, không khí hiện trường càng ngày càng nhiệt liệt. Nói đến có một chuyện cười.

Một đám thể dục kẻ yêu thích cùng một chỗ nói chuyện phiếm, bọn hắn trò chuyện riêng phần mình ưa thích vận động, trò chuyện một chút liền cho tới vé vào cửa so sánh giá trị vấn đề này.

Lên tiếng trước nhất chính là bóng golf kẻ yêu thích, bọn hắn vênh vang đắc ý chỉ vào trời nói ra, "Chúng ta một trương bộ phiếu có thể nhìn phần lớn thời gian!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, sau đó là bóng chày kẻ yêu thích, "Chúng ta cũng kém không nhiều, một trận tranh tài có thể đánh ba giờ đồng hồ."

Bóng bầu dục kẻ yêu thích nhịn không được xen vào nói nói, "Kỳ thật bóng bầu dục cũng không tệ, nếu như tính luôn giữa trận nghỉ ngơi có một tiếng rưỡi 3.

Tận lực bồi tiếp người yêu thích bóng rổ, "Chúng ta cũng còn tốt, có một cái giờ đồng hồ."

Sau đó bọn hắn nhìn về phía một tên sau cùng quyền kích kẻ yêu thích, quyền kích kẻ yêu thích trầm mặc một hồi. Những người khác hỏi hắn, "Ngươi đây?"

"Quyền kích vận động một trận có bao nhiêu thời gian?"

Hắn không nói gì, nhưng nghẹn đỏ mặt, chờ qua một lát rồi nói ra, "Đánh xong."

Quyền kích vận động giá vé cũng không tiện nghi, nhưng tranh tài có đôi khi chưa chắc sẽ tiếp tục đến năm phút đồng hồ thời gian, có đôi khi khả năng liền mấy chục giây, một lần hoàn toàn đánh bại liền có thể giết chết tranh tài.

Bất quá cho dù quyền kích tranh tài vé vào cửa là không có nhất so sánh giá trị vé vào cửa, nhưng mọi người vẫn như cũ si mê với nó, si mê với khi quyền sáo đâm vào người nào đó trên mặt đem hắn mặt đánh biến hình trong nháy mắt đó!

Tất cả tích lũy, cũng là vì adrenalin bạo tạc một khắc này!

Ethan cùng hắn thứ chín tiên sinh lúc này tựa như là adrenalin bơm, đang tại vì tiếp xuống bộc phát, làm chuẩn bị!

Thứ chín tiên sinh vẫn tại nói rác rưởi lời nói, trọng tài đối với cái này làm như không thấy, dù sao thứ chín tiên sinh là lần trọng lượng cấp bài danh thứ chín võ sĩ quyền anh.

Đồng thời còn ký hợp đồng một cái có danh tiếng, có hắc bang bối cảnh quản lý công ty, hắn không phải người cô đơn.

Trọng tài có thể cảnh cáo hắn rất nhiều lần, nhưng không dám thật phán thua hoặc là để hắn rời đi sân thi đấu, nào sẽ cho hắn gây phiền toái. Hắn chỉ có thể không ngừng cảnh cáo, để thứ chín tiên sinh đừng mẹ hắn nói nói nhảm nhiều như vậy, nhưng hắn thủy chung lại nói.

Chỉ là lần này, mắt thấy hiệp 3 đã qua hơn phân nửa, thứ chín tiên sinh ý thức được ván này rất lớn xác suất là không thể nào đem Ethan cầm xuống, trong miệng hắn thô tục càng ô uế.

Mắt thấy cách hội hợp kết thúc chỉ có bảy tám giây, trọng tài đã bắt đầu bóp giây chuẩn bị kết thúc hiệp này lúc, Ethan tựa hồ sớm buông xuống quyền giá.

"Ông trời của ta, hắn lộ ra một cái sơ hở trí mạng!" Bình luận viên miệng tựa như là bắt lửa nói như vậy đến nhanh chóng. Nhưng lại nhanh, cũng không nhanh bằng thứ chín tiên sinh bày quyền.

Hắn kinh hỉ nhìn xem Ethan, một quyền này đánh xuống, đủ để đánh bại Ethan! Lần trọng lượng cấp chiến đấu, hoàn toàn mệnh trung tuyệt đối có thể giết chết tranh tài.

Nhưng hắn cũng không có từ Ethan trên mặt nhìn thấy chút nào hoảng sợ cùng bối rối, ngược lại nhìn thấy hắn ánh mắt bên trong kiên định cùng kiên nghị.

Hắn đột nhiên dùng mặt mình, đón thứ chín tiên sinh nắm đấm, đồng thời một cái dưới đấm móc đánh về phía hắn mất đi phòng ngự một bên, tại vô số người khó có thể tin trong ánh mắt, tại hiệp 3 cuối cùng ba giây lúc, hai người đồng thời bị đánh bại!

Toàn bộ tranh tài hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh về sau, tất cả mọi người đứng lên điên cuồng hò hét bọn hắn yêu chết một màn này!

Hai cái tráng hán như là to như cột điện trùng điệp ngã xuống trên lôi đài, trọng tài lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, hắn nhanh chóng kiểm tra một chút hai tên quyền thủ tình huống, sau đó bắt đầu mấy giây.

Nếu như bọn hắn không cách nào tại mấy giây kết thúc trước đó đứng lên, trận này liền là thế hoà không phân thắng bại.

Thứ chín tiên sinh nằm sấp trên lôi đài, ý thức của hắn cũng không hề hoàn toàn lâm vào tĩnh mịch, hắn còn tại theo bản năng nuốt nước bọt, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách mình cũng không xa Ethan, hắn thử nghiệm muốn chống đỡ lấy thân thể của mình đứng lên, nhưng căn bản làm không được!

Ethan cũng tại nhìn chằm chằm vào hắn, nhưng hắn không hề động, mà là an tĩnh nằm sấp. Làm trọng tài đếm tới năm thời điểm, hắn bắt đầu chống đỡ lấy nửa người trên của mình.

Động tác rất chậm, nhưng ít ra hắn làm được!

Hắn chậm rãi nửa ngồi lấy, vịn đầu gối của mình, hít sâu một hơi, tại thứ chín tiên sinh khó có thể tin trong ánh mắt đứng lên!

Khi hắn hoàn toàn đứng yên một khắc này, toàn trường đều là tiếng hoan hô! Trọng tài cũng đếm xong một con số cuối cùng.

Hắn tại đinh tai nhức óc trong tiếng kêu ầm ĩ đi tới Ethan trước mặt, kiểm tra một chút trạng thái tinh thần của hắn, lại liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất còn không bò dậy nổi thứ chín tiên sinh, làm ra tranh tài kết thúc thủ thế, đồng thời giơ lên Ethan tay.

Hiện trường vô số người cầm trong tay phiếu đánh bạc xé nát ném về phía không trung, nhưng cũng có chút người chăm chú nắm chặt phiếu đánh bạc điên cuồng cười to!

Thứ chín tiên sinh đoàn đội bắt đầu hướng trọng tài đoàn kháng nghị, bọn hắn kháng nghị chấp hành trọng tài tính giờ tính ra quá chậm, nếu như bình thường số Ethan căn bản không đứng nổi, đây cũng là một trận thế hoà không phân thắng bại.

Nhưng là thể dục tranh tài chính là như vậy, ngươi có thể chất vấn kết quả, nhưng không cách nào cải biến kết quả!

Ethan giơ cao lên cánh tay, nhận lấy reo hò, hắn quay đầu nhìn về phía được đưa lên cáng cứu thương thứ chín tiên sinh, trong ánh mắt lộ ra một loại để thứ chín tiên sinh cảm giác được nhục nhã đồ vật. ..