Chương 785: Kéo dài thắng lợi cùng kéo dài thất bại

Chương 785: Kéo dài thắng lợi cùng kéo dài thất bại

"Một trận vĩ đại thắng lợi!"

Bên trong thể dục quán loa bên trong truyền đến giải thích tràn đầy kích tình cùng khẳng định lời nói!

"Ethan lần này đánh bại đối thủ của hắn, hắn đã có được khiêu chiến quyền vương tư cách, tiếp xuống liền nhìn hắn khôi phục tình huống, cùng phải chăng có thể đả động quyền vương."

"Nếu như ta là liên minh chủ tịch, ta hiện tại liền sẽ cân nhắc cho hắn cơ hội như vậy, chúng ta cần một cái tuổi trẻ, tràn đầy kỳ tích lực lượng tuổi trẻ quyền thủ."

"Chúng ta cần Ethan, cần hắn sáng tạo kỳ tích!"

Giải thích không chút do dự dâng lên mình tán mỹ, mặc dù hắn cũng không nói đến hắn cho rằng Ethan đồng dạng có thể chiến thắng quyền vương ý nghĩ, nhưng là hắn nói gần nói xa đều lộ ra đối Ethan cường đại lòng tin.

Ethan hoàn toàn bị đèn flash tia sáng huỳnh quang đèn nơi bao bọc, mọi người tán mỹ để hắn đánh đáy lòng, từ trong ra ngoài cảm thấy một loại vinh dự cảm giác.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ có một chút minh bạch vì cái gì Lance muốn để hắn đứng trên lôi đài, mà không phải cầm thương đứng tại Lance phía sau.

Lance bọn hắn cũng từ trong rạp đi ra, đi tới.

Ethan đẩy ra những cái kia cản ở trước mặt hắn người, đi tới Lance bên người, gãi đầu nói ra, "Hy vọng không để cho các ngươi thất vọng."

Câu nói này để Lance hơi xúc động, hắn đi đến Ethan bên người ôm hắn rộng lớn bả vai, hắn thậm chí toàn bộ cánh tay đều ôm không đến!

"Ngươi không để cho bất luận kẻ nào thất vọng, với lại ngươi cần phụ trách chỉ có chính ngươi, cũng không phải chúng ta."

"Ta hy vọng ngươi có thể đi ra một đầu con đường khác đến, cái này là ngươi nhân sinh!"

Hắn cũng không có chiếm dụng Ethan quá nhiều thời gian, nhìn xem chung quanh những cái kia thét chói tai vang lên các cô gái, còn có những cái kia cuồng nhiệt Fan hâm mộ, hắn cười vỗ vỗ Ethan bắp thịt rắn chắc, "Hiện tại, đi hưởng thụ thuộc về ngươi thời khắc a!"

Từ sân thể dục đi tới Lance khó được tâm tình không tệ, Ethan trên lôi đài thành công đã chứng minh Đế quốc di dân cũng không phải là chỉ có khi tầng dưới chót công nhân, cùng gia nhập bang phái hai con đường này có thể đi.

Khi võ sĩ quyền anh, hoặc là làm diễn viên, đều là lựa chọn tốt.

"Lance tiên sinh!"

Lance bọn hắn từ sân thể dục đi tới về sau, Ethan huấn luyện viên chạy chậm đến đuổi tới, có người ngăn tại trước mặt hắn, bất quá Lance ra hiệu thả hắn tới.

"Lance tiên sinh, có chuyện ta muốn cùng ngươi tâm sự." Lance gật đầu một cái, "Liên quan tới cái gì?"

"Liên quan tới Ethan đến tiếp sau phải chăng muốn bắt kim đai lưng sự tình." Lance dừng ở cái kia, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Lần này Ethan chiến thắng kỳ thật không nhất định là một chuyện tốt, này lại để đối thủ của hắn so trước đó càng thận trọng đối đãi hắn."

"Quyền vương bên kia yêu cầu có thể sẽ vô cùng cao, xuất tràng phí phương diện."

Lần này xuất tràng phí liền cao đến quá đáng, nhưng đối Lance tới nói, đều không là vấn đề.

Đổi một loại mạch suy nghĩ, mặc dù vị này bài danh thứ chín tiên sinh lấy gấp hai xuất tràng phí tham gia trận đấu này, nhưng là hắn ở chỗ này mất đi, so với hắn lấy được muốn nhiều hơn rất nhiều!

Hắn bài danh bị Ethan thay thế, bài danh chợt hạ xuống, coi như hắn có thể một lần nữa đánh nhau, hắn tại trên buôn bán giá trị cũng không lớn bằng lúc trước. Đồng thời chỉ cần Ethan tiếp tục hướng phía trước, thủy chung không dừng bước lại, như vậy hắn mỗi lần bị người nhấc lên thời điểm, mọi người liền sẽ nghĩ đến cái kia chút "Bối cảnh bản" .

Dù là có một ngày Ethan rời khỏi quyền đàn, hắn đánh bại những này danh nhân, cũng vẫn như cũ sẽ là bảng nền của hắn.

Trừ phi thứ chín tiên sinh có thể cầm tới một đầu kim đai lưng, bằng không hắn đời này đều không thể rửa sạch lần thất bại này sỉ nhục! Hắn giá trị buôn bán lại không ngừng héo rút, xuất tràng phí lại không ngừng giảm bớt.

Có lẽ trận tiếp theo hắn xuất tràng phí chỉ có mấy chục ngàn khối, nếu là hắn không thể gọn gàng thắng được tranh tài, hắn giá trị buôn bán cùng xuất tràng phí còn biết tiến một bước héo rút.

Quyền kích thế giới bên trong, đồng dạng không thiếu hụt đại lượng đồ công nhân, hắn làm không được, cũng chỉ có thể lăn lộn đến đồ công nhân tầng đi.

Nghe được huấn luyện viên một chút ý nghĩ, Lance cho hắn một vài, "1 triệu trong vòng, đều có thể trực tiếp đáp ứng hắn."

Huấn luyện viên trên mặt lộ ra tiếu dung, "Hắn nhiều nhất mở 500 ngàn, 600 ngàn liền đã đến cuối, không có khả năng ngược lại 1 triệu!"

Lance ngược lại là không có lạc quan như vậy, hiện tại một cái hạng chín liền dám hô lên 350 ngàn giá cả, quyền vương hô cái 1 triệu, tổng không tính quá phận a?

Đơn giản hàn huyên vài câu về sau Lance bọn hắn liền lên xe, rời khỏi nơi này. Mà huấn luyện viên, thì hướng phía quyền kích liên minh quan viên đi đến.

Loại này dính đến danh từ biến hóa chính thức tranh tài, khẳng định sẽ có quyền kích liên minh quan viên ở chỗ này.

Ethan huấn luyện viên tại Ethan đánh đi ra trước đó không có người nào nhận biết, nhưng mỗi người đều tin tưởng, theo hôm nay tranh tài kết quả bắt đầu càng lớn phạm vi truyền bá ra, hắn cũng nhất định sẽ trở thành nổi danh nhân sĩ.

Cho nên đám quan chức cũng không có như vậy không tốt tiếp xúc, bọn hắn chủ động dừng lại, cùng hắn nắm tay.

Tại hàn huyên hai câu nói về sau, huấn luyện viên hỏi, "Nếu như Ethan muốn hướng kim đai lưng khởi xướng khiêu chiến, liên minh phương diện có thể hay không dành cho một chút ủng hộ?"

Liên minh quan viên cảm thấy có chút buồn cười, "Các ngươi vừa mới thay đổi bài danh!" Hắn là muốn nhắc nhở huấn luyện viên, coi như bọn hắn muốn đánh, Ethan phải chăng cần thời gian.

"Chúng ta trước tiên có thể tạo thế, mọi người sẽ thích nghe được tin tức này, một cái tiểu tử nghèo Liên Bang mộng con đường!"

"Đây là một cái liên minh mở rộng lực ảnh hưởng cơ hội tốt!"

Quan viên chăm chú suy nghĩ một lúc sau lắc đầu, "Ta rất xin lỗi, chuyện này ta không cách nào làm ra quyết định, dù sao nó liên lụy đến lần trọng lượng cấp kim đai lưng."

"Chúng ta sau khi trở về sẽ cùng chủ tịch đem ngươi ý nghĩ nói cho hắn, về phần hắn có đáp ứng hay không, chúng ta không cách nào cam đoan, nhưng chúng ta nhất định sẽ tận lực đứng tại ngươi bên này cùng hắn tiến hành câu thông."

Huấn luyện viên biết đây là kết quả tốt nhất, hắn liên tục cảm tạ hai tên quan viên sau về tới sân vận động bên trong.

Các phóng viên vẫn tại phỏng vấn Ethan, hôm nay trận đấu này mặc dù rất ngắn, nhưng là tuyệt đối đặc sắc, tựa như là một viên đột nhiên bạo tạc siêu cấp tạc đạn, tất cả mọi người bị chấn kinh đến không thể chọn cái cằm!

Đặc biệt là hai người đồng thời đánh trúng đối phương, sau đó đồng thời ngã xuống, nhưng Ethan nhưng lại đứng lên. Cái này một vài bức hình tượng tạo thành một cái siêu cấp bạo lực mỹ học nghệ thuật, người Liên Bang biết yêu chết cái này! Mọi người có thể đoán được, một cái quyền đàn minh tinh, đang tại từ từ bay lên.

Huấn luyện viên đẩy ra đám người từ bên cạnh chen vào, hắn đi tới Ethan bên người, lớn tiếng đối các phóng viên nói ra, "Chúng ta sẽ tại sau đó hướng lần trọng lượng cấp quyền vương cùng kim đai lưng khởi xướng khiêu chiến, chúng ta sẽ sáng tạo lịch sử!"

Lúc đầu đã có chút làm lạnh các phóng viên lần nữa điên cuồng lên, bọn hắn hận không thể dùng đèn flash lóe mù huấn luyện viên mắt chó! Trận đấu này để cho người ta nhận thức Kim Cảng thành, cũng nhận thức Kim Cảng thành bên trong "Kim Cương" !

Tại mọi người chú ý không đến địa phương, thứ chín tiên sinh cùng đoàn đội của hắn đang tại rời đi, trên mặt của bọn hắn liền không có trước khi đến tự tin, cả đám đều mặt lạnh lấy.

Người đại diện nhìn xem nằm tại trên cáng cứu thương thứ chín tiên sinh, nhịn không được nói ra, "Ngươi nói ngươi có thể thắng."

Thứ chín tiên sinh chỉ là bình tĩnh nói, "Ta nói, ta sẽ hết sức thủ thắng, không ai có thể cam đoan mình trên lôi đài liền nhất định thắng, quyền vương đều không được!"

"Thua rất bình thường. ."

Hắn nói xong nói xong, thanh âm liền nhỏ xuống, cuối cùng biến mất nghe không được.

Một đoàn người đều không có tiếp tục nói chuyện, mỗi người đều đang nghĩ lấy chính mình sự tình, bởi vì bởi vì bọn họ, lần này không chỉ là thua một trận tranh tài đơn giản như vậy.

Có ít người nhân sinh trên lôi đài, nhưng có ít người nhân sinh, ở trên chiếu bạc.

Đương nhiên những này đã cùng Ethan, cùng Lance bọn hắn không có cái gì quá lớn quan hệ, lần tiếp theo trên lôi đài nhìn thấy Ethan, liền hẳn là hắn cùng quyền vương ở giữa chiến đấu.

Lance rất chờ mong một ngày này đến.

Tháng chín phát sinh một kiện đối với người Liên Bang tới nói cũng không như vậy chuyện trọng yếu, Slade người trên chiến trường lần nữa nhận lấy trọng thương, Dentra ba cái cơ giới sư lấy tốc độ cực nhanh, vượt qua mọi người tưởng tượng tốc độ, từ một con đường khác vòng qua Slade người kiên thủ phòng tuyến.

Mặc dù Slade người đúng lúc tổ chức lực lượng tiến hành phản công, đem những này Dentra người đuổi đến trở về, nhưng là cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nguyên bản Slade liên minh quân sự còn đang suy nghĩ cái gì tích lũy sức mạnh tiến hành tích cực phản công, người Liên Bang vì bọn họ làm một cái tốt tấm gương, từ người Liên Bang liên lụy một bộ phận Dentra người chú ý về sau, bọn hắn từ chính diện cùng mặt phía nam phát động công kích.

Nantreal (Slade liên minh quân sự phương nam lực lượng chủ yếu) người cũng đều chuẩn bị xong đánh một trận xinh đẹp phản kích chiến, nhưng kết quả chính diện chiến trường thất bại để toàn bộ kế hoạch đều ngâm canh.

Sumuli trợ giúp Slade liên minh viện quân, cũng trong cuộc chiến tranh này bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Dentra người cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn thúc đẩy chiến tuyến, mục đích của bọn hắn chỉ là đem phòng tuyến đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, sau đó cho tới bây giờ địa phương rút lui.

Song phương tại chiến lược chiến thuật phương diện, có khá lớn chênh lệch, với lại đã bắt đầu quả cầu tuyết.

Nghe nói Slade nội bộ bắt đầu xuất hiện ghét chiến tranh cảm xúc, tại loại này luôn luôn bị án lấy chùy hoàn cảnh dưới, khẳng định sẽ có một số người tại tư tưởng phương diện xuất hiện một vài vấn đề.

Càng nhiều Slade người bắt đầu trốn, hoặc là lén qua đến cái khác quốc gia, tránh cho bị đưa đến tiền tuyến đi.

"Như heo quan chỉ huy" cùng "Lưới đánh cá đồng dạng phòng tuyến" liền là bọn hắn đối tiền tuyến quan chỉ huy, cùng phòng tuyến của bọn hắn xưng hô sau đó Slade tiền tuyến quan chỉ huy bị tại chỗ giải trừ chức vụ, áp giải trở về thủ đô tiếp nhận tra hỏi, ngay tiếp theo còn có một đám sĩ quan đều bị bắt.

Nghe nói Slade thủ tướng cho rằng nội bộ quân đội khả năng xuất hiện phản đồ, bằng không bọn hắn không có khả năng có thể như thế tinh chuẩn vòng qua một chút trạm gác, trực tiếp từ phía sau lưng đâm bên trên một đao.

Chính diện chiến trường tiếp tục thất bại để người Liên Bang chuẩn bị kỹ càng tiến công dục vọng bị đúng lúc dừng lại, tiền tuyến trong thời gian ngắn xuất hiện bình thản một mặt.

Nhưng ai cũng biết, đây chỉ là tạm thời.

Dentra minh hữu đang tại tiếp tục hướng đông xâm lấn, đại lượng bị bức hiếp dân bản xứ bị Dentra người vũ trang lên, sau đó đưa đến trên chiến trường.

Người Liên Bang tại mặt phía bắc chiến trường dùng chiến thuật biển người đưa cho bọn hắn nặng nề một kích, nếu như chỉ là từ trên chiến trường số liệu đến xem, bọn hắn không thể nghi ngờ là xuất sắc, ưu tú, thậm chí là thắng lợi!

Mỗi một cái Dentra binh sĩ cũng có thể làm rơi hai điểm ba cái binh lính liên bang, tiếp cận gấp ba chênh lệch để Dentra người từ trên xuống dưới đều chọn không ra bất kỳ mao bệnh đến.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn vừa lui lại lui, không ngừng bị bức lui, rõ rệt số liệu chiếm ưu nhưng luôn luôn vứt bỏ trận địa, cũng là bởi vì nhân số quá ít.

Hiện tại bọn hắn cũng không cầu tinh binh chính sách, đem càng nhiều tôi tớ quân đẩy lên tiền tuyến đi cùng người Liên Bang tiêu hao, ngăn chặn lại người Liên Bang không ngừng hướng đông bước chân, sau đó rút tay ra ngoài giải quyết chính diện chiến trường bên trên áp lực, lại nghĩ biện pháp bọc đánh người Liên Bang đường lui.

Chỉ cần ăn hết bộ phận này 2-3 trăm ngàn quân liên bang, phương bắc áp lực của chiến trường liền có thể chợt giảm.

Hết thảy tất cả hành động đều ám chỉ chiến trường biến hóa đang tại tăng lên, Slade người lại một lần nữa mở ra lệnh động viên, yêu cầu càng nhiều Slade nam tính đi đến chiến trường, mà không phải nghĩ đến đào vong đến địa phương khác.

Đồng thời bọn hắn cũng tại hiệu triệu Slade càng phía tây hai cái tiểu quốc gia xuất tiền xuất lực, một khi Slade bị đánh ngã, Dentra người chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

"Thế giới chiến tranh" ảnh hưởng còn tại kéo dài khuếch tán, càng nhiều quốc gia đều tại bị ép hoặc là chủ động tình huống dưới, bắt đầu hướng chiến tranh trung tâm dựa sát vào.

Quỷ quyệt quốc tế thế cục để mỗi người đều cảm giác được ngột ngạt, hô hấp không khoái.

Sumuli đảo bên trên, Sumuli viện quân ở tiền tuyến bị Dentra cơ giới sư trực tiếp đánh tan tin tức đã truyền về, trên đảo cơ hồ khắp nơi đều có thể nhìn thấy thút thít đám người.

Con của bọn hắn, trượng phu, phụ thân, trong cuộc chiến tranh này trở thành một con số, một cái băng lãnh con số! Bọn hắn lại cũng không về được.

Coi như có thể trở về, khả năng cũng chỉ là một cái hủ tro cốt, thậm chí bên trong chứa có phải là bọn hắn hay không thân nhân tro cốt đều không thể xác định.

Tưởng tượng một chút, trên chiến trường bánh xích vừa đi vừa về nghiền ép phía dưới, ai mẹ hắn có thể biết được bên trên cái kia một đám đến cùng là ai? Đừng nói có hình xăm, cho dù có minh bài đều không nhất định đi.

Khrystofer đi theo Leonardo tham gia tứ đại gia tộc hội nghị, lần này Leonardo hiển nhiên không có mấy lần trước như vậy "Ương ngạnh" .

Hắn ngồi tại vị trí của hắn, lấy tay chống đỡ gương mặt, không nói một lời.

Ngồi đối diện hắn đại biểu Sumuli đảo bên trên phản chiến gia tộc tộc trưởng ho một tiếng, nhìn chằm chằm vào Leonardo, mà Leonardo vào lúc này chỉ có thể giả chết.

"Slade đại sứ ban đêm liên hệ thủ tướng, để cho chúng ta tiếp tục tăng binh."

"Lần trước trưng binh đã để rất nhiều người đối quyết định của chúng ta bất mãn vô cùng, nếu như chúng ta tiếp tục trưng binh, trên đảo các nam nhân sẽ nghĩ như thế nào?"

"Với lại chúng ta lại như thế nào cam đoan, lần này phái đi ra binh sĩ, có thể còn sống trở về?"

Chuyện này xác thực rất đau đầu, chết nhiều người như vậy, lúc đầu mọi người trong lòng đều là có chút nói thầm, bao gồm Leonardo.

Nhưng bây giờ vấn đề đã không phải là hắn cái này chủ chiến phái muốn tiếp tục trưng binh đi đánh trận, mà là Slade người bên kia yêu cầu bọn hắn nhất định phải trưng binh, sau đó đưa đến đi lên chiến trường.

Slade người khả năng ý thức được, nếu như chỉ nghiền ép mình tiềm lực chiến tranh, cuối cùng coi như đánh thắng, trên thực tế cũng thua.

Bọn hắn nhất định phải cam đoan mình tại chiến tranh kết thúc lúc cũng không phải là "Dốc hết toàn lực" trạng thái, ít nhất phải cùng xung quanh quốc gia tình huống không sai biệt lắm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa chung quanh quốc gia cũng nhất định phải càng nhiều gia nhập vào trong chiến tranh.

Bọn hắn đối phó Dentra người khả năng còn có chút khiếm khuyết, nhưng đối phó với giống Sumuli đảo bên trên những người này, vậy quá dễ dàng.

Trong căn phòng những người khác không nói lời nào, sự thật chứng minh chiến tranh trận này trò chơi, cũng không phải Sumuli người có thể chơi đến chuyển.

Mấy vạn người đưa ra ngoài không bao lâu liền thiếu đi hơn phân nửa, cứ việc có chút có thể là lẩn trốn đi, nhưng những người này khẳng định là sẽ không trở lại nữa.

"Leonardo, ngươi một mực chủ trương tham dự chiến tranh, bây giờ nói nói ngươi ý nghĩ."

Mọi người lực chú ý tập trung đến Leonardo trên thân, hắn có chút xấu hổ phất phất tay, tựa như là tại xua đuổi trước mặt con ruồi, "Đừng nói như vậy, mặc dù ta chủ trương gia nhập chiến tranh, nhưng ta không có nghĩ qua muốn hy sinh Sumuli người sinh mệnh, đi vì chính ta thu hoạch được đồ vật gì."

"Với lại các ngươi hiện tại cũng nhìn thấy, coi như ta không chủ trương chiến tranh, hiện tại chúng ta cũng sẽ bị buộc gia nhập vào trong chiến tranh."

"Trận chiến tranh này sẽ tác động đến toàn bộ Tenfit đại lục, không ai có thể trốn qua!"

"Mặc kệ là chúng ta, vẫn là ai, đây chỉ là sớm một chút muộn một chút khác nhau."

"Chúng ta có thể chủ động tham chiến, chí ít tại liên minh bên kia có thể nắm giữ một chút chủ động."

"Nếu như chúng ta là bị ép gia nhập vào trong chiến tranh, tình huống của chúng ta có thể sẽ so hiện tại còn bết bát hơn." Hắn hướng về sau nhích lại gần, "Không chỉ có không có quyền chủ động, với lại đồng dạng càng cần hơn đưa bọn nhỏ trên chiến trường." Ngồi đối diện hắn lão đầu bất mãn châm chọc hắn một câu, "Hiện tại là bọn nhỏ?"

Leonardo không có phản ứng hắn.

"Hiện tại chúng ta cần thống nhất một cái tư tưởng, là đồng ý đại sứ yêu cầu tiếp tục tăng binh tiền tuyến, vẫn là trực tiếp từ chối hắn." Mọi người trong phòng bắt đầu thảo luận, cái này dù sao quan hệ đến Sumuli đảo vận mệnh.

Nhìn qua bọn hắn giống như đang chọn, trên thực tế cũng không có bao nhiêu lựa chọn nào khác, bởi vì bọn họ ngoại trừ ủng hộ yêu cầu này, không có lựa chọn khác.

Lựa chọn cự tuyệt?

Có lẽ Slade người quay đầu đến liền sẽ đối bọn hắn động thủ.

Coi như bọn hắn không động thủ, chặt đứt trên đảo vật tư vãng lai, cũng sẽ để bọn hắn có phiền toái cực lớn.

Người trên đảo miệng nhiều lắm, lương thực đều cần dựa vào nhập khẩu tài năng thỏa mãn nhu cầu của mọi người, một khi chặt đứt vật liệu vận chuyển, không được bao lâu bọn hắn liền muốn thỏa hiệp.

Cho nên chuyện này, từ vừa mới bắt đầu, liền không có cái gì tốt thảo luận.

Cái gọi là thảo luận, cũng đơn giản là cho mọi người một cái thể diện hình thức, đồng thời gánh vác một cái trách nhiệm.

Thảo luận sau khi, mọi người ý kiến trên cơ bản đạt được thống nhất, đây cũng là ngay từ đầu liền có thể đoán được. Lúc đầu Leonardo chuẩn bị rời đi, nhưng lão đầu đối diện lại nói một sự kiện.

"Lần này chúng ta ít nhất phải đưa mười vạn người đến tiền tuyến đi, thủ tướng bên kia sẽ giải quyết 20 ngàn, còn lại chúng ta một nhà 20 ngàn." Nói xong lão đầu đối diện đứng lên, "Tóm lại, cứ như vậy đi."

Hắn nói xong phủi mông một cái liền rời đi, hai người khác hiện tại cũng không có cái gì muốn nói, cùng Leonardo cáo từ sau liền rời đi, chỉ để lại Leonardo cùng dưới tay hắn những người này.

Hắn có chút phát điên, gãi đầu một cái, lần trước trưng binh còn không đến bao lâu, liền lại phải trưng binh, tăng thêm tiền tuyến truyền đến tin dữ khẳng định sẽ ở thời gian ngắn khuếch tán ra, hắn đã có thể tưởng tượng trưng binh trình độ khó khăn.

Về tới trong trang viên, hắn đem gia tộc các thành viên triệu tập, nói tới chuyện này.

Mọi người riêng phần mình phát biểu nói rất nhiều, đến cuối cùng, Leonardo con rể nói ra, "Người chúng ta vẫn có thể kiếm ra tới, nhưng vấn đề là, vũ trang những người này tiền, ai bỏ ra."

"Nếu như từ chính phủ ra, chúng ta đều biết bọn hắn đã không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền."

"Slade người nếu là không cho chúng ta một chút trợ giúp, cuối cùng những này chi tiêu có phải hay không phải rơi vào trên người của chúng ta?"

"Coi như chỉ là vũ trang hai mươi ngàn người, ý vị này chúng ta muốn chi tiêu hơn chục triệu (chuyển đổi thành Liên Bang Thor)."

"Chúng ta cầm ra được nhiều tiền như vậy sao?"

"Cùng chúng ta có nên hay không cầm.".