Chương 786: Trở lại Liên Bang

Chương 786: Trở lại Liên Bang

Kỳ thật khi một người tại không có trắc trở biểu đạt ra ý nghĩ của mình lúc, liền mang ý nghĩa ý nghĩ này cũng không phải là hắn lâm thời nghĩ ra được, mà là tiến hành qua tự hỏi.

Leonardo ngồi dựa vào trên ghế, hắn ngoẹo đầu nhìn xem người con rể này phát biểu, sau đó nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng, hài tử."

"Số tiền kia vốn là không nên chúng ta tới móc, đây là chuyện của chính phủ."

"Nhưng là!" Hắn một cái đúng lúc chuyển hướng, khiến mọi người còn chưa kịp bay xa tư duy, lại về tới trên người hắn.

"Chính phủ hiện tại trong tay không có nhiều tiền như vậy, bọn hắn vừa mới tổn thất một số lớn."

Hắn chỉ là trước kia phái đi qua những người kia cùng trên người bọn hắn trang bị. Đừng hy vọng Slade người sẽ đem những trang bị này trả lại bọn hắn.

Những vũ khí này lại sẽ không nói chuyện, bọn chúng cũng không có khả năng nói cho người khác biết bọn chúng thuộc về ai, tự nhiên mà vậy đều thu về Slade người tất cả cho nên hiện tại Sumuli chính phủ trong túi tiền không nhiều lắm, bọn hắn không nhất định có thể lấy ra toàn bộ phí tổn. Leonardo nhấn mạnh điểm này, chỉ là vì chuyện kế tiếp làm chuẩn bị.

Kỳ thật hắn đã sớm biết những chuyện này, bao gồm đại sứ cùng thủ tướng ở giữa câu thông, là chủ chiến phái, thủ tướng lần đầu tiên liền cho hắn gọi điện thoại, hắn so những người khác sớm biết tin tức này.

"Chúng ta có thể bỏ tiền, dù sao chúng ta cũng là Sumuli một thành viên, ta có một cái ý nghĩ."

"Cái này hai mươi ngàn người quân đội quân bị chi tiêu, chúng ta rút, nhưng là có một cái điều kiện, cái kia chính là sĩ quan từ chúng ta tới bổ nhiệm. Hắn để mọi người trong phòng đều đột nhiên ở giữa phản ứng lại, Leonardo muốn là quân quyền.

Hắn có thể thay thế chính phủ trưng binh, có thể thay thế chính phủ bỏ tiền, nhưng hắn cũng muốn khống chế chỉ có chính phủ mới có quyền lực, khống chế quân đội quyền lực.

Trước đó bọn hắn cũng điều động mấy tên thành viên gia tộc gia nhập vào bộ đội bên trong, nhưng chỉ là lấy sĩ quan thân phận tham dự chiến tranh, mà không phải chỉ huy chiến tranh.

Bao quát Khrystofer đều đột nhiên đứng thẳng lưng, hắn cũng là Bianchi gia tộc con rể, tiền tuyến chiến trường hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, nhưng nguy hiểm đều là tiểu binh, mà không phải quan chỉ huy.

Nếu như tất cả sĩ quan đều là từ trong gia tộc sinh ra, như vậy hắn phải chăng cũng có thể trở thành một tên sĩ quan? Đây chính là một cái cơ hội tốt!

Leonardo từ khi bắn vọt thủ tướng thất bại về sau, hắn liền điều chỉnh ý nghĩ của mình, trước khống chế lại quân đội, sau đó lại bồi dưỡng một cái dân chúng có thể tiếp nhận chính phủ người nối nghiệp, đẩy lên trước đài đi.

Hắn sẽ thông qua phương thức của mình, từ từ, từ từ, khống chế lại Sumuli đảo, sau đó trở thành nơi này cao nhất kẻ thống trị. Leonardo tiếp tục nói, "Quan chỉ huy thân phận ta mời một tên bằng hữu đáng tin cậy, hắn là gia tộc chúng ta hảo hữu, cùng ta quan hệ cũng cực kì tốt, đồng thời tốt nghiệp ở Sumuli lục quân học viện."

"Trong các ngươi không có ai chỉ huy qua chiến tranh, cho nên ta không cách nào đem trọng trách này giao cho các ngươi, nhưng các ngươi có thể đi làm phục tùng mệnh lệnh sĩ quan, cho nên tốt nhất các ngươi mấy tên khốn kiếp này đừng khiến ta thất vọng, cũng đừng để cho ta mất trắng nhiều tiền như vậy, còn phải đưa các ngươi rời đi trước."

Hắn giơ tay lên khăn lau đi khóe miệng, nói chuyện nói đến có chút nhiều lúc liền sẽ dạng này.

Hắn tiếp xuống điểm mấy người danh tự, bọn hắn đều bị phân phối đến trên cương vị trọng yếu, lần này Leonardo dự định gom góp hai cái sư lực lượng.

Cho nên ở chỗ này sẽ sinh ra hai tên sư trưởng.

Một đám hắc bang thành viên đột nhiên biến thành sĩ quan cao cấp, đối với những người này tới nói trải nghiệm vẫn là vô cùng mới lạ!

Một khi trận chiến tranh này kết thúc, đồng thời thu hoạch được thắng lợi, bọn hắn liền có thể bằng vào trên chiến trường lấy được công huân, một mực khống chế lại những này bộ đội, đồng thời không ngừng làm sâu sắc Bianchi gia tộc tại quân đội lực ảnh hưởng.

Đến lúc đó chỉ cần khống chế lại toàn bộ quân đội, muốn làm thủ tướng? Đây còn không phải là tùy tiện sự tình!

Khrystofer hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, hắn đứng lên, ngẩng đầu lên, hận không thể đứng tại đám người phía trước nhất. Hắn cũng là Bianchi gia tộc con rể, hắn hẳn là cũng có tư cách trở thành một tên sĩ quan mới đúng!

Leonardo hiển nhiên cũng không phải là tham luyến quyền lực ngu xuẩn, hắn biết rõ hắn có thể thao túng sĩ quan cao cấp nhân tuyển, bởi vì những sĩ quan cao cấp này cũng sẽ không đối với chiến tranh tạo thành trực tiếp ảnh hưởng, tại còn có quan chỉ huy tình huống dưới.

Hắn không có an bài gia tộc thành viên đi đảm nhiệm đại đội cùng càng tầng dưới chót sĩ quan, những sĩ quan này nếu như một khi bị hắn những thứ ngu xuẩn kia tộc nhân chiếm đoạt, cái này hơn hai vạn người chẳng khác nào lại phế đi.

Chia đều phối không sai biệt lắm lúc, Francisco đã có chút tuyệt vọng, đồng thời trong lòng cũng có chút oán trách.

Hắn cũng coi là Bianchi gia tộc dâng hiến không ít, kết quả kết quả là chỗ tốt thế mà một chút xíu đều không có hắn. Bọn hắn thậm chí cũng không bằng Paul đối tốt với hắn!

Ngay tại hắn mặt lạnh lấy trong lòng phá lệ bất mãn thời điểm, Leonardo điểm tên của hắn, "Dover tại cái này sao?"

"Đúng vậy, ta ở chỗ này." Hắn một mặt kinh hỉ đi tới đám người phía trước, mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn vô cùng phức tạp, cũng không đồng ý.

Có người trên mặt là hâm mộ, ghen ghét, có ít người thì là lạnh lùng, còn có người giống như cười mà không phải cười bộ dáng để hắn nhíu mày.

Leonardo nhìn xem đi đến trước mặt mình Khrystofer, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, "Dover, ngươi là một cái hảo hài tử, cho tới nay đều là dạng này."

"Cái chết của nàng là nàng tự tìm, ta cho tới bây giờ đều không có trách ngươi, ngươi cũng biết."

"Dù là có mặt một chút trọng yếu tụ hội, chỉ cần có cần, ta đều sẽ mang theo ngươi!"

Leonardo trong miệng "Nàng" là chỉ Dover cái kia ưa thích lạm giao thê tử, hắn nói hắn không có sát hại thê tử của mình, nhưng là có người nói cho Leonardo, liền là Khrystofer ra tay.

Bất quá hắn không thèm để ý, dù sao một cái chết cô gái, so ra kém một cái còn sống con rể, với lại cái này con rể bao nhiêu còn có một chút dùng.

Khrystofer cúi đầu cảm tạ lấy Leonardo, "Ngài trí tuệ như biển cả đồng dạng rộng lớn, ngài nhân từ như ánh nắng đồng dạng ấm áp!

Leonardo nhịn cười không được hai tiếng, "Những này nịnh nọt lời nói không cần nói với ta, ta có một hạng nhiệm vụ muốn giao cho ngươi làm, ngươi có thể hoàn thành sao?"

Lúc này kích động Khrystofer án lấy ngực cong xuống tới, "Ta bằng vào ta dòng họ phát thệ!"

Leonardo rất hài lòng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Ngươi cần vì gia tộc chiến tranh liên tục không ngừng cung cấp tư kim."

Khrystofer vốn còn nghĩ mình có thể hay không trở thành một cái lữ trưởng cái gì, kém nhất cũng hẳn là một cái đoàn trưởng, bất quá liền xem như doanh trưởng cũng được.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn cái gì dài đều không phải là, còn mẹ hắn muốn vì gia tộc kiếm tiền?

Hắn mở to hai mắt nhìn ngẩng đầu nhìn ngồi ở trước mặt hắn Leonardo, một mặt không thể tưởng tượng nổi cùng không thể tin được. Leonardo tựa như là xem không hiểu nét mặt của hắn như thế, giống như cười mà không phải cười mà hỏi, "Ngươi đổi ý?"

Mặc dù hắn đang cười, thế nhưng là Khrystofer từ trong mắt của hắn thấy được để hắn da đầu có chút run lên đồ vật. Hắn biết, nếu như hắn trả lời "Ta đổi ý" hắn liền nhất định sẽ hối hận, tuổi già đều sẽ bởi vậy hối hận.

Mà giờ này khắc này hắn đã thề nguyện ý vì gia tộc hiệu lực, hắn chỉ có thể kiên trì đáp ứng xuống, "Không, ta chỉ là chấn kinh ngài đem trọng yếu như vậy công tác giao cho ta."

Nghe được hắn nói như vậy, Leonardo nụ cười trên mặt càng thêm thân thiết hiền hoà.

"Ngươi có thể minh bạch khổ tâm của ta thật rất tốt, liền như là ta một mực nói như vậy, ngươi là một cái hảo hài tử!"

"Cho nên ta mới có thể đem gian khổ như vậy nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Chúng ta tại Liên Bang buôn lậu nghiệp vụ đã bắt đầu tiến hành, nhưng là ích lợi cũng không phải là quá tốt, ngươi đối Liên Bang tình huống rất quen thuộc, ngươi cần muốn giúp chúng ta kiếm được tiền nhiều hơn."

"Chúng ta cần số tiền này, chiến tranh cũng cần, rõ chưa?" Đến lúc này, Khrystofer còn có thể nói cái gì?

"Ta đã biết, bất quá. ."

Hắn đều còn chưa nói hết, Leonardo liền giơ tay lên ngăn trở hắn, "Sự tình khác để nói sau, ta còn có một ít chuyện cần an bài."

Sau đó hắn lại bố trí một ít công việc, cơ hồ trong gia tộc trọng yếu nhân vật đều có chính mình sự tình làm.

Chỉ là so với bọn hắn những cái kia có thể nói là đường đường chính chính sự tình, Khrystofer cảm thấy mình thật một chút cũng không có dung nhập vào gia tộc này bên trong.

Hắn đã khôi phục bình tĩnh, nhìn không ra nét mặt của hắn dưới ẩn giấu đi tâm tình gì, nhưng khẳng định không phải cái gì tốt cảm xúc. Chờ những người khác đều rời đi về sau, Leonardo đem hắn mang về trong thư phòng của chính mình.

"Ngươi nhất định cảm thấy ta không có an bài cho ngươi một phần có tiền đồ sĩ quan công tác, là ta không coi trọng ngươi." Leonardo mới mở miệng, liền đâm thủng Khrystofer tiểu tâm tư.

Khrystofer cúi đầu, "Không, ta không có nghĩ như vậy qua."

Leonardo ha ha mà cười cười, "Nói láo đối ta vô dụng, Dover."

"Ta gặp qua rất nhiều người, đời này, thành thật, tràn ngập hoang ngôn, ta gặp qua rất nhiều, ngươi nói láo không có nói láo, ta một chút liền có thể xem thấu."

"Không cho ngươi đi tiền tuyến, là vì nghĩ cho an toàn của ngươi, có lẽ một lần chiến đấu, liền có thể để ngươi mất đi sứ mệnh."

"Nơi đó không phải Sumuli, không phải ngươi biết, quen thuộc bất luận cái gì một nơi, ngươi có thể bảo hộ chính ngươi."

"Trên chiến trường, cho dù là ta, chỉ cần thượng đế bắt đầu tưởng niệm ta, ta liền sẽ rời đi!"

Khrystofer tấm lấy trên mặt rốt cục nhiều một chút biểu lộ, hắn lần nữa giải thích một câu, "Ta không có nghĩ như vậy." Mặc dù lời nói là giống nhau, nhưng so với vừa rồi lại muốn hòa hoãn được nhiều.

Leonardo tiếp tục vừa cười vừa nói, "Gom góp tư kim đối sự nghiệp của chúng ta tới nói đồng dạng trọng yếu, với lại tính nguy hiểm tương đối ít một chút."

"Chúng ta hướng Liên Bang buôn lậu rượu tiêu thụ đến cũng không tệ lắm, nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

"Chúng ta cần tiền nhiều hơn, ngươi phải đem rượu bán được Liên Bang đi, ngươi đối Liên Bang vô cùng quen thuộc, ta hy vọng ngươi có thể giúp chúng ta đem những âm thanh này khai thác đi ra, sau đó ổn định lại."

Khrystofer biểu lộ lần nữa phát sinh biến hóa, hắn chằm chằm vào Leonardo con mắt, "Ngươi muốn ta đi Liên Bang?"

"Trứng, ngươi nói mới đều là hoang ngôn!"

"Ta sẽ không trở về!"

Leonardo bình tĩnh nhìn Khrystofer, hắn cùng Paul khác biệt lớn nhất là, hắn từ vừa mới bắt đầu liền ôm lợi dụng Khrystofer ý nghĩ, cũng biết hắn làm những chuyện kia, cho nên một mực tại đề phòng hắn, nhưng lại sẽ không để cho hắn cảm giác được rõ ràng như vậy đề phòng.

Khrystofer tựa như là một cái búp bê đồng dạng, bị hắn khống chế trong tay.

Hắn làm sao lại cho một cái gai giết mình xem như dưỡng phụ người tốt hơn phát triển cơ hội? Hết thảy tất cả, cũng chỉ là lợi dụng mà thôi!

Hắn các loại Khrystofer phát xong một trận tính tình về sau, mới cười đi tới bên cạnh hắn, nắm cánh tay của hắn đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Nghe ta nói, Dover."

"Ta không để cho ngươi đi Kim Cảng thành hoặc là Likalai châu làm ăn, ngươi có thể tại cái khác châu làm ăn."

"Ta đã sai người nghe ngóng, Pasreto gia tộc tại Alberto xong đời về sau đã không giống như kiểu trước đây, nó đối uy hiếp của ngươi cơ hồ là không!"

"Duy nhất đối ngươi có uy hiếp, chỉ có Lance cùng gia tộc Lance, nhưng nếu như chúng ta không tới gần bọn hắn mà nói, bọn hắn đồng dạng bắt ngươi không có biện pháp gì."

"Đây là một cái cơ hội tốt, Dover."

"Mặc kệ đối với người nào tới nói, đây đều là một cái cơ hội tốt!"

"Ngươi có thể thông qua vì gia tộc xử lý trọng yếu sinh ý, ở nội bộ gia tộc dựng lên thuộc về cá nhân ngươi uy vọng."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn cùng ngươi ở giữa có chút cách ngăn, đó là bởi vì ngươi cho tới bây giờ đều không có chứng minh qua mình!"

"Hiện tại ngươi có thể chứng minh mình, chỉ cần ngươi có thể đem chúng ta sự tình làm tốt, ta tin tưởng mọi người là có thể nhìn thấy ngươi cố gắng, cũng nguyện ý tiếp nhận ngươi!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Không có ai có thể không chứng minh mình, liền để người khác tán thành mình!"

"Ngươi, ta, những người khác, đều là dạng này!"

Hắn vỗ vỗ Khrystofer bả vai, "Làm tốt công tác của ngươi, thu hoạch được người khác tán thành."

Hắn hít sâu một hơi, ngữ khí trở nên dễ dàng một chút, "Ta sẽ an bài một chút hảo thủ cho ngươi, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng an toàn của ngươi vấn đề."

"Lance coi như lợi hại hơn nữa, hắn cũng không có khả năng một người xuất hiện tại trước mặt ngươi kêu gào muốn xử lý ngươi, đó chính là hắn đang tìm cái chết!"

"Với lại ngươi cảm thấy nguy hiểm, tùy thời tùy chỗ có thể trở về, hiện tại ngồi thuyền rất thuận tiện."

"Ngươi kỳ thật cũng không nhất định không muốn đi Liên Bang, chỉ cần ngươi có thể đem sinh ý giải quyết, cái khác đều không là vấn đề." Tóm lại, vô luận như thế nào, Khrystofer đều phải nghĩ biện pháp đem con đường này đả thông.

Buôn lậu rượu bạo lợi đủ để chèo chống Bianchi gia tộc tại trận này to lớn, mọi người còn chưa ý thức được biến đổi bên trong, chiếm hết tiên cơ!

Lần này, Khrystofer không có cự tuyệt, hắn cũng biết mình cự tuyệt không được.

Leonardo là một cái rất có lực chấp hành người, ngày thứ hai hắn liền đi tìm thủ tướng đàm chuyện này.

Thủ tướng lúc đầu đều mẹ hắn xuống đài, nếu như không phải Leonardo bị phản đối lên đài, nếu như không phải một cái khác thủ tướng người ứng cử kiêm lớn nhất công khai người phản đối bị ám sát, căn bản là không tới phiên hắn cái này tiền nhiệm thủ tướng lại trở lại trên vị trí này đến.

Hắn có thể tại quyền lực trên bảo tọa nhiều ngồi một hồi, thuần túy là nắm Leonardo phúc, cho nên trên cơ bản Leonardo nói những chuyện kia, hắn đều sẽ không cự tuyệt.

Bao gồm lần này kích thước càng lớn a Bianchi gia tộc người cắm vào trong quân đội.

Đối với thủ tướng tới nói, chiến tranh vừa kết thúc hắn liền sẽ từ nhiệm, mặc kệ quốc gia này trở nên có bao nhiêu hỏng bét, hắn đều không để ý! Bởi vì người nhà của hắn đã di dân Liên Bang, liền đợi đến hắn từ nhiệm về sau đi Liên Bang cùng người nhà đoàn tụ.

Sự tình tiến triển được rất thuận lợi, Leonardo đạt được hắn muốn hết thảy, mà Khrystofer, thì mai danh ẩn tích một lần nữa bước lên trở về Liên Bang đường đi.

Lần này Leonardo để hắn về Liên Bang gom góp tư kim một mặt là vì chiến tranh, một mặt khác là vì tại chiến tranh sau có được dư dả tư kim nhanh chóng hủ hóa, thu mua càng nhiều quân đội cao tầng.

Vì Bianchi gia tộc thống trị Sumuli đảo chuẩn bị sẵn sàng.

Cho nên hắn rất cần tiền, đại lượng tiền, cho tới Khrystofer an toàn đều muốn xếp tại sau chuyện này mặt. Chỉ cần hắn đem đường dây tiêu thụ tạo dựng lên, về phần hắn có chết hay không, Leonardo đều không để ý!

Đi qua nửa tháng chuẩn bị, đại lượng rượu bị lắp đặt thuyền.

Sumuli đảo xem như tham dự chiến tranh một thành viên, liên minh quân sự một bộ phận, tàu hàng của bọn họ tại "An toàn hải vực" bên trong hoàn toàn không có gặp được bất cứ vấn đề gì liền đã tới Liên Bang bờ biển Tây.

Một lần nữa trở lại Liên Bang, đây đối với Khrystofer tới nói, có một loại nói không ra cổ quái tư vị. Có hoài niệm, có bất an, có muốn rời xa xúc động, còn có hối hận.

Bất quá hối hận luôn luôn rất ngắn, nếu như không phải Paul muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không nghĩ đến muốn phản sát Paul, cái này không trách hắn. Cầu sinh, là bản tính của con người, hắn chỉ là muốn còn sống, hắn không sai!

Đến từ Sumuli thuyền hàng rất nhanh liền tại bờ biển Tây bên ngoài trong biển tìm một cái địa phương tung bay, những người khác thì cưỡi thuyền nhỏ tại bên bờ đổ bộ.

Có người tới đón bọn hắn, đều là Sumuli người.

Cái này một bộ phận Sumuli người mặc dù không muốn trở về nước, nhưng bọn hắn cũng nguyện ý tiếp tục đối tứ đại gia tộc bảo trì kính ý cùng tôn trọng. Hiện tại nghênh đón Khrystofer những người này, chính là như vậy.

Lần này hắn mang theo chừng năm mươi cá nhân tới, một đám người xuất hiện tại bên bờ ít nhiều có chút hấp dẫn mọi người lực chú ý, đã có người chú ý tới bên này.

Bọn hắn nơi này ngoại trừ Khrystofer bên ngoài đều là người nhập cư trái phép, vì để tránh cho phiền phức, rất nhanh bọn hắn liền đón xe rời đi. Rượu còn tại trên biển tung bay, ở chỗ này không có giải quyết nhà kho cái vấn đề trước, những cái kia rượu cũng sẽ không cập bờ.

Khrystofer lần này không dùng chính mình bản danh, hắn dùng Camilo cái này dùng tên giả, dòng họ dùng chính là Bianchi gia tộc dòng họ.

Cái này khiến hắn tại bản địa Sumuli người bên trong lập tức liền thành lập nên nhất định uy vọng, dù sao tứ đại gia tộc thành viên, tại trong mắt những người này vẫn là rất có phân lượng.

Tăng thêm bọn hắn cũng không có nghe lời trở về Sumuli đảo, hiện tại tứ đại gia tộc người ngược lại đến đây, bọn hắn bao nhiêu là có chút sợ sệt.

Đối với Khrystofer yêu cầu, bọn hắn cũng đều đem hết toàn lực thỏa mãn cùng phối hợp.

Chỉ dùng mấy ngày thời gian, bọn hắn liền lấy được mấy cái có thể dùng đến chứa đựng rượu nhà kho.

Sau đó tại trong đêm, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, bọn hắn đem trên biển rượu, đều vận tiến vào trong kho hàng. Hắn lần này mang theo không ít rượu nho tới, còn có một nửa Brandy cùng chút ít Whisky.

Sumuli đảo Whisky sản lượng cũng không cao, ngược lại là quả nho vườn nhiều vô cùng.

Nơi đó thừa thãi quả nho, cũng thừa thãi tốt nhất rượu nho, trước đó tiêu thụ bên trong rượu nho từ đầu đến cuối không có cái gì quá lớn khởi sắc, Leonardo hy vọng Khrystofer có thể mở ra rượu nho thị trường, bọn hắn rượu nho rất nhiều.

Khrystofer không cho rằng đây là một việc khó, tựa như là tất cả mọi người lúc nghe người khác làm chuyện nào đó thời điểm làm không tốt, ý niệm đầu tiên không là chuyện này có bao nhiêu khó, mà là người này có bao nhiêu xuẩn!

Với lại hắn rời đi thời điểm rượu nho giá cả cũng không tiện nghi, tăng thêm trong những năm này quả nho bản thân giá cả căng vọt, rượu nho giá cả nên quý hơn một chút mới đúng!

Hắn vẫn luôn là nghĩ như vậy, thẳng đến hắn thấy được một khối gạch nho. ..