Chương 787: Tốt hơn phúc lợi

Chương 787: Tốt hơn phúc lợi

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian liền đã đi tới tháng mười lúc.

Lance đang tra nhìn thứ ba quý sổ sách lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chuyện rất thú vị. Các công nhân tiền lương, lên giá.

Hắn buông xuống trong tay lao động công ty sổ sách, trước mắt đăng ký tại lao động công ty lao công số lượng đã đột phá bốn vạn người.

Bởi vì lao động công ty cho tới nay tốt đẹp ưu tú danh tiếng, lại thêm gia tộc Lance bối cảnh, nó đã trở thành Kim Cảng thành quy mô lớn nhất lao động công ty.

Rất nhiều mới sáng tạo ra công ty cũng bắt đầu thói quen trực tiếp cùng Lance lao động công ty liên hệ, mà không phải trực tiếp cùng các công nhân liên hệ. Dạng này sẽ dễ dàng hơn, càng cấp tốc hơn, càng bớt việc.

Lao động công ty bên này cũng tại không ngừng thăng cấp, bây giờ cũng là từ chuyên môn người quản lý tới quản lý.

Lúc đầu Lance chỉ là đem lao động công ty coi như là cất bước sinh ý tới làm, nhưng là hiện tại làm quy mô càng lúc càng lớn, giá trị của nó cũng càng ngày càng cao, cho nên tiếp tục dùng trong bang phái người đi quản lý, sẽ hạn chế cái xí nghiệp này phát triển.

Mà càng chuyên nghiệp người quản lý có thể tốt hơn khống chế thị trường biến hóa, từ đó tìm tới tốt hơn phát triển phương pháp cùng phương hướng. Bốn vạn người đăng ký, đã nói lên điểm này.

"Tiền lương bây giờ phổ biến đều tăng, vẫn là chỉ có một bộ phận ngành nghề tăng?" Lance nhìn trước mắt người quản lý. Ba mươi lăm tuổi, tốt nghiệp trung học, công tác mười bảy năm, nhưng là từ đọc đại học chương trình học.

Vào lúc này Liên Bang trường học còn không xác định ứng đối ra sao những này tự học đại học chương trình học người, cho nên cũng không có tương ứng khảo thí chế độ, trường học phương diện chỉ có thể tán thành bọn hắn tự học toàn bộ nội dung, đồng thời thông qua được khảo thí.

Về phần học vị hoặc là giấy chứng nhận cái gì, hết thảy không có.

Bất quá ngay cả như vậy cũng rất đáng gờm, cái này có thể nhìn ra được vị này người quản lý là một cái rất có lòng cầu tiến người đâu.

Hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, nặng nhọc lao động giá cả bình quân tăng lên một khối hai mươi điểm, một chút cần nhất định kỹ thuật hàm lượng ngành nghề, nói thí dụ như nghề hàn, thao tác công loại hình, tiền lương tăng lên ước chừng hai khối năm mươi phân đến năm khối tiền không đều."

"Một chút phi thường đặc thù cương vị, nói thí dụ như bác sĩ, y tá, bọn hắn thu nhập dâng lên đến càng cao."

"Ta xem một chút phân tích văn chương, mọi người phổ biến cho rằng cái này cùng chiến tranh bộc phát có quan hệ."

Lance nhận đồng cái quan điểm này, 4 triệu người trẻ tuổi rời đi xã hội, toàn bộ Liên Bang mới bao nhiêu tuổi trẻ người?

Những người này rời đi về sau lưu lại trống chỗ là cần người bổ sung đi vào, nhà máy dây chuyền sản xuất sẽ không bởi vì có người tham gia quân ngũ rời đi, liền dừng lại không chuyển, nhất định phải các loại những người này xuất ngũ trở về.

Đang kéo dài bão hòa rất nhiều năm sau thu nhận công nhân thị trường bắt đầu xuất hiện lỗ hổng, đồng thời theo chiến tranh bộc phát nghề chế tạo bắt đầu phát sáng phát nhiệt, xuất hiện càng nhiều vị trí công việc, công nhân tiền lương dâng lên cũng liền trong dự liệu.

Cái này trên thực tế là chuyện tốt, để Liên Bang tại thông hướng tiêu điều trên đường nắm chặt dây cương, bắt đầu tại chỗ quay đầu.

Mỗi tháng, lao động công ty có thể vì Lance cung cấp ước chừng 25,000 khối đến ba mươi ngàn đồng tiền lợi nhuận, khoản này thu nhập kỳ thật đã phi thường khả quan, một năm cũng có chừng năm trăm ngàn.

So sánh hắn cái khác sản nghiệp, chút tiền ấy liền không quá đủ nhìn. Bất quá hắn nhìn trúng tuyệt đối không phải tiền, mà là lực ảnh hưởng!

"Ta gần nhất đang tự hỏi một sự kiện." Lance lấy ra một điếu thuốc lá, người quản lý vội vàng làm xong lắng nghe chỉ thị chuẩn bị, hai chân chụm lại ngồi, còn móc ra một cây bút cùng một cái vở, dự định tùy thời tùy chỗ ghi chép Lance lời nói.

Lance vuốt thanh dưới mạch suy nghĩ, "Chúng ta muốn cho các công nhân cung cấp bảo vệ biện pháp, không phải chỉ dưỡng lão, là chỉ những cái kia ngoài ý muốn thụ thương các loại tình huống."

"Đương nhiên, tại tiền hưu phương diện chúng ta cũng có thể cân nhắc giúp bọn hắn gia nhập chính phủ Liên Bang xã hội bảo vệ chế độ, để bọn hắn cùng xã hội phúc lợi cục người tiến hành kết nối."

Quản lý nhịn không được giơ tay lên, Lance khẽ vuốt cằm ra hiệu hắn có thể nói chuyện.

"Lance tiên sinh, ta đánh gãy một cái."

"Nếu như chúng ta muốn vì những công nhân này cung cấp thương nghiệp bảo hiểm, gặp phải hai vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất, trong bọn họ có tương đương một bộ phận đến bây giờ đều là phi pháp di dân."

"Công ty bảo hiểm là cự tuyệt vì phi pháp di dân mua bảo hiểm, ngươi biết, có đôi khi có ít người sẽ làm đến tương đối quá phận. ."

"Ta không xác định chúng ta các công nhân có nguyện ý hay không tiếp nhận ngoài định mức chi tiêu một khoản tiền đầu nhập vào bảo hiểm bên trong, đồng thời làm như vậy sẽ giảm xuống công ty hiệu quả và lợi ích."

Điểm ấy Lance biết một chút trước đó tổng thống ký tên lệnh động viên lúc nâng lên phi pháp di dân muốn nhập ngũ mới có thể thu được thân phận hợp pháp, cho nên trên thực tế những này vẫn là phi pháp di dân người, bọn hắn cũng không có lựa chọn nhập ngũ, thu hoạch được hợp pháp công dân thân phận, mà là tiếp tục lấy đen di dân thân phận tiếp tục công việc.

Làm như vậy có lợi có hại, dù sao trên chiến trường sẽ chết, mọi người sẽ biết sợ, Lance có thể lý giải.

Cứ việc hiện tại bọn hắn thu nhập cũng không cao, với lại có đôi khi còn muốn ứng đối di dân cục làm khó dễ, nhưng ít ra người là an toàn. Về phần quản lý nói công ty bảo hiểm cự tuyệt mua bảo hiểm chuyện này, trên thực tế cũng là một chút ác tính phạm tội hắc bang làm.

Bọn hắn vì những cái kia phi pháp di dân mua bảo hiểm, sau đó nghĩ cách đem nó làm bị thương làm tàn thậm chí là giết chết bọn hắn, lừa gạt lấy kếch xù bảo đảm phí. Ngay từ đầu công ty bảo hiểm còn chưa ý thức được điểm này, các loại công ty bảo hiểm hung hăng ăn mấy lần thua thiệt về sau, hiện tại công ty bảo hiểm cự tuyệt cho hắc hộ mua bảo hiểm.

Mặc dù bọn hắn cũng có thể dùng Liên Bang công dân đến làm như thế, nhưng Liên Bang công dân nếu như chết rồi, công ty bảo hiểm cùng ngành chấp pháp song trọng điều tra bản thân liền là một sự uy hiếp.

Phi pháp di dân chết cũng liền chết rồi, cơ quan chấp pháp không nguyện ý lãng phí tài nguyên tại những này hắc hộ trên thân, mà công ty bảo hiểm thì hoàn toàn không có điều tra phương hướng.

Hắn lo lắng là bình thường.

Lance ngồi ở kia, khẳng định hắn vấn đề, "Ngươi nói rất đúng, cho nên lần sau trước hãy nghe ta nói hết."

"Chúng ta không đi thương nghiệp bảo hiểm, chúng ta có thể mình thành lập một cái công ty bảo hiểm loại hình công ty, bọn hắn có thể mỗi tháng nhiều giao nộp một khối tiền tiến vào bọn hắn bảo hiểm tài khoản bên trong, dạng này một khi xảy ra bất trắc, chúng ta có thể cho bọn hắn cung cấp một chút chữa bệnh phương diện bảo vệ."

"Mấy trăm khối, đầy đủ ứng phó bọn hắn tai nạn lao động, lại nhiều một chút cũng không quan hệ."

"Về phần công ty hiệu quả và lợi ích vấn đề. . ." Lance mím môi một cái, "Ngươi biết, ta còn có cái khác sinh ý, ta cho tới bây giờ đều không trông cậy vào nhà này công ty có thể vì ta mang đến khó có thể tưởng tượng lợi nhuận."

"So với hàng năm từ nơi này kiếm được. . Mấy trăm ngàn khối tiền, ta càng hy vọng ngươi có thể vì ta mang đến mấy trăm ngàn tên đăng ký công nhân."

"Đăng ký nhân số liền là của ngươi công trạng chỉ tiêu, mà không phải ngươi vì ta đã kiếm bao nhiêu tiền."

Quản lý rất nhanh liền đem Lance nói những lời này ghi xuống.

Kinh tế đã rõ ràng có khôi phục dấu hiệu, chiến tranh đích thật là một cái đồ tốt, nó cực lớn kích thích nghề chế tạo sức sống.

Tenfit trên đường lớn đã có hơn mười cái quốc gia sa vào đến chiến tranh ở trong, bọn hắn sản xuất bị phá hư, chế tạo bị gác lại, bọn hắn muốn thu hoạch được thương phẩm phương pháp cũng chỉ có thể là nhập khẩu.

Giống Slade, nhìn qua nó còn tại ra sức sản xuất, nhưng hết thảy sản xuất cũng là vì chiến tranh, cơ hồ tất cả thích hợp cải tiến nhà máy đều đang vì chiến tranh sản xuất đồ vật.

Đạn, đạn pháo, cho dù là trên chiến xa ổ trục, dây lưng, bọn hắn đều tại vây quanh chiến tranh. Người bình thường sinh hoạt dùng những vật kia, chỉ có thể thông qua nhập khẩu.

Liên Bang cửa ra vào lượng đang tại bạo tăng, thậm chí Dentra nước cộng hoà bên kia một ít thương nhân, cũng tại từ Liên Bang nhập khẩu thương phẩm. Điểm này quốc hội biết, Bộ công thương biết, các thương nhân biết, chỉ có người bình thường không biết.

Bọn hắn làm bộ không biết rõ tình hình đem đồ vật vận đến ở giữa bến cảng, sau đó giao nhận hoàn tất, rõ rệt song phương ở tiền tuyến đánh cho ngươi chết ta sống, nhưng là ở hậu phương, lại tại bù đắp nhau.

Loại này mậu dịch kỳ thật cũng không tính vi quy, bởi vì bán ra cũng không phải là chiến tranh dùng đồ vật. Không phải súng đạn, không phải đạn pháo xe tăng, chỉ là phổ thông sinh hoạt vật tư mà thôi.

Chính phủ Liên Bang không nói, bởi vì những này sinh ý nuôi sống đại lượng nhà máy, nuôi sống đại lượng công nhân. Dentra người cũng không nói, bởi vì bọn họ xác thực thiếu khuyết những vật này.

Williams thị trưởng mới xây khu công nghiệp đang lấy phi thường kinh người tốc độ kiến thiết, rất nhiều nhà máy trong khoảng thời gian này đều tại cùng toà thị chính hiệp đàm ngụ lại hạng mục công việc.

Mặc dù không có cái gì công nghiệp nặng, nhưng công nghiệp nhẹ càng có thể cung cấp vị trí công việc!

Hơn hai trăm vạn Kim Cảng thành thường ở nhân khẩu, chí ít có một phần ba là giai cấp công nhân. 40 ngàn tên đăng ký công nhân mới chiếm bao nhiêu?

10% cũng chưa tới!

"Tiền lương bây giờ tăng cao hơn một chút, mặc dù chỉ là một điểm, nhưng là sẽ có nhiều người hơn cân nhắc bắt đầu công tác, ngươi phải làm cho tốt dẫn đạo công tác."

"Chúng ta có thể trực tiếp cùng nhà máy đàm, gần nhất toà thị chính bên kia có không ít nhà máy ngụ lại, ngươi có thể chủ động liên hệ bọn hắn."

"Chúng ta giúp hắn hoàn thành công nhân nguyên bộ công tác, dạng này miễn đi bọn hắn cùng công nhân công hội liên hệ."

Quản lý sau khi nghe xong hỏi, "Sẽ có hay không có phiền phức?"

"Công nhân công hội bên kia nếu là náo lên, đối với chúng ta có thể là phiền phức."

Lance nhịn cười không được hai tiếng, "Đi trước nói chuyện nhìn, các loại công nhân công hội tới tìm chúng ta, chúng ta lại cùng bọn hắn đàm."

"Đơn giản liền là lợi ích vấn đề, đến lúc đó để ta giải quyết."

"Không cần câu nệ tại Kim Cảng thành, chúng ta còn muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương, Likalai châu bên trong thành thị ngươi cũng có thể đi kiến lập làm việc điểm chúng ta cần càng lớn khuếch trương chúng ta lực ảnh hưởng."

"Tại giai cấp công nhân bên trong, tại sử dụng công nhân nhà tư bản bên trong."

Lance phát lấy trên mặt bàn văn bản tài liệu vốn, để nó khép lại, "Còn lại ta liền không nhìn, năm nay công nhân mới tăng số lượng cùng năm ngoái đồng dạng, theo đạo lý tới nói cái này là không đúng, nhưng ta còn sẽ cho ngươi cơ hội."

"Để cho ta nhìn thấy ngươi năng lực." Hắn đứng lên, quản lý cũng liền vội vàng đứng lên, cẩn thận cùng ở phía sau hắn.

"Đi cùng công nhân hảo hảo nói một chút, nói cho bọn hắn những này quyết định, nếu như bọn hắn không nguyện ý tham gia cái ngoài ý muốn này bảo hiểm, cũng không cần ép buộc bọn hắn."

"Tóm lại có chuyện gì đúng lúc cùng ta câu thông, bảo đảm liên hệ thông suốt, hy vọng sang năm ngươi có thể cho ta một kinh hỉ!" Lance đi tới cửa ra hiệu hắn không cần đi theo ra, sau đó rời khỏi nơi này.

Ngoài cửa rất nhiều công nhân đều chủ động xoay người hướng Lance ân cần thăm hỏi, Lance cũng nhiệt tình đáp lại bọn hắn, một chút kiêu ngạo đều không có. Liền ứng câu nói kia, từ công nhân bên trong, đến công nhân bên trong đi!.