Chương 788: Một chút vụn vặt biến hóa cùng cục trưởng mới

Chương 788: Một chút vụn vặt biến hóa cùng cục trưởng mới

Từ lao động công ty đi tới lúc, cổng có ít nhất hơn ngàn tên đang đợi, hoặc là đang tìm công tác người. Không ít người đều lấy xuống mũ đối Lance hành lễ, còn có một số công ty chiêu mộ chuyên viên.

Liên Bang bởi vì công hội tồn tại, công nhân lực lượng chưa từng có cường đại, có thể nói là trên thế giới công nhân lực lượng cường đại nhất xã hội sở dĩ các nhà tư bản nếu như cần chiêu mộ công nhân, chỉ cần không phải loại kia nhà xưởng nhỏ, trên cơ bản đều muốn cùng công nhân công hội liên hệ.

Tại thời kỳ này thường xuyên có thể nhìn thấy một chút công ty tại chiêu mộ nhân viên thông báo tuyển dụng thông báo bên trên sẽ tăng thêm như thế một nhóm —— "Cự tuyệt công hội thành viên nhận lời mời!"

Một khi công nhân công hội người gia nhập công ty, sẽ mang đến phiền toái cực lớn.

Lance bên này lấy phi pháp di dân làm chủ, dân chạy nạn công nhân số lượng cũng tại tăng vọt, những người này đại đa số đều là cùng công nhân công hội không có quan hệ công nhân, cũng là nhà tư bản trung yêu.

Đồng dạng là một tên công nhân tại công tác bên trong bị thương, không có công nhân công hội bối cảnh công nhân bồi ít tiền coi như xong, mấy chục đồng tiền, nhiều lắm là một hai trăm.

Nhưng là có công nhân công hội bối cảnh, bọn hắn khả năng liền sẽ yêu cầu hơn ngàn, càng nhiều, đồng thời còn yêu cầu dùng người xí nghiệp không cho phép khai trừ bởi vì tai nạn lao động tàn tật công nhân, yêu cầu nhất định phải dựa theo tiêu chuẩn nhất định tiền lương một mực thuê bọn hắn.

Cái này cũng đưa đến trong khoảng thời gian này, sẽ có chút người giao công hội phí, sau đó chủ động đem mình làm bị thương.

Không chỉ có thể gõ một khoản tiền, còn có thể không giảm thiểu bao nhiêu tiền lương tình huống dưới, điều động đến những cái kia thanh nhàn trên cương vị.

Giữa chủ và thợ xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, động một chút thì là đại du hành, đại bãi công, nhà tư bản quần thể, bao quát đỉnh cấp tài phiệt, tập đoàn tài chính, bọn hắn cũng thâm thụ công hội cùng lao động liên hợp hội "Hãm hại" .

Bọn hắn đang tại tích cực liên hợp quốc hội phương diện, muốn đem công hội cùng lao động liên hợp hội bị tê liệt, nếu không nhà tư bản tại Liên Bang cũng không như mọi người trong tưởng tượng vui vẻ như vậy.

Nơi này là Kim Cảng thành ít có "Tư bản thánh địa" những cái kia không có công hội bối cảnh công nhân, trở thành tất cả nhà tư bản yêu nhất một đám người.

Đồng thời gần nhất mới xây nhà máy càng ngày càng nhiều, bọn hắn đối công nhân lỗ hổng cũng càng lúc càng lớn, cho nên rất nhiều nhà tư bản đều tại bên này thẳng chiêu.

Gặp đến chủ nhân nơi này, chẳng cần biết bọn họ là ai, đều phải tháo cái nón xuống cúi người. Lance một bên đưa tay cùng những người kia chào hỏi ra hiệu, một bên chui vào trong xe. Erwin ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, "Ngươi rất thụ mọi người hoan nghênh!"

Đường phố bên trên các công nhân bên trong có không ít đều đang nhìn chăm chú đội xe, nhìn chăm chú lên pha lê sau Lance.

Lance ngược lại là cảm thấy cái này rất bình thường, "Bởi vì ta cho bọn hắn ở chỗ này cơ hội sống sót, nếu như ngươi cho bọn hắn cơ hội như vậy, bọn hắn cũng sẽ hoan nghênh ngươi, kính yêu ngươi."

"Bất quá đây chính là chúng ta cần có." Đội xe chậm rãi di chuyển, ánh mắt của hắn cũng từ những người này trên thân thu hồi lại hai tháng này Liên Bang kỳ thật rất bình ổn, không có phát sinh to lớn gì gợn sóng, Thánh Nông tiết sắp đến, tin tức của tiền tuyến truyền tới thủy chung không nóng không lạnh, ngẫu nhiên tiểu thắng, trong nước bầu không khí vô cùng hòa hợp.

Tất cả mọi người tại trù bị lấy qua Thánh Nông tiết, cái ngày lễ này đối người Liên Bang tới nói quá trọng yếu, trình độ nhất định đồng đẳng với năm mới vào cái ngày đó.

Mặc dù còn có hai mươi ngày, nhưng là đường phố bên trên đã có Thánh Nông tiết một chút bầu không khí.

Ven đường cửa hàng càng là thật sớm trang phục ra Thánh Nông tiết đặc hữu phong cách, giống như là một chút cây nông nghiệp cùng bí đỏ tán hoa, hoặc là vật phẩm trang sức cái gì, khắp nơi có thể thấy được.

Kim Cảng thành mặc dù là một cái bến cảng công nghiệp nhẹ thành thị, nhưng nơi này thổ địa bên trên cũng từng chảy xuôi đếm không hết nô lệ mồ hôi cùng máu tươi.

Giống như không có quan hệ gì. Giữa hai cái này.

Chủ nô ngày lễ cùng nô lệ, bất quá coi như như thế các nô lệ cũng có thể tại Thánh Nông tiết ngày này ngủ ngon giấc.

Trong khoảng thời gian này ngoại trừ ổn định bên ngoài, Lance rượu đã bắt đầu hướng xung quanh địa khu thẩm thấu, lợi dụng Kim Cảng thành địa lý ưu thế, Yalan tới giá rẻ buôn lậu rượu chỉ cho phép bán cho hắn.

Lance đã nắm giữ toàn bộ châu rượu định giá quyền, mặc dù rất nhiều người cảm thấy hắn rất ít bán lẻ, chủ yếu lợi nhuận đều bị bán lẻ thương cầm đi.

Nhưng trên thực tế Lance tiền kiếm được so trước kia càng nhiều.

Trong nước một chút ít rượu mong đợi vì hắn cung hóa, còn có Yalan những cái kia rượu con buôn, trong tay hắn hàng hóa đủ để trải đến càng rộng. Inderno châu một chút người đế quốc bang phái, hiện tại cũng từ hắn nơi này lấy rượu.

Cỗ xe xuyên qua đường đi, trên đường cỗ xe xem đến phần sau tới là Lance đội xe, đều sẽ chủ động nhường qua một bên.

"Inderno châu bên kia truyền đến một chút tin tức, chúng ta có phê hàng mất tích."

Đội xe cách Lance công ty đã không xa lắm thời điểm, Erwin nói tin tức này.

Lance đốt một điếu thuốc, hắn huy động diêm dập tắt diêm bên trên hỏa diễm, đối với kết quả này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Ngươi muốn từ trong túi tiền của người khác đoạt tiền, liền khẳng định phải tiếp nhận người khác phản kháng.

Mạnh được yếu thua xã hội chính là như vậy, không thể bởi vì loài săn mồi đói bụng, bị săn người liền muốn ngoan ngoãn nằm xuống, phản kháng là tất nhiên.

"Biết là ai ra tay sao?"

Erwin lắc đầu, "Xử lý rất sạch sẽ, tại châu tế trên đường lớn liền biến mất, chưa từng có ai nhìn thấy xe của chúng ta cùng chúng ta người, hẳn là bị bọn hắn ném đến trong hoang dã đi tới."

"Lớn như vậy phạm vi, đi tìm rất lớn xác suất là tìm không thấy."

Lance nhẹ gật đầu, "Hướng dân bản xứ hỏi thăm một chút, không cần quan tâm đến tiêu tiền vấn đề."

Erwin đem chuyện này ghi lại sau còn nói thêm, "Bờ biển Tây bên kia gần nhất có cái gọi là Camilo Sumuli người, bọn hắn đang tại đại quy mô hướng tây bờ biển chuyển vận Brandy cùng chút ít Whisky, đồng thời còn tại hướng trung bộ thẩm thấu, chúng ta có khả năng sẽ đứng trước cạnh tranh."

Liên Bang nhất phía nam hết thảy cũng chỉ có ba cái châu, Likalai châu, Inderno châu, nam nhã An châu.

Likalai châu là tại nam bộ phía đông nhất, Inderno châu tại ở giữa nhất, sau đó liền là phía tây nhất nam nhã An châu.

Likalai châu bên này Lance đã tạo thành ưu thế tuyệt đối, không cần lo lắng tiêu thụ tình huống, nếu như hắn tiếp tục hướng tây phát triển, liền có khả năng sẽ cùng bọn này Sumuli người đụng tới.

Camilo

"Tứ đại gia tộc người sao?"

Erwin nhẹ gật đầu, "Nghe nói là Bianchi gia tộc người, với lại cái khác ba đại gia tộc người cũng ở bên kia bắt đầu tiêu thụ lên rượu."

"Dân bản xứ không có phản kháng?" Lance thuận miệng hỏi một vấn đề, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được vấn đề này kỳ thật rất ngu. Dân bản xứ khẳng định sẽ phản kháng, với lại phản kháng đến nhất định rất kịch liệt, nhưng bọn hắn đối mặt là Sumuli người.

Sumuli người mạnh nhất năng khiếu liền là súng lục của bọn hắn, những này tay súng phong cách rất cứng, với lại hành động rất quả quyết, thương pháp cũng không tệ, đồng dạng tiểu bang phái khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ.

Mà bờ biển Tây "Đại bang phái" chỉ là một loại xưng hô, cũng không đại biểu thực lực của bọn hắn thật mạnh phi thường. Erwin cũng đích thật là trả lời như vậy, "Có một ít phản kháng, nhưng phản kháng đến cũng không kịch liệt."

"Bờ biển Tây những người đồng hành ở phương diện này tựa hồ có chút khiếm khuyết." Hắn cười nói.

Lance cũng đang cười, Đông Hải bờ hắc bang "Chất lượng" bên trên rõ ràng muốn so bờ biển Tây cao không ít, cái này cũng dẫn đến trong nước một chút đại hắc bang, cơ hồ đều tập trung ở Đông Hải bờ.

Nói thí dụ như Liên Bang năm đại gia tộc bên trong ba nhà, đều tập trung ở Đông Hải trên bờ, mặt khác hai nhà cũng chỉ có một nhà tại khu vực phía Tây. Lẫn nhau không nhìn trúng là bình thường, phía đông những này châu đều tại thật liều mạng thời điểm, phía tây còn tại chơi đàm phán.

Những này quen thuộc trực tiếp động thủ đám gia hỏa, làm sao có thể để ý những cái kia cũng không cường hoành hắc bang? Với lại lẫn nhau kiếm tiền tốc độ, cũng có chênh lệch cực lớn.

Bất kỳ một cái nào ngành nghề đều tồn tại khinh bỉ liên, tại hắc bang bên trong, tương đối không rõ ràng khinh bỉ liên liền là phía đông xem thường phía tây. Đương nhiên dựa theo phía tây thuyết pháp, nhưng thật ra là bọn hắn xem thường phía đông, ngược lại mọi người vẫn luôn lẫn nhau xem thường đối phương.

Xe chậm rãi ở công ty cổng dừng lại, trong công ty người trẻ tuổi lập tức đi tới một chút duy trì trật tự, Lance đội xe gót lấy không ít hài tử, đã thời gian rất lâu.

Đây đều là nhà nghèo bọn nhỏ, có chút y phục trên người rõ ràng đều là phụ mẫu quần áo hỏng về sau đổi, còn có chút đi chân đất.

Mỗi lần Lance trở về lúc bọn hắn đều sẽ đi theo chạy, Lance cũng sẽ để cho người ta cho bọn hắn một điểm tiền lẻ. Về phần lưu lãng hán, vậy liền không có.

Trước đó tên sát thủ kia ngụy trang thành tên ăn mày dự định ám sát Lance, thất bại về sau chung quanh liền cấm chỉ có tên ăn mày, lưu lãng hán loại hình xuất hiện các loại Lance từ trong xe xuống thời điểm, đã có người đang cấp những hài tử kia tiền lẻ, bọn hắn cũng đều đang lớn tiếng cảm tạ lấy "Nhân từ Lance tiên sinh" .

Bọn hắn biết muốn cảm tạ ai, cũng biết là ai để bọn hắn có được những này.

Về đến công ty bên trong, ngồi xuống ghế, Lance trở thành cái lưng mệt mỏi, "Chuyện gần nhất nói tốt bao nhiêu giống không có chuyện gì, nhưng phải nói ít, lại có một chút."

Hắn sờ lên tóc, "Cái này Bianchi gia tộc tình huống tra một chút, ta nhớ được Khrystofer liền là đầu phục bọn hắn." Erwin nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cùng Burton nói."

Hắn vừa mới chuẩn bị đi làm việc, đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, "Có chuyện ta không biết đối ngươi có hữu dụng hay không, ta nghe nói Kim Cảng thành FBI cục trưởng thay người."

Lance khẽ vuốt cằm, biểu thị hắn biết về sau, Erwin liền đi ra ngoài làm việc. Hắn ngồi trên ghế suy tư một lúc sau, bấm Tom số điện thoại. FBI, xưng hô thế này cho Lance một tia áp lực.

Bởi vì FBI trên danh nghĩa là thuộc về phủ Tổng thống ngành chấp pháp, trực tiếp hướng tổng thống phụ trách, mặc kệ nơi này FBI, vẫn là một thế giới khác hắn biết cái kia FBI, đều là dạng này.

Hắn nghe nói qua, trước đó cái cục trưởng kia dựa vào vuốt mông ngựa cùng giúp tổng thống hãm hại hắn kẻ thù chính trị bên trên vị, nhưng ở trung kỳ đại tuyển thời điểm vị trưởng cục này rõ ràng không có phát huy hắn tác dụng chân chính, hiện tại đã đổi người.

Bên kia vừa thay người, Kim Cảng thành bên này FBI Kim Cảng thành phân cục cục trưởng liền đổi người, bên trong khẳng định là có chút vấn đề Tom điện thoại rất dễ dàng liền đả thông, "Nơi này là Tom."

Rất giải quyết việc chung thanh âm, Lance cười nói, "Là ta."

Lance

Thanh âm của hắn lập tức liền trở nên nhu hòa, đã không có giải quyết việc chung cái chủng loại kia đông cứng, "Ngươi gọi điện thoại đến nhất định là có chuyện gì cần ta, nói đi, nhìn xem ta có thể hay không giúp được một tay!"

"Ngươi nói như vậy ta rất thương tâm, chẳng lẽ ta liền không thể gọi điện thoại cùng ngươi nói chuyện phiếm một hồi?"

"Come on, Lance, ngươi bận bịu thong thả ta không biết, nhưng ta nhất định bề bộn nhiều việc, ngươi cũng biết ta bề bộn nhiều việc."

Hắn ý tứ là Lance tại biết hắn rất bận rộn tình huống dưới, là sẽ không tùy tiện quấy rầy hắn, đây chính là một loại "Lý giải" . Lance cười nói, "Tốt a, ngươi đoán đúng."

"FBI cục trưởng mới là tình huống như thế nào?"

"Ta bên này phân cục cục trưởng đổi người, khả năng địa phương khác cũng đổi người?"

"Cái này khiến ta có một chút mẫn cảm, Tom, nếu như tất cả phân cục đều đổi người, hoặc là tuyệt đại đa số phân cục đều đổi người, ta sẽ cảm giác tốt một chút."

"Nếu như chỉ có số ít địa phương đổi người, ta sẽ cảm thấy ta bị nhằm vào."

Tom nghe được Lance vấn đề sau vuốt vuốt thái dương, "Mới lên đài vị tiên sinh kia. . Ta không biết nên như thế nào cùng ngươi nói, hắn là một cái rất thông minh gia hỏa."

"Hắn đưa ra một phần đề án, liên quan tới. . . Ách, ta như thế cùng ngươi giải thích, liền là tăng cường trung ương chính phủ tập quyền đề án."

"Cái này đề án nội dung là FBI có thể nhúng tay địa phương tất cả vụ án, đồng thời đối bọn hắn cảm giác được khả nghi chuyện tiến hành lập án điều tra."

"Thay lời khác tới nói, phủ Tổng thống có quyền có thể trực tiếp nhúng tay địa phương quyền chấp pháp."

"Quốc hội bên này không có thông qua, nhưng thông qua chỉ là vấn đề thời gian."

Nếu như không phải sợ cảnh sát phương diện xuất hiện đại bãi công, bọn hắn hiện tại liền đã biểu quyết thông qua được!

Mặc dù bây giờ không có thông qua, nhưng là tất cả mọi người làm được tâm lý nắm chắc, mới điều tra cục trưởng đã bắt đầu bắt tay vào làm đối toàn bộ Liên Bang phân cục tiến hành thay đổi nhân sự cùng điều chỉnh.

Vì sau khi chiến tranh kết thúc bên ngoài tăng cường FBI quyền hành chuẩn bị sẵn sàng, một khi chiến tranh kết thúc, bọn hắn liền sẽ trở thành Liên Bang cường lực nhất cơ quan chấp pháp một trong.

Đương nhiên Tom cũng không rõ ràng những chuyện này, hắn chỉ biết là mới lên đài người cục trưởng này, không tốt lắm làm.

Lance đại khái biết một chút tình huống về sau cảm thấy chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, hắn vẫn là cảm tạ một cái Tom nói cho hắn những này.

"Lập tức Thánh Nông tiết sắp đến, ta để cho người ta cho các ngươi gửi đi một chút thổ đặc sản, đến lúc đó ngươi chú ý kiểm tra và nhận một cái."

Tom nghe được mặt mũi này bên trên không bị khống chế xuất hiện tiếu dung, Lance thật là một cái rất hào phóng người, với lại so với những cái kia trực tiếp cho tham nghị viên tiền người, hắn còn nguyện ý để Tom cũng có thể phân phối đến một chút.

Bất quá lại nói đi ra, hắn cũng không thể trực tiếp tiếp theo, còn muốn nhún nhường một phiên.

Nhân loại liền là như thế kỳ quái, tặng lễ người biết cái này lễ nhất định có thể đưa ra ngoài, thu lễ người cũng khẳng định sẽ thu, nhưng hết lần này tới lần khác còn có muốn như thế một cái quá trình.

"Tham nghị viên cái kia phần ta giúp ngươi thu, phần của ta coi như xong."

"Tom, chúng ta vẫn là bằng hữu sao?"

"Với lại ta nói, là thổ đặc sản, đều là một chút sản phẩm nông nghiệp, ngươi cho rằng sẽ là cái gì?

Trong lúc nhất thời Tom thật là có điểm không phân rõ Lance đến cùng là đang nói thật, vẫn là ngươi đang nói láo, ngữ khí của hắn quá thật thành.

Cứ như vậy một do dự công phu, hắn cố mà làm đáp ứng xuống, "Vậy được rồi, tùy tiện đưa chút sản phẩm nông nghiệp là đủ rồi, ngoài ra ta đề nghị ngươi chuẩn bị thêm một phần."

"Tham nghị viên đại phụ tá bên kia cũng hẳn là đưa một phần, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi đưa qua." Lance đáp ứng xuống, cái này mới là hắn quen thuộc quá trình, chủ động yêu cầu lễ vật.

Không chủ động yêu cầu lễ vật đặc quyền giai cấp đều không phải là tốt đặc quyền giai cấp, bởi vì không thể để cho người chung đụng được yên tâm. Đương nhiên Lance cũng không có nói sai, hắn chuẩn bị đích thật là một chút sản phẩm nông nghiệp.

Cho Tom chính là một cái hoàng kim làm rau cải trắng, ước chừng có hai kg tả hữu, mà tham nghị viên, là một cái hoàng kim làm bí đỏ nhỏ, trọn vẹn mười kg.

Đây đều là thổ đặc sản, cũng đều là sản phẩm nông nghiệp, coi như thượng đế tới, đều không biện pháp nói Lance nói đến không đúng.

Sau khi cúp điện thoại Lance bấm Dell (trước cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng, đương nhiệm châu cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên) điện thoại, Dell tại Kim Châu bên kia lăn lộn qua một đoạn thời gian vòng tròn cùng bên ngoài, hắn hẳn phải biết cục trưởng mới một chút tin tức.

Sau khi gọi thông Dell cũng không rõ ràng chuyện này, hắn để Lance chờ một lát một hồi, sau đó đi hỏi thăm một cái trước kia những cái kia lão bằng hữu trước kia hắn không có tiến tới cơ hội lúc, những cái kia lão bằng hữu cả đám đều không tiếp điện thoại của hắn, sợ trúng vào hắn.

Từ khi hắn thăng nhiệm châu cấm rượu uỷ ban chấp hành uỷ viên về sau, xem như đại quyền trong tay, những cái kia các lão bằng hữu lại nhao nhao chủ động cho hắn gọi điện thoại, còn muốn vì hắn tổ chức thăng chức chúc mừng hoạt động.

Liên Bang chính đàn so Lance biết càng thêm hiện thực, trực tiếp. Ngươi đi, liền là đi.

Ngươi không được, liền lập tức không được, không có chút nào che giấu.

Trải qua rất nhiều chuyện Dell cũng nhìn càng thêm thấu triệt, hắn tựa như là không có chút nào để ý những người này trước đó đối với hắn lạnh lùng, vẫn như cũ cùng bọn hắn thường xuyên gọi điện thoại nói chuyện phiếm, bảo trì tình cảm.

Ở trong quan trường có thể kết giao bằng hữu, nhưng không thể giao huynh đệ, đây là thiết luật!

Rất nhanh hắn liền nghe được tên này tân nhiệm cục trưởng tin tức, Kim Châu tư pháp hệ tốt nghiệp đại học cao tài sinh, cùng đương nhiệm cục trưởng là đồng học quan hệ.

Trước đó đảm nhiệm qua địa phương công tố viên, tại nhiệm trong lúc đó xử lý qua mấy cái nơi đó vụ án lớn, đánh giá rất cao, là một cái người có năng lực.

Hiện tại đã kết hôn, có ba đứa hài tử, lớn nhất mới vừa lên cao trung, nhỏ nhất còn tại đọc tiểu học, người nhà sinh hoạt tại Kim Châu bên kia, cũng không có cùng hắn cùng đi Kim Cảng thành.

Có những tin tức này đối Lance tới nói đã đủ rồi.

Tại Lance nghe ngóng vị cục trưởng mới này thời điểm, cục trưởng mới đã đem Kim Cảng thành phân cục từ trên xuống dưới chỉnh đốn một lần. Ai có thể tưởng tượng ra được, FBI thành lập mục đích chỉ là vì bắt những cái kia nói tổng thống nói xấu người.

Cái này nhưng cùng bọn hắn tuyên truyền ngôn luận tự do tuyệt không tương xứng, cho nên Kim Cảng thành phân cục tất cả mọi người cộng lại, cũng chỉ có không đến mười người.

Bình thường bọn hắn duy nhất công tác, liền là khắp nơi đi dạo, nếu có người nói tổng thống nói xấu, bọn hắn liền sẽ đem những người này tin tức điều tra rõ ràng, ghi chép lại.

Nếu có cần bọn hắn thực hiện "Công trạng" thời điểm, bọn hắn liền sẽ đem người bắt lại. Nếu như không cần, bọn hắn liền giả trang cái gì cũng không biết.

Loại này ngày sống dễ chịu vài chục năm, rốt cục qua hết.

Mới nhậm chức cục trưởng rất có lực chấp hành, cũng rất có quyết đoán, tới này ngày đầu tiên liền đem ngoại trừ gác cổng bên ngoài tất cả mọi người sa thải, những người này náo loạn một hồi lâu, nói là muốn đi thượng cấp bộ môn khiếu nại hắn, cuối cùng mới rời khỏi cục điều tra.

Lúc này toàn bộ cục điều tra bên trong chỉ có vị trưởng cục này, cùng hắn mang tới năm tên thám viên.

Tại chính thức bắt đầu công tác trước, hắn phải cùng những này thủ hạ tâm sự, để bọn hắn nhận rõ hiện thực, không thể mù quáng lạc quan. Bởi vì nơi này là Kim Cảng thành!.