Chương 789: Biểu đạt hữu hảo phương thức

Chương 789: Biểu đạt hữu hảo phương thức

Derek · Hansen, đương nhiệm Tổng cục trưởng niên đệ, hắn vận khí rất tốt.

Sau khi tốt nghiệp đại học rất nhanh đã tìm được một phần luật sư sở sự vụ mời, đang làm thịt mấy năm hình sự luật sư về sau, hắn ngay tại đồng học mời mọc, thuận lợi thông qua được chính phủ Liên Bang tư pháp khảo thí, trở thành một tên thực tập công tố viên.

Bởi vì hắn bản thân liền là tư pháp hệ tốt nghiệp đại học cao tài sinh, đồng học trải rộng toàn bộ Liên Bang tư pháp giới, nhậm chức sau rất nhanh liền thông qua được hai lần vụ án, chứng minh năng lực của mình, sau đó trở thành chính thức công tố viên.

Tại công tố viên trong lúc đó hắn cũng đã làm nhiều lần vụ án công tác, đem một chút tội phạm đưa vào trong ngục giam.

Nhưng hắn không phải một cái cứng nhắc người, hắn tại một ít vụ án bên trong sử dụng khả năng tồn tại một chút tranh cãi thủ đoạn thủ thắng.

Cũng vừa vặn là điểm này, hắn bị hiện tại FBI Tổng cục trưởng nhìn trúng, tại cùng hắn nói chuyện một lần "Cái gì là chính nghĩa" về sau, đem hắn từ kiểm sát thự điều tới FBI, đồng thời ủy thác trách nhiệm.

Lần này thảo luận về sau, hắn lựa chọn lấy Likalai châu làm chủ yếu công tác phương hướng.

Hắn không có lựa chọn đi Maintenon phân cục, cái này Likalai châu thủ phủ phân cục, mà là lựa chọn đến Kim Cảng thành.

Tại giai đoạn trước hắn làm qua một chút tỉ mỉ điều tra, hắn biết rõ hiện tại Likalai châu lớn nhất "Tai hoạ ngầm" cũng không phải là Maintenon bên trong những cái kia mục nát chính phủ nhân viên công tác, hoặc là mục nát đảng phái nhân sĩ.

Mà là giấu ở Kim Cảng thành, cái kia tại mọi người không nhìn thấy địa phương khống chế toàn bộ Likalai châu trật tự "Gia tộc Lance" . Không giải quyết gia tộc Lance vấn đề, Likalai châu "Trị an" liền vĩnh viễn không giải quyết được.

Nếu như có thể giải quyết gia tộc Lance vấn đề, như vậy Likalai châu liền sẽ tại dưới sự khống của bọn họ.

Derek rất rõ ràng FBI cái này "Quái thai" đang theo lấy một cái tất cả mọi người không tưởng tượng nổi phương hướng, một đường phi nước đại đây cũng là hắn nguyện ý từ bỏ công tố viên công tác đi vào ngành chấp pháp nguyên nhân, từ "Chính khách" biến thành một cái "Người chấp pháp" đây là một loại "Suy yếu" nhưng chỉ cần hết thảy như hắn suy nghĩ, cái này lại làm sao không phải là một loại tăng lên?

Cái này không chỉ là hắn học trưởng vấn đề, cũng là chính hắn vấn đề.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêng chân, nhìn xem trước mặt năm cái "Thái điểu" .

Ánh mắt tại những người này trên mặt từng cái dừng lại, cuối cùng dừng lại tại cái cuối cùng thoạt nhìn rất anh tuấn người trẻ tuổi trên thân.

"Các ngươi cảm thấy, đây là một phần dạng gì công tác?"

"Nhẹ nhõm, thể diện, ngăn nắp?"

"Nói một chút các ngươi đối với mình công tác cái nhìn." Hắn hỏi.

Năm tên người trẻ tuổi trên mặt cũng không có cái gì vẻ mặt nghiêm túc, đều là mang theo nụ cười, bọn hắn một chút cũng không có cảm thấy khẩn trương.

Bên trái nhất người trẻ tuổi vừa cười vừa nói, "Ta cảm thấy đây là một phần chính nghĩa công tác, mục đích của chúng ta chuyến này liền là giải quyết bản địa lớn nhất phạm tội tổ chức."

"Đem đầu mục của bọn hắn bắt lại, đưa lên thẩm phán ghế!"

"Mọi người sẽ vì hành vi của chúng ta vỗ tay, chúng ta sẽ thừa nhận tòa thành thị này anh hùng!"

Hắn nói ra những lời này thời điểm Derek là nhìn ra được, hắn không có một chút xíu "Biểu diễn" thành phần, hắn là thật nghĩ như vậy, như thế đi cân nhắc.

Có lẽ đây chính là người trẻ tuổi, bọn hắn cho là bọn họ nhìn thấy, liền là thế giới của bọn hắn.

Hắn sẽ không đánh kích loại tâm tình này, hắn cũng là từ người trẻ tuổi tới, nếu như hắn lúc trước không có gia nhập luật sư sở sự vụ mà là trực tiếp tiến nhập hệ thống tư pháp công tác, khả năng hắn cũng sẽ cùng người trẻ tuổi này đồng dạng.

Chỉ có thường thấy những người bề trên kia dùng tiền tài cùng quyền lực chà đạp cõi đời này ở giữa pháp luật, hắn mới hiểu được, nhiệt huyết ngoại trừ để cho mình biến lạnh, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn nhìn về phía người thứ hai, người thứ hai có chút ngại ngùng, "Ta vừa tốt nghiệp không mấy năm, ta không hiểu nhiều những này, trước kia cũng chưa có tiếp xúc qua người chấp pháp công tác."

"Nhưng là ta tin tưởng. ." Hắn trộm nhìn thoáng qua Derek, "Tại cục trưởng lãnh đạo dưới, chúng ta nhất định có thể chiến thắng tà ác Derek cục trưởng nhịn không được bật cười, hắn mấy người bên cạnh cũng đều nhao nhao nở nụ cười, có người cười mắng một câu "Ngươi quả thực liền là đang lấy lòng cục trưởng" bất quá hắn cười cười, không có phản bác.

Hắn nói cũng đúng lời trong lòng, loại công việc này bọn hắn những người tuổi trẻ này biết cái gì, cuối cùng còn không phải cần cục trưởng đến cầm lái mới được? Ở giữa chính là một nữ tính thám viên, hai mươi sáu tuổi, tốt nghiệp đại học bốn năm, tại kiểm sát thự công tác.

Nàng tướng mạo rất điềm mỹ, cái này rất phù hợp thời kỳ này Liên Bang trung cao sản giai cấp đặc thù, tạp giao gen nhiều đời cải tiến để trung cao sản giai cấp thủy chung có thể thu hoạch được ưu tú hơn gen đến bổ khuyết mình trống chỗ.

Tại Liên Bang bên trong cao tầng, rất khó coi đến loại kia tướng mạo kỳ quái hoặc là phi thường xấu xí, trừ phi bọn hắn đến từ cái nào đó cấm chỉ cùng họ khác kết hôn đại gia tộc —— ai cũng không biết họ hàng gần kết hợp trong hội kết quả gì.

Bốn cái tiểu hỏa tử đều tại nhìn lén nàng, nữ tính tại bất cứ lúc nào đều là mọi người ánh mắt tiêu điểm.

"Bọn hắn mới nói ta muốn nói, tóm lại ta sẽ cố gắng để cho ta xứng đáng mình phần công tác này."

Người thứ tư nói cũng đại khái cùng loại, đến cuối cùng người kia lúc, trên mặt của hắn lộ ra một loại có thể nhìn ra được hận ý, "Ta sẽ bắt hắn lại, đem hắn đưa lên ghế điện!"

Mặc dù hắn chưa hề nói "Hắn" là ai, nhưng là nơi này mỗi người đều biết, người kia là gia tộc Lance thủ lĩnh, Lance · White.

Derek cục trưởng nhẹ gật đầu, "Nói đến đều rất tốt."

Hắn trước khẳng định những người này ý nghĩ, nhưng sau đó liền đến một cái chuyển hướng, "Bất quá các ngươi còn chưa không rõ ràng lắm công việc của chúng ta."

"Công việc của chúng ta là tại bảo đảm mình an toàn tình huống dưới, đem tội phạm đưa lên thẩm phán ghế."

"Ta cùng những cái kia cổ vũ các ngươi hy sinh quan viên khác biệt, ta sẽ không cổ vũ các ngươi dùng bản thân hy sinh thành tựu chính nghĩa thắng lợi."

"Người đã chết, chính nghĩa phải chăng thắng lợi, cùng một người chết có quan hệ gì?"

"Khi các ngươi hy sinh một khắc này, thế giới của các ngươi liền vĩnh viễn dừng lại tại chính nghĩa còn không có thắng lợi một khắc này, đồng thời vĩnh hằng đứng tại cái kia một giây."

"Cho nên, chúng ta cần chính là bảo vệ tốt chính mình sinh mệnh an toàn, tận khả năng có thể nhìn thấy chính nghĩa thắng lợi một khắc này." Hắn cười đổi một cái tư thế ngồi, còn đốt một điếu thuốc, "Phần công tác này rất nguy hiểm, các ngươi cần phải có dạng này một cái ý thức."

"Chúng ta mặc dù là người chấp pháp, nhưng là chúng ta cũng không so nơi này hắc bang cường đại, bọn hắn dám giết hại chấp pháp nhân viên, đồng thời không hề để tâm ngươi là một tên FBI thám viên, vẫn là một tên cấm rượu đặc công."

"Cho nên điều tra của chúng ta nhất định phải là cẩn thận, không thể lộ ra sơ hở, tại sưu tập đến đầy đủ chứng cứ trước, không thể kinh động đối phương!"

Nhìn thấy mấy người trẻ tuổi trên mặt còn có một số vẻ không phục, hắn nhịn không được cười lắc đầu, "Các ngươi nếu như dám đứng tại trên đường nói một câu, các ngươi muốn điều tra gia tộc Lance, đem Lance đưa lên thẩm phán ghế."

"Như vậy sau mấy tiếng, Lance người sẽ xuất hiện tại các ngươi chỗ ở, bọn hắn sẽ cho các ngươi rất nhiều tiền, hoặc là để chính các ngươi đưa yêu cầu."

"Mặc kệ các ngươi đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần không phải quá phận đến quá mức, bọn hắn đều sẽ thỏa mãn ngươi."

"Tiền, tính, quyền lực, đều có thể."

"Nhưng nếu như các ngươi chống cự ăn mòn, cự tuyệt gia nhập bọn hắn, trở thành bọn hắn quyền lực Kim Tự Tháp bên trong một bộ phận, như vậy chúc mừng các ngươi.

"Bởi vì chúng ta lại lúc gặp mặt, là ta từ trên báo chí xem lại các ngươi hắc bạch ảnh chụp."

"Cái này, liền là Kim Cảng thành!"

Hắn phun ra một điếu thuốc sương mù, Kim Cảng thành tình huống so địa phương khác càng hỏng bét!

Địa phương khác bởi vì có rất nhiều hắc bang, hắc bang ở giữa còn lẫn nhau có cạnh tranh, đối kháng, cho nên ngành chấp pháp chỉ cần không tất cả đều đắc tội, còn có thể thành lập được một chút ưu thế.

Nhưng là tại Kim Cảng thành, từ tầng dưới chót công nhân bến tàu, đến thị trưởng, thậm chí là đến châu chính phủ bên trong rất nhiều người, đều là Lance "Bằng hữu "

Bọn hắn hình thành một đầu kiên cố, có điện lợi ích xiềng xích. Chỉ cần ngươi không cẩn thận chạm đến, liền sẽ bị điện giật.

Chứng cứ cái gì đối Lance dạng này người mà nói đã không có ý nghĩa gì, hắn có thể làm cho tay súng bên này đem người giết, một bên khác liền ở tại chỗ bỏ vũ khí xuống quỳ xuống đất nhấc tay nhận tội.

Liên Bang kỳ thật có không ít pháp luật điều khoản là thiên hướng về phạm nhân, có rất nhiều có thể giảm bớt tội phạm cân nhắc mức hình phạt kết quả. Với lại cái này châu không được, bọn hắn còn có biện pháp giúp ngươi đổi một cái châu mở phiên toà.

Bởi vì Liên Bang địa phương pháp luật không giống nhau, nghiêm khắc nhất một cái châu nhiều lần trộm cướp muốn từ hai mươi năm bắt đầu cất bước, mà tương đối rộng rãi châu, trộm cướp chỉ cần giao nạp tiền phạt cũng thừa nhận sai lầm.

Đối với những này đỉnh cấp phạm tội tập đoàn, bọn hắn có là biện pháp là mình người thoát tội.

Một cái vô danh tiểu tốt mấy năm vài chục năm lao ngục tai ương, đổi lấy một cái chấp pháp nhân viên, ngôi sao của ngày mai vẫn lạc, đây chính là bết bát nhất một đường chấp pháp hoàn cảnh.

Derek cục trưởng sợ sệt cái này tuổi trẻ ngu xuẩn vừa lên đến liền phạm vào nhất sai lầm nghiêm trọng, cho nên hắn đem một chút bọn hắn không có tiếp xúc đến âm u mặt, đều giới thiệu một lần.

Hắn nói đây đều là rất hữu dụng, chí ít trước mắt mấy người biểu lộ đều trở nên thấp thỏm lo âu bắt đầu, bọn hắn cảm thấy sợ sệt.

Đặc biệt là Derek cục trưởng nói cho bọn hắn, đến Lance loại trình độ này, giết người đã không tính là phạm tội thời điểm, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được Derek cục trưởng muốn bọn hắn cảm nhận được đồ vật.

Một loại tuyệt vọng.

Một loại tắm rửa dưới ánh mặt trời băng lãnh, còn có thật sâu tuyệt vọng!

"Cái kia. . Chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Duy nhất cô gái đã rất bất an, Derek cục trưởng nhìn thấy mục đích của mình đạt đến, trên mặt hắn cũng lộ ra không ít tiếu dung

"Không cần như vậy bất an, ta nói cho các ngươi biết những này, chỉ là không nghĩ các ngươi bởi vì chính mình đóng vai người chấp pháp nhân vật, liền cho rằng những cái kia ác thế lực sẽ sợ các ngươi, sẽ nhường các ngươi."

"Tại những này đỉnh cấp ác thế lực trước mặt, chúng ta kỳ thật cùng người bình thường không hề khác gì nhau, thân phận không đủ để bọn hắn dung túng chúng ta uy hiếp bọn hắn."

Cho nên đang quyết định tính lực lượng xuất hiện trước đó, chúng ta tốt nhất làm một cái người trong suốt."

"Nếu có người tìm tới các ngươi, nâng lên muốn cùng các ngươi kết giao bằng hữu, cho các ngươi một chút tiền, hoặc là cái gì khác chỗ tốt, để cho các ngươi phối hợp bọn hắn."

"Đừng cự tuyệt, thậm chí các ngươi có thể muốn được càng nhiều!"

Hắn nói xong nhịn không được cười ra tiếng, "Số tiền này nắm bắt tới tay cũng đừng sợ sệt, viết một phần báo cáo, sau đó đem tiền đánh vào cục điều tra tài khoản bên trong, vậy liền coi là cục điều tra ngoài định mức chi tiêu."

"Nếu như tương lai phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ vì các ngươi chứng minh, các ngươi đều là hảo hài tử."

Cuối cùng tên kia suất khí người trẻ tuổi nhịn không được hỏi, "Cục trưởng, nếu như Lance muốn cho ngươi tiền, để ngươi phối hợp hắn, ngươi cũng sẽ lấy tiền sao?"

Derek cục trưởng lập tức liền hỏi ngược lại, "Vì cái gì không thu?"

"Nếu như ta không thu, ta có phải hay không chẳng khác nào rõ ràng nói cho Lance, ta cùng hắn không phải trên một con đường người?"

"Nếu như ta không thu, hắn có thể hay không cảm thấy ta đối với hắn sinh ra uy hiếp, từ đó bắt đầu đề phòng ta, điều tra ta, thậm chí mưu đồ bí mật diệt trừ ta?"

"Ta mục đích tới nơi này chính là muốn đem hắn đưa lên thẩm phán ghế, tại ta làm đến điểm này trước đó  bất luận cái gì sự tình cũng không thể để cho ta ngừng K."

"Cho dù có người hiểu lầm ta, để bọn hắn hiểu lầm đi thôi!"

"Chờ ta đứng tại chứng nhân trên ghế xuất ra chứng cứ chỉ chứng hắn thời điểm, hết thảy hiểu lầm đều sẽ bị giải khai!"

"Cho nên bọn nhỏ, đừng nghĩ lấy vừa lên đến liền làm anh hùng, tất cả anh hùng hoặc là làm cho người nhìn, hoặc là liền là đền bù những cái kia đã chết đi."

"Không có chân chính trên ý nghĩa còn sống anh hùng!"

"Trước chiếu cố tốt mình, sau đó lại cân nhắc chuyện công việc."

Đây là Derek cục trưởng rất ít nói nhiều lời như vậy thời điểm, hắn thật không hy vọng mấy cái này mình phi thường xem trọng tuổi trẻ đồng học, ở chỗ này bởi vì bọn họ "Non nớt" trở thành nào đó phần trong báo cáo ngoài ý muốn bỏ mình cái kia.

Càng là không dễ chọc đối thủ, cũng là muốn làm tốt ngụy trang, phải cẩn thận.

"Đến tiếp sau còn sẽ có ước chừng mười mấy hai mươi cái đồng sự từ những châu khác điều tới, người nơi này ta dùng đến không yên lòng, cho nên thân thỉnh dị địa nhân viên."

"Đến lúc đó mỗi người các ngươi mang một cái đội, chúng ta giai đoạn trước điều tra không lấy gia tộc Lance cùng Lance · White làm mục tiêu, mà là điều tra những hắc bang khác, một chút năm xưa không có điều tra phá án hung sát án, mất tích án."

"Phải cẩn thận điều tra, điều tra có kết quả liền phong tồn hồ sơ, không cần lập tức đi làm, không cần cho bọn hắn một loại chúng ta rất hung cảm giác."

"Tốt nhất để bọn hắn vẫn như cũ cho là chúng ta chỉ là bài trí, mỗi ngày khắp nơi đi dạo."

"Ta vẫn là câu nói kia, lần này mục tiêu của chúng ta, trong tòa thành này ác thế lực, so với các ngươi chỗ tiếp xúc qua, nghe nói qua, đều muốn càng gian trá, càng giảo hoạt, hung tàn hơn!"

"Bảo vệ tốt chính mình, sau đó lại mở rộng chính nghĩa, chính là ta cho các ngươi duy nhất lời khuyên."

Hắn cuối cùng hít một hơi khói, sau đó bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Tốt, đi thu thập văn phòng đi, ban đêm chúng ta cùng đi nhà hàng ăn cơm, vì chúc mừng hôm nay thứ nhất Thiên Chính thức công tác!"

Toàn bộ cục điều tra đều bị bọn hắn trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, chỉnh lý tốt những này đã là nhanh đến bữa tối giờ cơm thời điểm.

Derek cục trưởng nghe nói qua, Anderson nhà hàng thức ăn tại Kim Cảng thành là phi thường nổi danh, hắn trực tiếp lôi kéo năm người trẻ tuổi đi Anderson nhà hàng dùng cơm.

Cấp cao Anderson nhà hàng nhất quán duy trì nó cao quý điệu thấp phong cách, ám quang dây cùng một chút thực vật hoặc là tạo hình loại hình đồ vật tách rời ra mỗi một cái bàn, đồng thời cho mỗi một bàn khách nhân đều bảo lưu lại tư ẩn không gian.

Derek cục trưởng cũng không nghèo, hắn không phải loại kia thuần túy chính nghĩa, hắn có mình một bộ phong cách, nhưng dù vậy, hắn nhìn xem những này không hợp thói thường giá cả, vẫn cảm thấy mình thật không giàu có.

Bất quá xem như cục trưởng, hôm nay lại là ngày đầu tiên bên trên ban, hắn cần một bữa ăn tối thịnh soạn để những người tuổi trẻ này bắt đầu tiến vào trạng thái, hắn chỉ có thể nhịn đau điểm cả bàn rau.

Cộng lại có chừng hơn hai trăm khối tiền. Fuck.

Hắn liền không có nếm qua đồ vật đắt như vậy, Kim Cảng thành tiêu phí đã ngoại hạng như vậy sao?

Nhân viên tạp vụ ghi chép menu về sau, giống như là nhớ ra cái gì đó, "Tiên sinh, lần trước ngươi chứa đựng tại rượu nơi này lần này cần lấy tới D?"

Rượu

Mấy người trẻ tuổi đều nhìn về Derek cục trưởng, Derek cục trưởng biết nhân viên tạp vụ là có ý gì.

Bởi vì Lance cùng Anderson cái kia bướng bỉnh lão đầu cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, tăng thêm quản lý của hắn đích thật là một người thông minh, chỗ lấy Anderson nhà hàng có thể cơ hồ nửa công khai bán ra đồ uống cồn chuyện này, đã là một cái không phải bí mật bí mật.

Đương nhiên bọn hắn vì lẩn tránh phong hiểm, cũng có một bộ mình lí do từ chối.

Cho dù gặp được đầu óc không tốt cấm rượu đặc công, bọn hắn cũng chỉ là phạm vào hơi nhẹ tội ác, tại trường hợp công khai uống rượu.

Bất quá nhà hàng bên này sẽ thuê luật sư, hướng quan toà thuyết minh, bởi vì chung quanh có những cái kia che chắn vật, cho nên nơi này cũng không thuộc về trường hợp công khai.

Mình chứa đựng rượu tại tư mật trường hợp uống cũng không vi phạm hiến pháp sửa đổi án bên trong quy định cùng bổ sung điều khoản, cái này mẹ hắn không phải phạm tội!

Nhìn, Liên Bang pháp luật nhiều khi đều là giữ lại cửa sau.

Derek cục trưởng nghĩ đến muốn cho những người tuổi trẻ này học một khóa, hắn suy tư một hồi, "Ta cất cái gì Whisky?" Nhân viên tạp vụ nhíu mày lại, "Ngài tại chúng ta nơi này cất một bình Ngân Sư Whisky, liền là bốn trăm khối tiền cái kia bình." Derek tiên sinh trái tim đều đang chảy máu, "Có thể, cho chúng ta mỗi người một chén."

Nhân viên tạp vụ sau đó ghi chép giấy tờ về sau, quay người rời đi.

Mấy tên người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy hoang mang, bọn hắn tựa hồ đem vấn đề đều viết trên mặt —— không phải nói. . . Cấm rượu sao?

Derek cục trưởng lắc đầu, "Các ngươi đến thói quen cái này, bởi vì cái này mới là chân thực xã hội, mà không phải những cái kia xã hội này, một số người, muốn các ngươi nhìn thấy."

Rất nhanh phong phú bữa tối cùng mỗi người một chén Ngân Sư Whisky chén đưa đi lên, Ngân Sư Whisky chỉ là cấp trung Whisky, Lance bên kia xuất xưởng giá tại một trăm năm mươi khối tiền, quán bar bán ba trăm khối tiền đến ba trăm năm mươi khối, nhà hàng bán bốn trăm khối, rất hợp lý.

Kỳ thật còn có Đồng Sư Whisky, xuất xưởng giá cả chín mươi khối tiền, quán bar bên trong tán bán có thể bán được hai trăm khối trở lên. Về phần Kim Sư?

Hiện tại xuất xưởng giá đều tại hai trăm khối trở lên, trên thị trường quán bar bên trong tiêu thụ ước chừng sáu trăm khối, tại nhà hàng tiêu thụ muốn bảy trăm năm mươi khối tiền một bình.

Mọi người thưởng thức Whisky, ăn hoàn mỹ bữa tối, lần thứ nhất phẩm vị đến không đồng dạng, chân thực xã hội! Một bữa cơm ăn đến mọi người rất tận hứng, đồng thời có rượu tô điểm, để mỗi người đều có chút tiêm nhiễm.

Người uống nhiều quá, nói nhảm liền nhiều, trong nhà ăn người đối với mấy cái này uống nhiều quá người trẻ tuổi cũng không ghét, ngược lại lộ ra lý giải biểu lộ.

Khi Derek cục trưởng đi tới cửa, móc ra tờ chi phiếu chuẩn bị xuất huyết nhiều thời điểm, quản lý khẽ cười nói, "Derek cục trưởng, ngài bữa tối đã có người vì ngài mua qua đơn."

Derek cục trưởng rượu trong nháy mắt liền tỉnh, hắn cau mày quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Mỗi một cái bàn đều bị những cái kia sửa sang cùng trang trí giấu đi, hắn lại quay đầu lại, "Ta có thể biết là cái bàn kia khách nhân?"

"Có lẽ là bằng hữu ta, ta có thể đi qua cùng hắn chào hỏi."

Hắn ý đồ tìm ra người kia, nhưng quản lý lại nói rất trực tiếp, "Là Lance tiên sinh. . ."

Tại thời khắc này, năm người trẻ tuổi đều rùng mình một cái, trong nháy mắt một cỗ ý lạnh thuận rãnh đít bay thẳng đỉnh đầu, nữ hài kia thậm chí đi tiểu một điểm!.