Chương 790: Cấm chỉ bạch chơi cùng tìm một chút sự tình cho bọn hắn làm một chút

Chương 790: Cấm chỉ bạch chơi cùng tìm một chút sự tình cho bọn hắn làm một chút

Derek cục trưởng quay đầu nhìn về phía năm tên người trẻ tuổi, trên mặt của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Đột nhiên hắn cảm thấy cái này tựa hồ không phải một chuyện xấu, chí ít có thể làm cho những người tuổi trẻ này đem thả xuống một chút bọn hắn cố hữu thành kiến, cùng mù quáng lạc quan.

Cái này kỳ thật tựa như là trước khi ngủ kinh khủng cố sự, ngươi nói cho bọn hắn trong rừng rậm ở lão sói xám, chuyên môn ăn đứa trẻ. Bọn hắn chưa chắc sẽ đem ngươi nói sự tình coi là thật, thẳng đến bọn hắn thật nhìn thấy lão sói xám.

Nếu như bởi vì việc này khiến cho bọn hắn cảnh giác lên, như vậy cái này là một chuyện tốt.

Hắn quay đầu nhìn về phía nhà hàng quản lý, "Tạ ơn, nói cho Lance tiên sinh, phi thường cảm tạ hắn khoản đãi."

Kỳ thật mặc kệ là hắn vẫn là quản lý đều biết, câu nói này cũng sẽ không truyền vào Lance tiên sinh trong lỗ tai, bất quá quản lý vẫn gật đầu, mỉm cười vì bọn họ đẩy ra thông hướng ngoại giới đại môn.

Derek cục trưởng quay người nhìn xem năm người trẻ tuổi, duy trì tiếu dung, "Đi thôi, chúng ta trở về." Mấy người trẻ tuổi giống như là nhận lấy kinh hãi như thế, nhanh chóng hướng phía bên ngoài đi đến, bước chân đều có chút lộn xộn.

Tại bãi đỗ xe, bọn hắn kinh hoảng nhìn xem chung quanh, muốn tìm đến giấu trong góc nhìn bọn hắn chằm chằm người, nhưng bọn hắn cái gì cũng không tìm tới.

Ngồi vào trong xe, nữ thám viên nhịn không được hỏi, "Hắn có phải hay không tại nhìn chằm chằm chúng ta? !"

Derek cục trưởng ngừng lại phát động ô tô công tác, hắn nhìn xem tên này nữ thám viên, "Hắn không có nhìn chằm chằm chúng ta, đây chính là ta đối với các ngươi nói, không cần lạc quan, phải gìn giữ cảnh giác."

"Gia tộc Lance đối tòa thành thị này lực khống chế quá mạnh, cũng chính bởi vì dạng này, chúng ta tài năng ở chỗ này tìm tới bọn hắn chứng cớ phạm tội."

"Đi Maintenon hoàn toàn chính xác đơn giản chút, nhưng chúng ta vĩnh viễn tiếp xúc không đến gia tộc Lance hạch tâm chứng cớ phạm tội!"

"Nói thực ra ta cũng bị giật nảy mình, nhưng cái này vừa vặn nói cho ta biết, chúng ta lựa chọn một đầu phương hướng chính xác, bởi vì bọn họ, hắn, đang chăm chú chúng ta!"

"Bọn hắn bởi vì chúng ta đến sinh ra cảnh giác, lo lắng thậm chí là sợ hãi, cho nên mới sẽ làm như vậy đến làm chúng ta sợ nhảy một cái."

"Bảo trì tốt các ngươi bình thường cảm xúc, để cho mình tỉnh táo lại."

"Chúng ta là FBI thám viên, chúng ta là chính phủ Liên Bang nhân viên tạm thời, hắn không dám tùy ý, không có lý do tổn thương chúng ta!"

Cùng cái khác cơ quan chấp pháp không đồng dạng, trong thành thị FBI Kim Cảng thành phân cục thượng cấp, liền là FBI, trực tiếp hướng tổng thống tiên sinh phụ trách.

Sát hại bọn hắn có khả năng rất lớn sẽ kinh động vị kia Tổng cục trưởng, thậm chí là kinh động tổng thống tiên sinh, cho nên chỉ cần không bạo lộ bọn hắn đối Lance cùng gia tộc Lance ác ý, Lance rất lớn xác suất cũng sẽ không trực tiếp đối bọn hắn động thủ.

Derek cục trưởng giải thích một chút, cái này khiến những người trẻ tuổi kia cảm xúc rất tốt hòa hoãn xuống tới, cũng biến thành dễ dàng.

Hiện tại bọn hắn ở tại FBI trong túc xá, các loại đem những người tuổi trẻ này đều đưa trở về, nhìn xem bọn hắn lên lầu về sau, Derek nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Hắn rất tốt trấn an những người trẻ tuổi này cảm xúc, hắn muốn để bọn hắn chẳng phải hoảng sợ. Sợ hãi sẽ để cho bọn hắn phạm sai lầm, ngay tại lúc này phạm sai lầm, thật sẽ chết người.

Nhưng chuyện này, để hắn cảm thấy áp lực nặng nề.

Hắn lái xe trở lại chỗ ở của mình, không có xuống xe, mà là ngồi ở trong xe đốt một điếu thuốc.

Hắn vốn cho rằng đây là một trận cuối cùng rồi sẽ là một trận thú vị trò chơi, nhưng trên thực tế, hết thảy đều tại Lance trong khống chế. Hắn hung hăng nện cho một cái tay lái, đột nhiên tại ban đêm vang lên tiếng kèn để chung quanh truyền đến các loại chửi rủa.

Hắn hút thuốc, nhìn xem đen kịt thâm thúy bầu trời, Kim Cảng thành cái này đầm nước đọng, so với hắn tưởng tượng đều muốn kinh khủng hơn nhiều.

Hắn trong xe ngồi nửa cái giờ, cuối cùng xác định trước đó mạch suy nghĩ, không điều tra bất luận cái gì cùng gia tộc Lance có quan hệ bản án, chỉ có thể trước dạng này.

Vì chính hắn an toàn, vì bọn thủ hạ an toàn. . Fuck!

Sáng sớm hôm sau mọi người ở văn phòng chạm mặt, mặc dù những người tuổi trẻ này không nói gì, nhưng nhìn ra được, bọn hắn đêm qua đều không có nghỉ ngơi tốt.

Derek cục trưởng cũng không có nghỉ ngơi tốt, hắn muốn tự hỏi sự tình nhưng so sánh những người tuổi trẻ này muốn nhiều hơn rất nhiều.

Cũng may Lance "Ân cần thăm hỏi" tựa hồ thật chỉ là một cái ân cần thăm hỏi, tại chuyện này về sau trong thời gian một tuần, bọn hắn tựa hồ cũng từ bị gia tộc Lance bao phủ trong bóng tối đi ra, FBI phổ thông thám viên cũng lần lượt đến cương vị, bắt đầu bọn hắn công tác chính thức.

Lúc này cách Thánh Nông tiết đã chỉ còn lại có mười mấy ngày thời gian.

Buổi sáng lúc Rojef (Đế Quốc thương hội lão đầu) mang theo Martin tiên sinh (Đế quốc quân phản kháng thủ lĩnh tiểu Griffith Bá tước tâm phúc) trước kia liền đi tới bên ngoài phòng làm việc, nhìn thấy Lance thời điểm hai người lập tức đứng lên.

Martin tiên sinh trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Lance tại Liên Bang hiện tại càng ngày càng có danh tiếng, cái này cũng mang ý nghĩa Lance có thể tạo được tác dụng trọng yếu hơn. Nói đến điểm trực bạch, coi như tiểu Griffith Bá tước muốn bán nước, giá cả cũng có thể bán được càng cao một chút.

Đối với một cái cừu hận quốc gia này, bị hoàng đế bệ hạ đuổi lấy chạy khắp nơi quân phản kháng, trở về nhà với hắn mà nói sớm đã không còn ý nghĩa chỉ có còn sống, báo thù, cùng lật đổ hoàng thất mới là có ý nghĩa!

Martin tiên sinh trước hết nhất tìm tới chính là Rojef, bởi vì không ít người nói Rojef trong tay có giá trị ngàn vạn Liên Bang Thor các loại hút hàng dược tề.

Trước đây không lâu quân phản kháng mới cùng đế quốc quân đội đánh một trận, lần này có phản đồ bán rẻ, quân phản kháng mặc dù làm trọng thương quân đế quốc, nhưng bản thân cũng mất thảm trọng.

Đạn dược tiêu hao liền không nói, mấu chốt nhất vẫn là dược tề phương diện thiếu thốn. Không có đạn, vũ khí, bọn hắn còn có thể lấy tới.

Bây giờ còn có một chút quý tộc nguyện ý tiểu quy mô bán vũ khí cho tiểu Griffith Bá tước. Bọn hắn đã không muốn hoàng đế bệ hạ nhanh như vậy liền từ trong chuyện này tránh ra ——

Một khi hoàng đế bệ hạ giải quyết quân phản kháng vấn đề, hắn nói không chừng liền sẽ bắt đầu trả thù trước đó những cái kia lập trường chưa quyết định quý tộc.

Cho nên, bọn hắn hy vọng quân phản kháng một mực tồn tại đi xuống, đã không phát triển an toàn, lại có thể một mực để hoàng đế bệ hạ hao tổn tâm trí. Có tin tức xưng hoàng đế bệ hạ nhức đầu số lần càng ngày càng nhiều cũng càng ngày càng tấp nập.

Vũ khí đạn dược còn có địa phương có thể bổ sung, nhưng là các loại dược tề là thật không dễ làm.

Nội bộ đế quốc một chút đại xưởng chế thuốc đều bị hoàng thất cùng đại quý tộc cầm giữ, bọn hắn thu hoạch được dược tề dường như rất nhỏ khả năng.

Vừa vặn gần nhất Martin tiên sinh nghe nói Đế Quốc thương hội có một nhóm tại trước khi chiến tranh bộc phát trữ hàng các loại đặc hiệu dược, cho nên lập tức liền liên hệ Đế Quốc thương hội bên ngoài hội trưởng, Rojef.

Loại chuyện này Rojef mình cũng không dám làm chủ, bị Martin một chút liền khám phá hắn khó xử địa phương, năn nỉ lấy cùng đi nơi này gặp Lance, hy vọng có thể cầm xuống nhóm này dược tề.

Lance đem hai người nghênh tiến vào văn phòng, nghe Martin tiên sinh nói rõ ý đồ đến về sau, hắn ngược lại là không có cự tuyệt, ngược lại hỏi, "Tiểu Griffith Bá tước bây giờ còn có thể cầm ra được hơn chục triệu Liên Bang Thor?"

"Xem ra ta muốn đối hắn coi trọng mấy phần!"

Trong lời này nhưng thật ra là mang theo lấy châm chọc trêu chọc, đã mất đi "Hậu phương" tiểu Griffith Bá tước hiện tại hoàn toàn dựa vào Martin tiên sinh cái này ngoại cảnh hoạt động nhân viên gom góp tư kim.

Gia tộc của hắn tài khoản sớm đã bị hoàng thất tịch thu, lâu đài cùng bên trong tác phẩm nghệ thuật cũng cơ hồ đều bị tịch thu, hắn căn bản không có tiền gì!

Martin tiên sinh mới mở miệng liền muốn Lance trong tay đặc hiệu dược, quả thật có chút. . . Cuồng vọng, hoặc giả thuyết tự đại.

Hắn tựa như không nghe ra Lance trong lời nói những ý tứ kia, vẫn là nghiêm trang nói, "Lance tiên sinh, nhóm này dược vật đối chúng ta mà nói vô cùng trọng yếu!"

"Mời nhất định đưa chúng nó bán ra cho chúng ta!"

Lance mím môi một cái, "Các ngươi có thể xuất ra bao nhiêu tiền đến?" Martin tiên sinh một mặt dõng dạc, "Không có tiền!"

Bên cạnh Rojef đều mở to hai mắt nhìn, hắn đột nhiên cảm thấy người này đầu óc không tốt lắm, thoáng cách hắn xa một chút, miễn cho máu tươi đến trên người mình.

Không đợi Lance làm ra phản ứng, hắn còn nói thêm, "Griffith Bá tước đã liên lạc qua ta, hắn hướng ngươi hứa hẹn, Lance tiên sinh."

"Chỉ cần chúng ta đánh bại hoàng thất, Griffith Bá tước thay thế hoàng thất trở thành đế quốc mới kẻ thống trị, hắn sẽ nhận lời một cái công tước tước vị cho ngươi."

"Đến lúc đó, mọi người liền muốn xưng hô ngài vì 'White công tước'!"

Lance cười cười, "Ta rất tôn kính tiểu Griffith Bá tước, nhưng là ta cho là hắn không có cách nào chứng minh hắn có thể làm được ngươi nói những này."

"Hắn tình thế luôn luôn rất nguy hiểm, với lại cam kết những vật này, tựa như là đang lừa nông thôn đồ đần."

"Ta tin tưởng bất kỳ một cái nào thành thục người lãnh đạo cũng sẽ không cho ra cam kết như vậy, trừ phi hắn đã không nhìn thấy hy vọng thắng lợi."

Loại này hứa hẹn dùng đầu óc suy nghĩ một chút đều có thể nghĩ đến rõ ràng, tuyệt đối không khả năng thực hiện, hoặc giả thuyết tuyệt đối có vấn đề. Một khi hắn thật làm như vậy, hắn có phải hay không muốn cho Lance sắc phong đất phong?

Có đất phong về sau Lance chí ít cũng là một cái Tổng đốc.

Lấy một cái công tước thân phận tại trong đế quốc trộn lẫn cái Tổng đốc kỳ thật đã là rất thảm rồi, bình thường tới nói đến công tước cấp độ này, rất lớn xác suất sẽ hướng phía công quốc phương hướng phát triển.

Nếu như Griffith Bá tước thật làm được hắn nói, đẩy ngã hoàng thất thống trị, cái kia nhất định là có quý tộc khác trợ giúp. Hắn có thể đem Lance sắc phong đến địa phương nào đi?

Hắn sẽ đem Lance sắc phong đến những cái kia cùng hắn không hợp nhau, nhưng hắn lại không quá tốt xuất thủ, hoặc là thực lực còn chưa đủ xuất thủ quý tộc đất phong bên trên, để Lance cùng những quý tộc kia đả sinh đả tử.

May mắn đánh thắng, e sợ Lance cũng không có bao nhiêu thực lực, đến lúc đó hắn tùy tiện tìm lý do nói Lance miệt thị hoàng thất, là có thể đem Lance san bằng.

Nếu như đánh không thắng, vậy thì thật là tốt, mượn nhờ tay của người khác đem Lance thu thập đồng thời, cũng chấn nhiếp những quý tộc này, đồng thời cũng coi là hoàn thành lời hứa của mình.

Đây vẫn là chỉ hắn có thể thắng tình huống dưới, nếu là hắn không thắng được, hết thảy đều là đổ xuống sông xuống biển.

Mặc kệ ý nghĩ này là tiểu Griffith Bá tước nghĩ ra được, vẫn là vị này Martin tiên sinh nghĩ ra được, bọn họ đều là đang khi dễ Lance "Bình dân" thân phận, cảm thấy hắn không nghĩ ra đồ vật trong này.

Một khi hắn mắc lừa, đằng sau liền sẽ có liên tục không ngừng phiền phức.

Chỉ là mặc kệ là Martin tiên sinh vẫn là tiểu Griffith Bá tước, bọn hắn đều không có ý thức đến, mặc dù Lance thoạt nhìn vẫn là cái kia Lance, nhưng kỳ thật hắn đã đổi một người.

Dạng này thủ đoạn nhỏ, đối với hắn chẳng có tác dụng gì có.

Martin tiên sinh còn muốn nói điều gì, bị Lance đưa tay ngăn trở, "Nhóm này hàng hóa hiện tại giá trị mười ba đến mười bốn triệu, ta không có cách nào vì những người khác đồ vật làm chủ, ta chỉ có thể cam đoan ta cái kia bộ phận, cho ngươi ổn định giá."

"10 triệu, tới sổ sau lập tức sắp xếp người cho ngươi giao hàng, hoặc là chính các ngươi lôi đi."

"Martin tiên sinh, nếu như ngươi cảm thấy ta không thể hiểu ngươi cùng tiểu Bá tước phiền phức, ngươi có thể đi bất kỳ địa phương nào hỏi một chút, mặt mũi của các ngươi, có đáng giá hay không ba bốn trăm vạn."

Câu nói này trực kích yếu hại, Martin tiên sinh sắc mặt đều có chút phát sinh biến hóa.

Bọn hắn những người này bề mặt cộng lại, một tháng cũng liền giá trị cái ba mươi năm mươi vạn Liên Bang Thor.

Martin tiên sinh cũng không phải là một cái ngu ngốc, tương phản hắn còn vô cùng thông minh, cho nên hắn ý thức đến mình tiểu hoa chiêu bị khám phá. Điều này cũng làm cho hắn có chút lo lắng, bởi vì hắn cảm thấy Lance đối bọn hắn không hài lòng.

Lance mỗi tháng sẽ cho bọn hắn một trăm ngàn khối, cái này một trăm ngàn khối nhìn như không nhiều, nhưng đối trước mắt quân phản kháng vẫn là có tác dụng rất lớn, mặc kệ là lương thực vẫn là đạn dược đều cần tiền, số tiền này có thể lên đại dụng.

Hắn liền vội vàng đứng lên, khom người xuống, "Ta cho chúng ta lỗ mãng xin lỗi, Lance tiên sinh, ta sẽ mau chóng liên hệ Griffith Bá tước, thảo luận chuyện này."

"Ta cáo từ trước."

Lance cũng không có giữ lại, nhẹ gật đầu liền để hắn rời đi.

Hắn chắc chắn những người này là không có tiền, coi như tiểu Griffith Bá tước có tiền, hắn cũng sẽ không dùng số tiền này đi thật mua dược vật trị liệu hắn thương binh.

Đạo lý rất đơn giản, còn có một số hỗn loạn Đế quốc, nhân mạng không đáng tiền!

Một tề đặc hiệu thuốc tiêu viêm hiện tại muốn hơn một trăm khối tiền một châm, nhưng là hơn một trăm khối tiền có thể thuê tốt mấy người lính đi chiến đấu, đặc biệt là những cái kia dân đen, hoặc là những cái kia nghĩ đến muốn lật tung hoàng thất cùng quý tộc thống trị tầng dưới chót kẻ đầu cơ.

Thượng tầng kẻ đầu cơ dùng tư kim, quyền thế, nhân mạch ăn ý, bọn hắn không có những này, chỉ có thể dùng mạng của mình.

Những người này mệnh cũng không đáng tiền, bọn hắn thậm chí khả năng không cần thanh toán bọn hắn bất luận cái gì tiền lương, bọn hắn còn có thể tự mang lương khô tham gia trận chiến tranh này.

Tiểu Griffith Bá tước muốn cầm tới những dược vật này, trên bản chất là muốn nắm giữ càng nhiều quyền chủ động, tại đế quốc chính trị phương diện bên trên.

Những dược vật này trên thực tế càng giống là một loại vật tư chiến lược, hắn có thể làm cho tiểu Griffith Bá tước "Thế cục" thoạt nhìn không bết bát như vậy, tựa như những cái kia nhà tư bản, bọn hắn có thể ở tại văn phòng bên trong, nhưng cũng nhất định phải có một cỗ xe sang trọng.

Hắn phải dùng những dược vật này cấp mọi người một chút lòng tin, tại gặp một lần nặng nề trọng thương về sau.

Nếu như vẻn vẹn cân nhắc thực tế sử dụng, Lance cảm thấy bọn hắn mua cái mấy trăm ngàn dược tề như vậy đủ rồi, ai mẹ hắn sẽ cho không đáng tiền bùn chó săn tiêm vào đặc hiệu dược a.

Cho người đưa đi Martin tiên sinh về sau, Lance để Rojef ngồi trở lại đi, "Nhóm này thuốc càng ngày càng chói mắt, hẳn là chú ý tới người chẳng mấy chốc sẽ chú ý tới, nghĩ biện pháp bán đi một chút, chỉ cần giá cả phù hợp."

"Đồ tốt quá nhiều, liền là phiền phức!"

Rojef cũng có một chút cảm xúc, "Ta đã biết, ta sẽ liên hệ một chút người mua."

Hắn nói xong dừng lại, trên mặt có một ít khó xử biểu lộ, Lance giương lên cái cằm, "Còn có chuyện gì?" Rojef có chút ấp úng, "Có ít người nguyện ý ra giá cao, so giá thị trường càng cao, nhưng là. . ."

Hắn đều không có nhưng là xong, Lance liền biết hắn nói có ý tứ là cái gì.

Nhất định là Dentra người, Liên Bang chữa bệnh kỹ thuật tại trong phạm vi toàn thế giới, cũng còn tính có thể, cho dù không phải tiên tiến nhất, cũng là nhất lưu.

Bọn hắn muốn từ Liên Bang nhập khẩu đại lượng dược vật rất bình thường, bất quá bây giờ bởi vì song phương giao chiến nguyên nhân, rất khó làm đến điểm này khó tránh khỏi liền sẽ có một ít thương nhân thông qua buôn lậu phương thức đem những dược vật này mua lại, lấy giá tiền cao hơn bán cho Dentra nước cộng hoà bên kia.

Một bên lấy "Ái quốc thương nhân" thân phận thu hoạch được đại lượng chỗ tốt, một bên hung hăng lừa những cái kia ái quốc nhân dân mồ hôi và máu. Mà lại nói ra ngoài còn rất có bề mặt.

Đối với những người này Lance không phải rất ưa thích, ngược lại có chút căm ghét.

Hắn nhíu nhíu mày, "Mặc dù chúng ta đến từ Đế quốc, nhưng bây giờ chúng ta trên danh nghĩa là người Liên Bang."

"Nếu như những chuyện này không bị người phát hiện còn tốt, một khi bị người phát hiện. . ."

"Rojef, ngươi cùng người nhà của ngươi đều sẽ biến mất."

Hắn dừng lại một hồi, "Những cái kia Dentra thương nhân biết rõ chúng ta hung hăng kiếm lời bọn hắn một bút, đến lúc đó bọn hắn nghĩ biện pháp chế tạo cái văn kiện cơ mật đem ngươi cho hấp thụ ánh sáng đi ra, ngươi muốn khóc đều không có chỗ khóc."

Hắn nói đến đây lại suy tư một hồi, "Mới tới FBI cục trưởng Derek là cái có ý tứ người, ngươi đi liên hệ hắn, liền nói ngươi biết có chút Dentra gián điệp tại Liên Bang bên trong hoạt động, sau đó nghĩ biện pháp đem những người này bắt lại."

"Ái quốc mà!" "Chúng ta cũng sẽ!"

Rojef vốn đang rất xoắn xuýt chuyện này, bởi vì đối phương cho thật sự là nhiều lắm, hiện tại Lance kiểu nói này, hắn cũng không có cái gì tốt do dự.

"Ta biết phải làm sao, Lance tiên sinh."

Lance đưa tay ra hiệu hắn có thể rời đi, hắn vừa quay đầu cứ dựa theo Lance phân phó đi tới FBI Kim Cảng thành phân cục. Nếu như không phải tài xế của hắn cũng coi là một cái lão Kim Cảng người, khả năng đều chưa nghe nói qua cái ngành này.

Dù sao dù là cho tới bây giờ, rất nhiều người thậm chí cũng không biết nó chủ yếu là làm cái gì, vì ai phục vụ! Rojef đi tới cái kia tòa nhà không chút nào thu hút lầu nhỏ bốn tầng dưới, hắn tiến nhập đại sảnh, bên trong thế mà không có ai.

Nếu như không phải bên ngoài treo FBI (Kim Cảng thành phân cục) bảng hiệu, hắn thậm chí có thể sẽ cảm thấy mình có phải hay không tìm nhầm địa phương.

Hắn gõ gõ sân khấu mặt bàn, qua một hồi lâu mới có người chạy bộ lấy tới.

Một cái thoạt nhìn chỉ có hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi, "Tiên sinh, ngươi có vấn đề gì không?"

Nói thực ra cái giọng nói này không quá khách khí, bất quá Rojef cũng không thèm để ý, hắn không biết Lance để mục đích hắn làm như vậy là cái gì, nhưng hắn biết, hắn đến làm như vậy.

"Ta đến. . . Báo cảnh sát."

Trong đầu hắn tìm nửa ngày, chỉ tìm được như thế một cái từ để hình dung việc hắn muốn làm. Người trẻ tuổi sửng sốt một hồi, tiếp lấy trở nên có chút hưng phấn lên, "Ngươi muốn báo cái gì cảnh?"

Rojef mặc dù cảm thấy người trẻ tuổi này có chút không đáng tin cậy, nhưng bắt đầu tiếp tục nói đi xuống, "Ta phát hiện một chút hư hư thực thực Dentra gián điệp người tại Kim Cảng thành hoạt động, ta cảm thấy bọn hắn là không có hảo ý."

"Ta không biết cảnh sát bên kia có phải hay không quản chuyện này, cho nên ta trước tới thử thời vận."

Những này lí do từ chối kỳ thật căn bản chống đỡ không nổi, nhưng người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, không có kinh nghiệm gì, hắn lập tức liền tiếp nhận vụ án này.

"Còn không có thỉnh giáo, ta làm như thế nào xưng hô ngươi, tiên sinh?"

"Gọi ta Rojef. .".