Chương 791: Chim sợ cành cong cùng tu đường sắt

Chương 791: Chim sợ cành cong cùng tu đường sắt

"Ngươi là. Đế Quốc thương hội Rojef?" Người tuổi trẻ biểu lộ thoáng có chút không thích hợp.

Bọn hắn mới đụng phải Lance "Thiện ý" hiện tại Rojef liền tìm tới cửa nói muốn báo cảnh, cái này rất khó không cho hắn sinh ra những liên tưởng khác.

Rojef cũng không rõ ràng chuyện của nơi này, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta là Đế Quốc thương hội Rojef."

"Làm sao, ngươi biết ta sao?"

Hắn cũng không biết những người tuổi trẻ này là vừa đến nơi đây, hắn coi là người trẻ tuổi này một mực tại nơi này công tác, cho nên hắn cho rằng có người nhận biết mình, hẳn là chuyện rất bình thường.

Đế Quốc thương hội gần nhất một mực tại thao tác lương thực, đồng thời mấy lần thành công đầu tư để rất nhiều người đều nhận thức được cái này có tiềm lực lại điệu thấp thương hội.

Rojef hỏi như vậy không hề có một chút vấn đề, nhưng tại người tuổi trẻ trong lỗ tai, hắn tựa hồ cảm giác được Rojef những lời này là có ý riêng.

Hắn nhìn một chút Rojef con mắt, sau đó đứng lên, "Chuyện này rất trọng yếu, ta muốn hồi báo cho cục trưởng." Rojef tự nhiên sẽ không cự tuyệt, "Ta liền ở chỗ này chờ lấy sao?"

Hắn nhìn chung quanh, nơi này chính là sân khấu, ngay cả cái ngồi xuống địa phương đều không có, hắn đối cái này cái gì FBI ấn tượng đầu tiên đã hỏng thấu!

Người trẻ tuổi vội vàng mang theo hắn đi đến bên cạnh phòng tiếp khách, còn rót cho hắn một chén cà phê, sau đó mới đi Derek cục trưởng văn phòng, đem sự tình thuật lại một lần.

Derek cục trưởng sau khi nghe xong cũng nhíu mày, đầu óc của hắn đã bắt đầu gió nổi lên bạo, hiện tại hắn đang tự hỏi chính là đây rốt cuộc là Lance lại một lần dò xét, vẫn là cái gì khác.

Tóm lại tuyệt đối không khả năng là vô duyên vô cớ đến báo cảnh sát, hắn để Rojef làm như thế, nhất định là có mục đích.

Tại đến Kim Cảng thành trước đó, Derek cục trưởng liền đã thông qua một chút con đường cầm tới liên quan tới Lance cùng gia tộc Lance, còn có Lance xung quanh tình huống giới thiệu.

Hắn biết rõ, Rojef phía sau liền là Lance, không có Lance sai sử, Rojef khẳng định là không thể nào chạy đến nơi đây đến báo cảnh sát.

Nhưng bây giờ vô luận là nguyên nhân gì, Lance đang làm cái gì, suy nghĩ gì, bọn hắn đều chỉ có thể ứng đối.

"Ta tới đón đợi, ngươi ở bên cạnh."

Rất nhanh Rojef liền gặp được Derek cục trưởng.

Derek cục trưởng không hổ là làm qua công tố viên người, hắn rất linh hoạt, tuyệt không giống như là đến giải quyết việc chung.

Hắn vừa vào cửa liền nhiệt tình cùng Rojef nắm tay, sau đó phân biệt ngồi ở hai bên trên ghế sa lon, còn nói khoác vài câu liên quan tới Đế Quốc thương hội tại Rojef lãnh đạo dưới lấy được thành tích huy hoàng.

Cái này khiến Rojef lập tức đối vị này Derek cục trưởng ấn tượng tốt hơn nhiều, cái này mới là một cái thành thục quan viên chuyện nên làm, mà không phải lạnh như băng cái gì cũng đều không hiểu!

Theo nói chuyện phiếm, hàn huyên thúc đẩy, giữa hai người bầu không khí cũng thay đổi không tệ không ít, Derek cục trưởng vào lúc này mới quay đầu hỏi, "Ta vừa rồi nghe thuộc hạ của ta nói, ngươi là đến báo cảnh sát?"

Rojef người lớn tuổi, một nói chuyện phiếm có đôi khi liền trò chuyện quên đi chính sự, hắn vỗ vỗ đầu, "Ngươi nhìn một cái, ta cái này đáng chết đầu lại suýt chút nữa quên đi chính sự."

"Tình huống là như vậy, ta đích thật là đến báo cảnh sát."

"Gần nhất có một ít người liên hệ ta. ."

Hắn đem mình gặp phải sự tình cùng chính mình suy đoán nói một lần, "Ta xem như Liên Bang công dân ghét nhất liền là bán rẻ ích lợi quốc gia những người này cùng sự tình, bọn hắn những người này có thể trường kỳ sinh động tại Liên Bang, khẳng định mang ý nghĩa có người bán rẻ một ít ích lợi quốc gia cho bọn hắn."

"Derek cục trưởng, Lance tiên sinh hướng ta đề cử ngươi, nói ngươi là một tên chịu trách nhiệm, đáng tin, có năng lực quan viên chính phủ, cho nên ta mới tới nơi này, mà không phải đi địa phương khác."

Derek cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta cũng đồng dạng ở đây đủ hung ác những người này, ngươi nói những chuyện này đối chúng ta mà nói rất trọng yếu, ta sẽ lập tức liền tay đi xử lý."

"Hiện tại còn cần ngươi bổ sung một chút chi tiết, nói thí dụ như những người này danh tự, tướng mạo, bọn hắn thường xuyên ra bây giờ ở địa phương nào."

Chờ qua một hồi lâu, Rojef nói qua nghiện, rời đi, Derek cục trưởng tự mình đem hắn đưa tiễn sau trở về, cầm những cái kia ghi chép những tài liệu này vở nhìn một chút.

Mấy tên người trẻ tuổi đều nhích lại gần, có chút lo lắng nhìn xem hắn.

Derek cục trưởng buồn cười nhìn xem bọn hắn, "Làm sao, lo lắng đây là cái gì bẫy rập?" Bọn hắn nhao nhao gật đầu, trên mặt đều là lo lắng thần sắc Derek cục trưởng lại lắc đầu nói ra, "Đây không phải bẫy rập, rất có thể đây là một loại lấy lòng, một loại thăm dò."

"Hiện tại là trong lúc chiến tranh, gián điệp án ưu tiên trình độ sẽ phi thường cao, nếu như chúng ta vừa nhậm chức liền phá được cùng một chỗ gián điệp án, dù là không phải loại kia đúng nghĩa gián điệp án."

"Chúng ta cũng có thể tại rất nhiều phần trong cục trổ hết tài năng, đối với một chút lòng ham muốn công danh lợi lộc khá mạnh người mà nói, cái này tràn đầy sức hấp dẫn."

"Đừng quên Dell."

Hắn nâng lên Dell, kỳ thật bọn hắn cũng biết Dell tình huống, cũng biết Dell tại yên lặng về sau đã đầu phục Lance nếu như không phải Lance thông qua cấm rượu uỷ ban quan hệ, đem Dell vận hành đến châu cấm rượu uỷ ban, hiện tại gia hỏa này sớm cũng không biết biến mất ở nơi nào.

Bất kỳ một cái nào cường lực ngành chấp pháp chủ yếu người khống chế, người chấp hành, những người này một khi rời đi bọn hắn công tác cương vị, đã mất đi quyền thế, rất lớn xác suất đều sẽ không có kết quả tử tế.

Bọn hắn tại nhiệm thời điểm có bao nhiêu phong quang, làm bao nhiêu đại sự, những chuyện này đều sẽ chồng chất bắt đầu, tại hắn mất đi quyền lực thời điểm hung hăng trả thù hắn.

Cho nên Dell vì quyền thế đầu nhập vào Lance cũng có thể nói hợp tình hợp lí, hiện tại Lance lại dùng phương thức như vậy đến xò xét hắn, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Tốt, các ngươi tạm thời đừng cân nhắc những chuyện kia, tiếp xuống công tác của các ngươi liền là điều tra rõ ràng những người này, những sự tình này."

"Trước muốn xác nhận những đầu mối này có phải là thật hay không, nếu như là thật, có nhất định chứng cứ, liền có thể áp dụng bắt." Trong năm người nhỏ tuổi nhất cái kia anh tuấn đại nam hài nhịn không được hỏi, "Chúng ta thật muốn làm việc cho hắn sao?"

Derek cục trưởng phản bác lối nói của hắn, "Ngươi ý nghĩ là sai, đó cũng không phải tại vì Lance công tác, mà là vì Liên Bang công tác."

"Những gián điệp này không phải Lance gián điệp, chúng ta bắt những gián điệp này Lance cũng sẽ không bởi vậy được lợi, hắn chỉ là muốn thăm dò chúng ta một chút thái độ."

"Với lại, hắn chủ động đưa tới cửa công lao, vì cái gì không cần?"

"Tại thực lực của chúng ta kém xa bọn hắn thời điểm, biện pháp tốt nhất, liền là không cho hắn cho là chúng ta đối với hắn có uy hiếp."

"Chỉ có dạng này, chúng ta tài năng thuận lợi hoàn thành sứ mạng của chúng ta."

FBI bên này rất nhanh liền bắt đầu an bài điều tra công tác, những chuyện này tại Kim Cảng thành hoàn toàn là không giấu được, đối với cái này Lance chỉ là biết sau nhẹ gật đầu.

Điều này nói rõ Derek cục trưởng cũng không phải là một cái cứng nhắc người, đã không cứng nhắc, như vậy lần tiếp theo, Lance liền sẽ sáng tạo cùng đối phương càng trực tiếp tiếp xúc cơ hội, nói thí dụ như gặp mặt một lần, tâm sự.

Thánh Nông tiết đã càng ngày càng gần, ba vị lão bá đã đánh tốt vài cuộc điện thoại để Lance bọn hắn đúng giờ trở về.

Lawrence gia tộc quy mô càng lúc càng lớn, để ba vị lão bá tại Likalai châu chủ nông trường quần thể bên trong xuất tẫn danh tiếng!

Đặc biệt là những cái kia sừng sững tại trong nông trại nhà máy rượu, đã liên thành một mảnh, xa xa liền có thể ngửi được hèm rượu lên men mùi thơm. Đối với người bình thường tới nói khả năng đây chính là rượu, nhưng đối những cái kia hơi thông minh một điểm người, bọn hắn biết cái này mẹ hắn liền là tiền! Đem lương thực, gấp bội biến thành tiền!

Tròng mắt đều mẹ hắn muốn đỏ lên!

Nghe nói trong khoảng thời gian này cao bồi nhóm đã giết chết được vài nhóm dự định từ nhà máy rượu bên trong trộm chút gì người du đãng, cũng không có giao cho đám cảnh sát xử lý, trực tiếp bị cao bồi nhóm nổ súng bắn sau khi chết ném vào hoang dã bên trong, không có mấy ngày cũng chỉ còn lại có bộ xương, thậm chí ngay cả bộ xương cũng không có.

Tại tháng mười trung hạ tuần, Lance sớm mang theo mọi người trong nhà cùng một chỗ quay trở về Lawrence nông trường, nghe nói năm nay trở về Lawrence gia tộc thành viên càng nhiều!

Sớm trở về còn có một nguyên nhân khác, Patricia bụng đã rất lớn, thoạt nhìn đã cao cao nâng lên đến. Căn cứ trang viên tư nhân chữa bệnh đoàn đội nói, Patricia sinh kỳ đại khái là tại cuối tháng mười một, đến trung tuần tháng mười hai.

Thay lời khác tới nói, Lance rất nhanh cũng muốn làm phụ thân rồi.

Cho nên lần này hành trình lại so với dĩ vãng hơi chậm một chút, sẽ không một hơi đem xe lái trở về, mà là mở một đoạn thời gian, liền sẽ nghỉ ngơi một hồi.

Vốn là muốn đi hai ngày rưỡi con đường, lần này sửng sốt đi năm ngày mới đuổi tới.

Khi Lance nhìn thấy "Lawrence nông trường" bảng hiệu lúc, cũng nhìn thấy nông trường bảng hiệu dưới chờ lấy bọn hắn những người kia. Tới rất nhiều người, William thế hệ này tới mấy người, còn có một số Patricia biểu huynh đệ cùng bọn tỷ muội.

Schubert lão đầu tử cũng mang theo lão quản gia cưỡi ngựa tại ven đường chờ đợi, lúc đầu không cần đến nhiều người như vậy, bởi vì từ nơi này, từ nông trường đại môn, đến nông trường bên kia, ước chừng còn có mười mấy km đường.

Nhưng là bọn hắn liền là muốn tới đón tiếp Lance, còn có William.

Lance rượu sinh ý càng làm càng lớn, bọn hắn đi theo ở phía sau tiền kiếm được cũng liền càng ngày càng nhiều. Tại Liên Bang một cái gia tộc phải chăng có thực lực, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn hắn có bao nhiêu tài phú!

Đội xe tại cửa ra vào ngừng lại, Lance cùng William đều xuống xe, còn có Patricia cùng Emily.

Schubert từ trên ngựa tung người xuống ngựa, đi vào Lance bên người, thật tốt đánh giá hắn một hồi, mới cười cho hắn một cái ôm, "Thoạt nhìn so năm ngoái rắn chắc không ít, đây là một cái hiện tượng tốt."

"Nhờ hồng phúc của ngươi, hiện tại cuộc sống của mọi người đều rất tốt hơn, nếu không phải ta đè ép, sẽ đến càng nhiều người!"

Lance cũng đã nói hai câu khiêm tốn lời nói, sau đó cùng William các huynh đệ tỷ muội, còn có Patricia huynh đệ tỷ muội chào hỏi. Một đám người không có tiếp tục mở xe trở về, bọn hắn vì Patricia làm một cỗ đã sửa chữa lại xe ngựa, tăng thêm giảm xóc xử lý, trong buồng xe ngựa cũng trải giường êm, ngồi ở phía trên tuyệt không xóc nảy.

Mà những người khác, thì đều cưỡi ngựa hướng trở về.

William cũng có thuộc về mình ngựa, Emily cũng có, bất quá nàng thật lâu không có cưỡi, còn muốn chiếu cố nhỏ Victor, cùng Patricia cùng một chỗ cưỡi xe ngựa trở về.

Lúc này đã là thu hoạch thời tiết, khắp nơi đều là máy móc nông nghiệp cùng công nhân, màu vàng mạch tuệ tại từng đợt phong quét dưới tạo thành từng đạo mạch sóng, liếc mắt nhìn qua, phảng phất có một loại đưa thân vào trong biển rộng cảm giác.

Cảm giác được thiên địa rộng lớn như vậy, mà người, lại như thế nhỏ bé. Lance nhìn một hồi, mới một lần nữa run lấy dây cương đi theo đoàn đội.

Hắn hiện tại không quá quan tâm vấn đề an toàn, bởi vì hắn đã chú ý tới, chí ít có bảy mươi, tám mươi người, khả năng càng nhiều cao bồi khiêng súng tại chung quanh bọn họ du tẩu.

Những này cao bồi từ nhỏ đã sinh ra ở Lawrence trong nông trại —

Có chút là sinh ra ở trên thị trấn, nhưng là toàn bộ thôn trấn cơ hồ đều đang vì Lawrence nông trường người công tác, lại hoặc là nói, là những này cao bồi phụ mẫu, những cái kia vì nông trường công tác nông phu nhóm, bọn hắn ở cùng một chỗ tạo thành thôn trấn.

Cho nên từ nhỏ bọn hắn liền là nông trường một bộ phận.

Thú vị là những này cao bồi bên trong không ít đều là người nửa mù chữ, bất quá không quan trọng, bởi vì bọn họ không cần nắm giữ quá nhiều tri thức, bọn hắn từ nhỏ đã vì Lawrence gia tộc công tác, đồng thời sẽ một mực công tác đến già đi, làm bất động mới thôi.

Con của bọn hắn, bọn hắn hài tử hài tử, cũng vẫn như cũ sẽ vì Lawrence gia tộc công tác, đời đời kiếp kiếp. Loại hoàn cảnh này bồi dưỡng được trung thành, để bọn hắn cho dù là đối mặt quân đội chính phủ, cũng dám bóp cò. Cho nên Lance tuyệt không lo lắng an toàn của mình vấn đề, những này cao bồi liền là an toàn bảo vệ.

Trở lại nông trường lúc sau đã là xế chiều, Lance bọn hắn trước làm một ít gì đó ăn. Nông trường bên trong đồ vật liền là mới mẻ, đương nhiên cũng có thể là tâm lý tác dụng.

Ăn xong đồ vật sau Patricia liền bắt đầu mệt rã rời, bác sĩ nói đây là hiện tượng bình thường, Emily bồi tiếp nàng đi nghỉ ngơi, mà Lance đi thị sát nhà máy rượu.

"Càng nhiều phòng ốc đang tại kiến tạo, chúng ta cũng không tính đem mới nhà máy xây quá cao, đầy đủ dùng là được, dạng này chúng ta có thể mở càng nhiều thổ địa, kiến tạo càng nhiều nông trường."

Schubert lão đầu tử đã đi làm việc hắn chính mình sự tình, hiện tại bồi tiếp Lance chính là Hubert, Hubert trước mắt toàn diện phụ trách nhà máy rượu sự tình.

"Gần nhất Likalai châu nông nghiệp uỷ ban cho ta điện thoại tới, hắn nói không cho phép chúng ta đem quá nhiều lương thực dùng cho cất rượu, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ phái điều tra viên tới, tại Thánh Nông tiết sau."

Lance nhíu nhíu mày, "Bởi vì chiến tranh nguyên nhân?"

Hubert nhún vai, "Ngoại trừ cái này ta nghĩ không ra nguyên nhân khác, nhưng là ta không có ý định nghe bọn hắn."

Hiện tại toàn bộ nông trường sản xuất có thể dùng cho cất rượu cây nông nghiệp, trên cơ bản 70% đến 80% đều đưa vào nhà máy rượu bên trong.

Tựa như Lance trước đó cùng Garcia tiên sinh nói như vậy, một tấn lương thực mới mấy trăm khối, nhưng là một bình tốt nhất Kim Sư Whisky, đã làm cho năm sáu trăm khối, thậm chí là bảy tám trăm khối.

Một tấn lương thực còn có thể nhưỡng không ra một bình rượu?

Không, một tấn lương thực có thể sản xuất ra chí ít mấy trăm hơn ngàn bình rượu, đây chính là mấy trăm hơn ngàn lần lợi nhuận kém. Nông nghiệp uỷ ban lo lắng quá nhiều lương thực bị dùng làm cất rượu, dẫn đến lương thực giá cả lên cao.

Lập tức liền phải hạ nhiệt, một khi đến mùa đông, lương thực giá cả liền sẽ quý hơn, đến lúc đó rất nhiều người lại bởi vì ăn không nổi cơm chết đói tại mùa đông.

Nghe tới vô cùng không thể tưởng tượng nổi, Liên Bang như thế phát đạt quốc gia thế mà lại xuất hiện mùa đông chết đói người sự tình? Kỳ thật không chỉ là mùa đông có thể chết đói người  bất luận cái gì thời điểm đều sẽ có người bị chết đói.

Tại quốc gia khác ăn không nổi cơm khả năng còn có cái khác phương pháp sống sót, nhưng là tại Liên Bang, ăn không nổi cơm, cũng chỉ có chờ chết, đặc biệt là sinh hoạt tại trong thành thị những người kia.

Bọn hắn không giống nơi này nông phu nhóm, luôn có biện pháp làm điểm ăn ở trong thành thị mua không nổi thức ăn hoặc là đi đoạt, hoặc là đi trộm, hoặc là chỉ có thể ăn xin. Lance nghĩ nghĩ, "Chuyện này giao cho ta xử lý a."

Hubert không có cự tuyệt, "Ta nghe nói ngươi cùng châu chính người trong phủ quan hệ cũng không tệ?" Lance cười cười, "Có một chút liên hệ."

Cái này khiến Hubert vô cùng cảm khái, Lawrence gia tộc cũng không biết là cái nào tổ tông bốc khói, rốt cục tốt rồi.

Bọn hắn tại nhà máy rượu đi một vòng lớn, Lance còn cố ý đi xem cất vào hầm địa phương, đại lượng thùng rượu chất đầy cái này đến cái khác.

Những này đường đường chính chính ủ chín rượu vừa ra tới, liền là nhiều năm ủ lâu. Chưng bày hai năm, liền đánh dấu năm năm.

Chưng bày ba năm, liền đánh dấu bảy năm.

Những cái kia thật có thể chưng bày năm năm, tối thiểu nhất cũng là mười hai năm cất bước, một bình không bán cái hai ngàn khối căn bản thật xin lỗi thời gian năm năm chi phí!

Giống như là những cái kia chưng bày một năm, về sau cũng sẽ là Ngân Sư, hắn dự định triệt để đem rượu chênh lệch đẳng cấp kéo ra, hiện tại Đồng Sư, Ngân Sư, Kim Sư ở giữa chênh lệch còn chưa đủ lớn, giá bán bên trên còn có chút vấn đề.

Tương lai Kim Sư Whisky liền trên cơ bản không đối phổ thông quán bar tiêu thụ, hắn muốn đem những rượu này làm thành "Xa xỉ phẩm" .

Liên Bang thượng tầng xã hội các phú hào đối sự vật nhận thức, tiêu phí thói quen, cùng xã hội tầng dưới chót những cái kia truy cầu so sánh giá trị người nghèo hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần phù hợp bọn hắn tâm ý, đừng nói hai ngàn khối một bình, quý hơn bọn hắn đều có thể tiếp nhận, mà lại là thật sẽ đi uống, không phải cất giữ cái gì.

Tại trong nhà xưởng Lance còn gặp được Lake (thợ nấu rượu) hắn bây giờ nhìn lại trạng thái tinh thần rất tốt, với lại bên người còn có mấy người trẻ tuổi tại quay chung quanh hắn.

Lance bởi vì giúp hắn phụ thân đòi lại công đạo, cho nên hắn liền bắt đầu vì Lance công tác, cũng coi là lẫn nhau thành tựu. Đồng thời Lake cũng nói cho Lance một sự kiện, hắn chẳng mấy chốc sẽ kết hôn, cùng trong nông trại một cái cô gái. Lance để hắn kết hôn trước đó nói với chính mình, hắn nhất định sẽ tới.

Chuyển biến một vòng về sau trời đã trên cơ bản bắt đầu gần đen, trở lại nông trường thời điểm vừa vặn đuổi kịp bữa tối thời gian. Tại bữa tối trên bàn cơm, Lance nhấc lên một chuyện khác.

"Ta dự định tu một đầu đường sắt."

Hắn vừa nói, tất cả mọi người ngừng lại động tác trong tay, đều tại nhìn xem hắn. Tu đường sắt cũng không phải một chuyện đơn giản, với lại phí tổn cũng không tiện nghi.

Lance buông xuống dao nĩa, lau miệng, "Đến trong nông trại đường thật sự là không dễ đi lắm, hiện tại cũng là nện vững chắc bùn đất, bình thường không mưa còn tốt, một khi trời mưa liền sẽ rất phiền phức."

"Việc buôn bán của chúng ta càng lúc càng lớn, thời thời khắc khắc đều muốn cân nhắc xuất hàng cùng nhập hàng sự tình, cho nên ta dự định từ nông trường bên này, tu kiến một đầu thông hướng đường sắt trụ cột dây phân đoạn."

"Đến lúc đó trực tiếp từ nông trường bên này chứa lên xe, sau đó xe lửa trực tiếp đưa đến Kim Cảng thành, tiếp lấy phát hướng toàn châu thậm chí cả nước, thậm chí là toàn thế giới!"

"Tu đường sắt tiền ta bên này ra, không cần các ngươi gánh chịu, các ngươi có ý kiến gì không sao?"

Ba vị lão bá cúi đầu thương lượng một hồi, đều đồng ý Lance ý nghĩ, có xe lửa, lui tới thì càng thuận tiện. Về phần có thể hay không ảnh hưởng đến nông thôn sinh hoạt?

Nông trường lớn như vậy, không nhất định liền muốn xây nông trường bên cạnh. Rất nhanh chuyện này liền xác định ra. ..