Chương 792: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 792: Ngoài ý muốn phát hiện

Inderno châu tới gần Likalai châu phụ cận có một tòa thành thị, gọi mới Birming thị.

Có thể sẽ có người cảm thấy hẳn là còn có một cái "Cũ Birming thị" trên thực tế nơi này quá khứ liền là "Cũ Birming thị" . Quá khứ Birming thị tại một trận động đất lớn bên trong bị phá hủy, mới Birming thị liền là xây dựng ở phế tích phía trên thành thị. Mọi người cho nó tăng thêm một cái "Mới" tiền tố, hy vọng nó cùng ở nơi này người có thể bắt đầu cuộc sống mới.

Mới Birming thị ước chừng có hơn 500 ngàn nhân khẩu, nơi này có một chút công nghiệp thiết bị, vì Inderno châu cùng Likalai châu một chút nhà máy cung cấp nguyên bộ phục vụ.

Chỉnh thể tới nói đây là một tòa rất có tiềm lực phát triển thành thị.

Lúc này chính là Thánh Nông tiết trong lúc đó, mới Birming thị đại đa số nhà máy đều lựa chọn nghỉ.

Công nhân công hội yêu cầu tất cả nhà máy hoặc là cho các công nhân nghỉ, để bọn hắn hưởng thụ thuộc về mình, hưởng thụ pháp luật ban cho bọn hắn ngày nghỉ lễ.

Hoặc là, liền cho bọn hắn chí ít gấp hai hoặc là trở lên thêm ban đền bù.

Liền các nhà tư bản tới nói những công nhân này một ngày giá trị bao nhiêu tiền liền là bao nhiêu tiền, bọn hắn tuyệt đối không khả năng nhiều chi trả cho bọn họ gấp đôi tiền lương, cũng càng không khả năng để bọn hắn thêm ban.

Dạng này lúc đầu thành thị quy mô không coi là đặc biệt lớn mới Birming thị đường phố bên trên, khắp nơi đều có thể trông thấy người.

Chung quanh nông thôn cũng có một chút nông phu nhóm, cao bồi nhóm, sẽ đi vào trong thành thị chúc mừng, đường phố bên trên có thể nhìn thấy từ nông thôn địa phương tới xe ngựa.

Ngựa ngồi trên xe mặc khoa trương sức tưởng tượng nông thôn thiếu nữ, còn có các nàng bên người hoặc là dưới mông cây nông nghiệp.

Đây cũng là Thánh Nông tiết ngày lễ khánh điển hoạt động một trong, mọi người hội triễn lãm bày ra mình đồng ruộng trung sản ra thể tích lớn nhất, trọng lượng lớn nhất cây nông nghiệp.

Có nhiều chỗ còn biết tổ chức một chút tranh tài, sản xuất lớn nhất cây nông nghiệp nông trường sẽ thu hoạch được một chút tiền thưởng, thậm chí còn có thể thu được một chút ngoài định mức đơn đặt hàng.

Trên xe ngựa còn bôi có nông trường danh tự, phương thức liên lạc, đường phố bên trên đã sớm bu đầy người nhóm, mọi người đối những cái kia trên xe ngựa cây nông nghiệp chỉ trỏ, không ngừng phát ra tiếng kinh hô.

Đây là một cái thuộc về mỗi người ngày lễ, mặc kệ là sinh hoạt tại trong thành thị đám người, vẫn là sinh hoạt tại nông thôn, thành trấn bên trong mọi người thượng đế ban cho mọi người thức ăn, làm cho nhân loại có thể sinh sôi, cái này là đối thượng đế cảm ân thời gian!

Duy nhất để cho người ta cảm thấy tiếc nuối là, tại dạng này vui sướng thời kỳ, thế mà không có rượu, quả thật có chút đáng tiếc. Nếu như có thể một bên quan sát các loại ngày lễ khánh điển du hành, một bên uống một ngụm, đó mới là hoàn mỹ nhất sinh hoạt! Mọi người đối rượu cồn khát vọng chính là như vậy, tại lần lượt trong lúc lơ đãng bị kích phát.

Mới Birming thị cũng có quầy rượu của mình cùng kẻ buôn lậu tử, rượu lợi ích quá lớn, những cái kia rượu lậu con buôn đã sớm đem dấu chân trải rộng toàn bộ Liên Bang!

Nghe nói hiện tại đám thổ dân cũng tại cất rượu, bởi vì bọn họ nhận đến luật pháp liên bang bảo hộ, đồng thời không cần tuân thủ không phải châm đối luật pháp của bọn hắn, cho nên bọn hắn cất rượu, uống cùng bán ra cũng không phạm pháp.

Điều này cũng làm cho một số người đánh lấy đi bảo hộ khu du lịch danh nghĩa, chạy tới bản địa mở trong tửu quán uống rượu. Càng là không khiến người ta hưởng dụng đồ vật, càng là hấp dẫn người.

Căn cứ một cái không hoàn toàn không chính thức thống kê, tại cấm rượu lệnh trong lúc đó, Liên Bang say rượu nhân số còn tại không ngừng lên cao, cái này thật là mẹ hắn là chuyện tiếu lâm!

"Hắc, huynh đệ, muốn uống chút rượu không?"

Một tên nhìn qua chừng hai mươi tuổi trên dưới người trẻ tuổi đứng tại cửa ngõ, đối một tên thoạt nhìn có chút bực bội người đồng lứa nói ra. Hắn quan sát người trẻ tuổi này đã có một hồi, gia hỏa này mặc cùng phối sức cho hắn biết người trẻ tuổi này không phải người nghèo.

Hắn mặc rất khảo cứu, đồng thời mũ phớt bên trên mũ quấn (mũ phớt bên trên có một vòng dùng để điều chỉnh mũ căng chùng vải vóc) là tơ lụa, cái này nói rõ cái này cái mũ không tiện nghi.

Phải biết đại đa số người mũ quấn đều là vải bông, rắn chắc, dùng bền.

Tơ lụa mặc dù tốt nhìn, nhưng dễ dàng hư hao, với lại làm bẩn hoặc là làm phá liền sẽ rất khó coi, cái này thuộc về người bình thường sinh hoạt bên trong cao cấp xa hoa vật dụng.

Một đỉnh tơ lụa mũ quấn mũ phớt muốn so phổ thông mũ phớt mắc hơn hai ba khối tiền ít nhất, đây hết thảy đều thuyết minh người trẻ tuổi này, là một cái chí ít trong túi có chút tiền gia hỏa.

Nói chuyện gia hỏa mang theo một đỉnh ngăn chứa mũ lưỡi trai, hắn dựa vào tại cửa ngõ trên vách tường, trên mặt toát ra loại kia "Bằng hữu tiến đến chơi đùa" tiếu dung.

Đứng tại cửa ngõ gia hỏa sửng sốt một chút, hắn nhìn một chút chung quanh, đều là một chút đang tại quan sát đường phố bên trên du hành xe ngựa đám người. Hắn chỉ vào cái mũi của mình hỏi, "Ngươi nói là, ta?"

Hắn có chút không xác định, nhưng là mang mũ lưỡi trai gia hỏa dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt nhất Whisky, giá cả rất rẻ, muốn tới điểm sao?"

Lúc đầu người trẻ tuổi là không có ý định tiến đến, mới Birming thị cũng bị giá rẻ gạch nho chỗ "Bôi độc" hiện tại rất nhiều người trong nhà đều có chuyên môn dùng để lên men rượu nho chậu thủy tinh.

Ngay từ đầu những thứ này xác thực rất hấp dẫn người ta, hai khối nhiều một thùng lớn, có thể mức độ lớn nhất thỏa mãn người đối rượu cồn khát vọng. Nhưng theo mọi người hưởng dụng số lần không ngừng tăng thêm, một số người liền bắt đầu trở nên bực bội, lo nghĩ, căm ghét.

Bởi vì gạch nho chất lượng rất khó nắm chắc, với lại liền xem như cùng một cái thẻ bài gạch nho, bên trong tạp quả thành phần cùng chất lượng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Thời tiết lạnh một chút thời điểm tình huống còn tốt một chút, lên men đi ra khẩu vị coi như tương đối bình thường.

Nhưng theo hiện tại rất nhiều nơi đều tại tiêu thụ gạch nho, gạch nho cạnh tranh áp lực bắt đầu tăng lớn, đồng thời bởi vì khí trời bắt đầu nóng lên, nhà máy sẽ sử dụng một chút giá rẻ hỏng quả làm nguyên bản tài liệu.

Cái này đưa đến mỗi một khối gạch nho lên men đi ra rượu nho, đều là hoàn toàn khác biệt. Có chút lên men đi ra căn bản không thể uống, khổ, axit, phun ra.

Vận khí tốt một chút, có thể thu được một chút không sai tấm gạch, ủ ra tới rượu cũng tạm được, nhưng cũng không phải đám người mong muốn hưởng thụ.

Ngược lại là quán bar bên trong tiêu thụ tình huống tại đã trải qua một đoạn cơn sóng nhỏ về sau, lại lần nữa trở nên bốc lửa.

So với uống hương vị là lạ tự nhưỡng quả nho lên men rượu, quán bar bên trong trong bình chứa, thanh tịnh trong suốt rượu, mới thật sự là rượu.

Người trẻ tuổi coi là lại là một cái bán tự nhưỡng rượu nho gia hỏa, nhưng khi đối phương nói ra "Whisky" một khắc này, cổ họng của hắn liền không bị khống chế hoạt động một cái, sau đó nuốt ngụm nước miếng.

Hắn lại nhìn chung quanh, "Bao nhiêu tiền một chén?"

Hắn chỉ có thể mua được một chén, một bình giá cả quá mắc!

Mang mũ lưỡi trai gia hỏa trên mặt lộ ra sớm biết như thế tiếu dung, "Huynh đệ, ba khối tiền một chén!"

"Fuck, ba khối tiền?"

Người trẻ tuổi đầu tiên là bất mãn mắng một câu, nhưng ngay sau đó hắn liền liếm môi một cái, "Thật là tốt nhất Whisky sao?" Quán bar bên trong Whisky giá cả so cái này muốn đắt một chút, cho nên nói ba khối tiền chỉ có thể nói là một cái thích hợp giá tiền.

Hiện tại cấm rượu lệnh chính là tại đại lực chấp hành thời kỳ, cho nên rượu giá cả sẽ rất không hợp thói thường, nhưng loại tình huống này sẽ không tiếp tục quá lâu.

Theo các nơi rượu lậu con buôn đối cấm rượu đặc công ăn mòn, đối nơi đó cấm rượu cơ cấu ăn mòn, rất nhanh rượu giá cả liền sẽ hạ xuống.

"Huynh đệ, vì cái gì không thử một lần, ba khối tiền, coi như bị lừa rồi, ngươi cũng làm như làm là trợ giúp một cái cô gái đáng thương, đối với ngươi mà nói không có cái gì tổn thất."

Người trẻ tuổi trầm mặc một hồi, "Quán bar?"

"Không, liền tại bên trong, cùng ta đi."

Người trẻ tuổi mặc dù có một chút chần chờ, nhưng vẫn là đi theo hắn đi vào trong ngõ nhỏ, đối càng phẩm chất cao rượu cồn khát vọng, để hắn đến nơi này.

Rất nhanh mang mũ lưỡi trai gia hỏa từ một cánh cửa sau mang đến một cái bình thủy tinh, một cái bình thủy tinh nhỏ, không có bất kỳ cái gì nhãn hiệu. Bên trong có một ít sáng tỏ chất lỏng, đang phát ra nồng đậm mùi rượu.

Lúc đầu người trẻ tuổi còn chẳng phải "Đói khát" nhưng là ngửi được hương vị một khắc này, hắn cũng có chút nhịn không được. Hắn lập tức lấy ra một trương hai khối, một trương một ổ bánh ngạch tiền giấy đút quá khứ, "Đem nó cho ta!"

Hắn cơ hồ là đoạt lại, sau đó nhắm mắt lại nhấp một hớp nhỏ, qua một hồi lâu, hắn mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. Mang trên mặt vẻ tươi cười, quơ quơ quả đấm, "Fuck, mùi vị không tệ, ta về sau làm sao liên hệ ngươi?"

Mang mũ lưỡi trai gia hỏa trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, "Ngươi có thể tới nơi này tìm ta, cũng có thể gọi cú điện thoại này." Hắn đem một trương tấm thẻ nhỏ đưa tới.

Hắn thoáng giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Ta nói thật, nếu như ngươi có thể mua một bình sẽ càng có lời."

"Ngươi hẳn là rất hiểu rượu, những này phẩm chất cao Whisky ở trên thị trường ít nhất phải bán bảy tám chục khối thậm chí là một trăm khối."

"Nhưng là ta chỉ lấy ngươi năm mươi đồng tiền, đồng thời bằng hữu của ngươi mỗi mua sắm một bình, ta đều sẽ cho ngươi năm khối tiền trở lại điểm."

"Ngươi nếu có thể chào hàng đến càng nhiều, ngươi lấy được thì càng nhiều!"

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Cái giá tiền này rất thích hợp." Hắn tiếp nhận tấm thẻ nhỏ, hiện tại trong đầu ngoại trừ đối phẩm chất cao rượu cồn thỏa mãn bên ngoài, còn có lừa một bút thu nhập thêm ý nghĩ.

Liền như là mang mũ lưỡi trai gia hỏa chỗ quan sát, hắn là một cái thành thị giai cấp tư sản dân tộc gia đình ra đời hài tử, tại xã khu cùng chung quanh hắn đều là cùng gia đình hắn bối cảnh đồng dạng các bằng hữu.

Những người tuổi trẻ này tràn đầy thời đại này chỗ cổ vũ phản nghịch, chất vấn, phản kháng, cho nên cấm rượu lệnh càng là không cho bọn hắn làm cái gì, bọn hắn càng là ưa thích làm cái gì.

Một bình phẩm chất cao Whisky, mình còn có thể ngoài định mức thu hoạch được năm khối tiền trích phần trăm, nếu như bọn hắn một lần tụ hội tiêu phí rơi ba bốn bình, với hắn mà nói liền là ngoài định mức mười mấy hai mươi đồng tiền thu nhập.

Cái này hoàn toàn có thể làm!

Hắn nhẹ gật đầu, do dự một chút, lại móc ra túi tiền, đếm ra bốn mươi lăm khối tiền, đưa tới, "Trước cho ta một bình, ta phải để bọn hắn biết bình rượu này tốt bao nhiêu."

Rượu con buôn mừng rỡ nhe răng trợn mắt, "Chờ lấy, huynh đệ!"

Hắn về đến trong phòng, rất nhanh lấy ra một bình rượu, nhãn rượu bị thanh lý đến sạch sẽ, ngay tiếp theo nắp bình đều bị đổi một cái rõ ràng không đồng bộ.

Người trẻ tuổi nhìn xem hắn trong tay đồ vật cau mày, "Ngươi cho ta uống liền là những vật này?"

Mang mũ lưỡi trai gia hỏa lập tức trấn an nói, "Nghe ta nói, chúng ta cũng là không nghĩ gây phiền toái, đây đều là xưởng lớn xuất phẩm rượu, hiểu không?"

"Ngươi xem một chút cái này tạo hình, có phải hay không cùng ngươi trong ấn tượng một chút bảng hiệu lớn giống nhau?"

Người trẻ tuổi nhìn xem cái kia hơi có vẻ kỳ quái cổ bình, trong đầu lập tức liền hiện lên mấy khoản có loại này tạo hình rượu. Mà những rượu này tại quán bar bên trong, tại trong nhà ăn giá cả cũng không tiện nghi.

Hắn thổi một tiếng huýt sáo, "Ta chiếm đại tiện nghi, thoạt nhìn."

Hắn vặn ra cái nắp nhấp một miếng, đúng là hắn vừa rồi uống, hắn lúc này mới yên lòng lại.

Hắn đem bình rượu này nhét vào trong ngực, sau đó cùng bán rượu gia hỏa lần nữa nắm tay, tiếp lấy rời đi cái này ngõ nhỏ. Mang mũ lưỡi trai gia hỏa đếm tiền trong tay, trên mặt toát ra tiếu dung.

Đây là hắn hôm nay bán đi cái thứ năm cả bình, về phần rải rác? Đã bán mất mười mấy chén.

Hắn thu thập đơn giản một chút, sau đó lại tới cửa ngõ, một bên hút thuốc, vừa quan sát phụ cận những người lưu động kia người đi đường, tìm kiếm kế tiếp thích hợp mục tiêu.

Thánh Nông tiết người trên đường phố nhiều lắm, muốn đến một chén người cũng quá là nhiều, đến tối hôm nay hoạt động kết thúc lúc, hắn đã bán mất hơn bảy mươi chén cùng tám bình rượu.

Cộng lại liền là hơn năm trăm khối tiền.

Hắn vừa kết thúc cả ngày công tác, sắc trời đã tối dần, thật sự nếu không rời đi chung quanh đường đi liền sẽ trở nên không an toàn. Mặc dù hắn bản thân liền không phải cái gì người tốt, trên thân cũng có vũ khí, nhưng ngươi vĩnh viễn không biết ngươi gặp được mấy cái muốn người đòi mạng ngươi.

Hắn vừa mới chuẩn bị rời đi ngõ nhỏ lúc, một cỗ xe con đứng tại cửa ngõ.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị gia hỏa xuyên thấu qua vị trí lái cửa sổ xa xa theo dõi hắn, hắn không chỉ có không có sợ hãi, còn liền vội vàng chạy chậm đi qua, sau đó khom người, chổng mông lên nhìn xem chỗ ngồi kế bên tài xế tên kia hành khách.

Đối phương mặc dù mặc thường phục, nhưng rượu con buôn biết hắn, đây là một tên châu cảnh sát, phụ trách chung quanh đây châu tế đường cái tình huống.

"Hôm nay sinh ý thế nào?" Chỗ ngồi kế bên tài xế cảnh sát cười híp mắt hỏi.

Mang mũ lưỡi trai gia hỏa móc ra tiền trong tay, đưa tới, "Hết thảy năm trăm tám mươi năm khối tiền."

Trên ghế lái phụ cảnh sát từ rượu con buôn trong tay tiếp nhận tiền, đếm một lần, sau đó lấy ra sáu mươi đồng tiền, đưa tới, "Đây là ngươi."

Rượu con buôn trên mặt lập tức lộ ra đắc ý tiếu dung, bọn hắn là quan hệ hợp tác.

Mặc dù hắn không rõ ràng những này châu cảnh từ chỗ nào lấy được rượu, bất quá chỉ cần hắn bán đi, hắn liền có thể cầm tới một phần mười trích phần trăm.

Cuộc làm ăn này có thể làm, với lại phong hiểm không lớn, dù sao phía sau là châu cảnh, coi như bị bắt, châu cảnh bên kia cũng có thể tìm lý do đem bọn hắn lấy hiệp trợ điều tra làm tên, từ cục quản lý hàng hóa nguy hiểm mang đi.

Cảnh sát đem tiền còn lại bỏ vào một cái rương bên trong, bên trong đã đựng không ít tiền, hắn đem tiền cất kỹ sau ngẩng đầu nhìn rượu con buôn, "Nhớ kỹ, đừng đem chúng ta sự tình tiết lộ ra ngoài."

Nói xong xe cảnh sát liền một lần nữa khởi động, rời khỏi nơi này.

Rượu con buôn nắm nắm trong tay sáu mươi đồng tiền, nhếch miệng, hai tay cắm túi rụt cổ lại, rất nhanh liền rời đi. Ban đêm, mang theo một bình rượu về đến trong nhà người trẻ tuổi mới vừa vào cửa, liền phát hiện trong nhà tựa hồ khách tới.

Hắn có chút hiếu kỳ đi tới trong phòng khách, sau đó thấy được ngồi ở trên ghế sa lon nữ hài kia. Hắn nhận ra một hồi lâu, miệng mới càng dài càng lớn, "Ông trời của ta, biểu tỷ, là ngươi!" Tới cô gái là hắn biểu tỷ, hiện tại đã dọn đi Likalai châu Kim Cảng thành sinh hoạt.

Hắn nghe nói cái này biểu tỷ gả cho một cái có thể làm phụ thân nàng lão nam nhân, còn vì cái kia lão nam nhân sinh một đứa trẻ!

Có ít người cảm thấy nàng để gia tộc hổ thẹn, nhưng đối với thế hệ trẻ tuổi tới nói, khi bọn hắn nghe nói vị này biểu tỷ bây giờ mở ra xe sang trọng, dùng tiền vung tay quá trán, không có chút nào thèm quan tâm nàng đến cùng để không có để gia tộc hổ thẹn, bọn hắn chỉ để ý nàng đến cùng có nhiều tiền!

Chỉ là biểu tỷ một mực tại Kim Cảng thành bên kia rất ít trở về, coi như sang năm cũng không trở về nữa qua, cho nên bọn hắn cơ hội tiếp xúc rất ít, rất nhiều thứ cũng chỉ là từ trong miệng người khác nghe nói.

Hắn vội vàng hướng phía đi lên lầu, "Ta đi đổi bộ quần áo, lập tức liền xuống tới!"

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon phụ thân cười đối cô gái nói, "Hắn vốn là như vậy, bất quá nhìn ra được tất cả mọi người rất nhớ ngươi, lần này trở về muốn đợi mấy ngày?"

Nói là cô gái, kỳ thật cũng coi là cái tiểu thiểu phụ, nàng chải lũng lấy tóc, lộ ra tinh xảo lóe ra bảo thạch rực rỡ vòng tai cái này khiến cái nhà này nữ chủ nhân tâm đều có chút run một cái.

Ngọc lục bảo vòng tai mặt dây chuyền, xem xét liền muốn không ít tiền!

"Chờ qua hết Thánh Nông tiết sau liền rời đi, chủ yếu là trở lại thăm một chút gia gia, ta nghe nói thân thể của hắn không tốt lắm."

Nàng còn không có đi gặp gia gia của nàng, bởi vì đó là một cái lão cổ bản, khi hắn nghe nói mình một cái tôn nữ gả cho lớn như vậy một cái nam nhân lúc, kém chút đem hắn chọc tức!

Nếu như không phải lão đầu tử thân thể không tốt lắm đã nằm ở trên giường, nằm trên giường không nổi, nàng thậm chí còn không có ý định trở về.

Ở thời đại này, nàng cái này cách làm hoàn toàn chính xác có chút. . Để cho người ta sẽ nghị luận ầm ĩ, nhưng nàng cuối cùng là một người, nàng muốn qua ngày tốt lành, cái này có lỗi sao?

Với lại nàng không có trộm cướp, không có cướp đoạt, nàng chỉ là chi phối thân thể của mình cùng sinh hoạt, cho nên nàng không thích người khác nghị luận nàng, cho dù là thân nhân.

Nam nhân một hơi, "Bác sĩ nói thời gian của hắn sẽ không quá lớn, gần nhất đã có chút rơi vào mơ hồ, có lẽ đây chính là ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy còn sống hắn."

Lần tiếp theo?

Lần tiếp theo khẳng định là tại hắn tang lễ bên trên!

Tiểu thiểu phụ có chút trầm mặc, đột nhiên cũng có chút sợ sệt, nhưng rất nhanh liền lại trở nên thản nhiên không ít.

Người, cho dù là thân thích, thân nhân, chỉ cần thời gian dài không có sinh hoạt chung một chỗ, tình cảm liền sẽ trở nên mờ nhạt.

Rõ rệt nàng hẳn là đang nghe tin tức này sau cảm giác được bi ai cùng sợ hãi, nhưng lúc này nội tâm của nàng thế giới là bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Bất quá nàng vẫn giả bộ lộ ra một chút bi thương, "Hy vọng hết thảy đều có thể tốt lên."

Người trẻ tuổi đã đổi xong quần áo, từ trên lầu đi xuống, hắn trước cùng tiểu thiểu phụ lên tiếng chào hỏi, sau đó bắt đầu trò chuyện. Ban đêm dùng cơm lúc, người trẻ tuổi còn chủ động đề nghị muốn hay không uống một chén.

Giai cấp tư sản dân tộc gia đình đều có dự trữ một chút rượu tình huống, vợ chồng hai người cũng không có cự tuyệt, dù sao gia tộc này bên trong cô gái bây giờ nhìn lại sống rất tốt.

Tương lai nói không chừng có thể hay không cần trợ giúp của nàng, lúc đầu bọn hắn dự định làm điểm rượu nho đến, nhưng là người trẻ tuổi nói mình làm một bình không sai Whisky, thế là đạt được thụ ý, đem buổi chiều mua cầm tới.

Mặc dù mọi người rất kỳ quái nó không có rượu đánh dấu, bất quá cân nhắc đến bây giờ cấm rượu lệnh tình huống, không có rượu đánh dấu cũng không tính kỳ quái, chỉ cần rượu phẩm chất tốt là được rồi.

Khi tất cả mọi người thưởng thức được về sau, đích thật là không sai Whisky, trong lúc nhất thời trên bàn ăn bầu không khí liền trở nên càng thêm nhiệt liệt. Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, tiểu thiểu phụ ngẫu nhiên nhìn về phía cái kia bình rượu biểu lộ, hơi có chút kỳ quái.

Bởi vì nàng đối cái này bình rượu quá quen thuộc, Burton thường xuyên cầm lại nhà chính là như vậy, nhưng so cái này còn cao cấp hơn một chút. . ..