Chương 793: Vượng phu

Chương 793: Vượng phu

"Đây là cái gì rượu?" Clara báo một ngụm, nàng cảm thấy mùi vị không tệ, cảm giác rất mãnh liệt.

Uống người khác rượu, nàng khẳng định là phải trả lễ, cho nên nàng rất muốn làm rõ ràng bình rượu này đến cùng giá trị bao nhiêu tiền.

Clara không hiểu phẩm tửu, nàng không xác định những rượu này giá trị bao nhiêu tiền, bởi vì nàng cảm giác uống cùng Burton cầm lại nhà rượu giống như khác biệt không lớn, thậm chí tại một số phương diện giống như càng tốt hơn một chút?

Kỳ thật đây chính là một cái điển hình nhận thức kém, Burton xem như gia tộc Lance cán bộ, hắn lấy về khẳng định đều là rượu ngon nhất. Nhưng là hiện giai đoạn Lance danh nghĩa rượu ngon cùng không tốt rượu, kỳ thật chênh lệch thật đúng là không quá lớn!

Trước mắt Kim Sư ủ chín năm số cũng liền một năm hơn phân nửa, tăng thêm Lance đề nghị sử dụng một chút chất phụ gia.

Nói thí dụ như hương thơm tề, tăng nhiều tề loại hình, tăng lên một bộ phận cảm giác, nhưng trên bản chất chênh lệch vẫn còn không lớn bao nhiêu. Rượu giá cả chênh lệch, chủ yếu không phải kém ở hạch tâm đồ vật bên trên.

Rượu liền là lương thực sản xuất, lương thực có thể đáng bao nhiêu tiền? Mấy trăm khối một tấn mà thôi.

Giá tiền của nó quý liền quý ở sản xuất công nghệ bên trên, tại tin tức này truyền thâu cũng không phát đạt, liền làm bánh mì đều cần phải nghĩ biện pháp bái sư học nghệ niên đại bên trong, mỗi một cái nhãn hiệu cao đoan rượu sản xuất công nghệ, mới là cấp cao rượu giá trị hạch tâm!

Thường xuyên uống cấp cao rượu nhưng đối với mấy cái này cũng không rõ ràng Clara, liền sẽ theo bản năng sinh ra một loại cảm giác, bình này hình dáng không gì đặc biệt rượu hẳn là cũng không sai.

Biểu đệ của nàng ngược lại là không có giấu diếm, "Ta cũng không rõ ràng, tại ven đường có người bán ra, ta nếm thử một chút, hương vị rất tốt, không giống như là thấp kém rượu."

"Ngươi không biết, Clara, thành thị bên trong có rất nhiều tiểu thâu, cướp bóc phạm, nói không chừng những rượu này liền là bọn hắn từ chỗ nào trộm được."

"Không phải bọn hắn rõ rệt có thể tại quán bar bên trong bán được quý hơn, vì cái gì chỉ bán cho ta bốn mươi lăm khối tiền?"

Cái giá tiền này hoàn toàn chính xác không bình thường, hắn lại vì chính mình đổ một điểm, thuận Clara ý nghĩ, hắn đột nhiên cảm thấy mình chiếm đại tiện nghi.

Nói không chừng, những rượu này liền là cái kia rượu con buôn từ cái gì phú hào trong hầm rượu trộm ra vụng trộm bán. Đã ngay cả kiến thức rộng rãi biểu tỷ đều nói mùi vị không tệ, vậy liền nhất định không phải rượu dở, hắn được nhiều uống chút.

Nhìn xem tiểu biểu đệ một ngụm tiếp một ngụm, Clara cười lại nhấp một hớp nhỏ, "Nếu như ngươi thích uống rượu, ta để cho người ta đưa một chút tới cho ngươi."

Nghe được câu này người trẻ tuổi lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, mọi người đều biết vị này biểu tỷ gả một người có tiền, nhưng không biết đến cùng có nhiều tiền.

Bọn hắn những này ở tại Inderno châu các thân thích cũng không biết Burton, cũng không biết Burton là Lance người, chỉ biết là cái kia lão nam nhân rất có tiền.

Một người có tiền đưa ra rượu khẳng định không phải loại này bốn năm mươi đồng tiền rượu, chí ít cũng là bên trên hai ba trăm thậm chí là loại kia trước mắt đỉnh cấp Whisky, năm trăm trở lên.

Người Liên Bang trực tiếp ngay ở chỗ này.

Nếu như đổi một loại khác văn minh, người trẻ tuổi có thể sẽ trước nhún nhường một phiên, dùng để biểu đạt một loại hàm súc cảm xúc.

Nhưng nơi này là Liên Bang, không có ai như thế hàm súc, người trẻ tuổi lập tức cười nói một câu "Tạ ơn "

"Vô luận ngươi đưa cái gì, ta đều sẽ ưa thích."

Câu nói này để Clara cũng nở nụ cười, cái này không phải liền là nàng theo đuổi sinh hoạt mà? Người người đều trở nên thân mật, đều trở nên biết nói chuyện, hám làm giàu có lỗi gì?

Bữa tối ăn đến rất tận hứng, bởi vì có Whisky gia nhập, cho nên tất cả mọi người có chút tiêm nhiễm.

Người trẻ tuổi một mực có chút hâm mộ Clara, tuổi quá trẻ liền có mình một phiên sự nghiệp, hắn hỏi tới không ít liên quan tới Kim Cảng thành sinh hoạt.

Khi hắn nghe nói Clara mỗi ngày sinh hoạt liền là mua sắm, hưởng lạc, cùng xã khu bên trong cái khác các nữ chủ nhân cùng một chỗ tụ hội, lại hoặc là lúc không có chuyện gì làm du lịch bơi lội, phơi nắng mặt trời cái gì, nhưng làm người trẻ tuổi một nhà đều hâm mộ ghen tị hỏng!

Cái này mới là cuộc sống hoàn mỹ nhất hình thái!

Bữa tối sau khi kết thúc bọn hắn thu thập một chút phòng khách, để Clara ban đêm ở chỗ này, Clara cũng không có cự tuyệt, đồng thời nàng còn làm lấy mọi người mặt, cho Burton đánh một trận điện thoại.

"Thân yêu, ta đã đến mới Birming thị, hiện tại ở tại. . . Thúc thúc nơi này. ."

"Bọn hắn nhiệt tình khoản đãi ta, với lại ta thúc thúc cùng biểu đệ đều rất thích uống rượu, cho nên ta muốn đưa bọn hắn một điểm rượu.

"Tốt, tạ ơn, thân yêu, ta yêu ngươi!"

Rất nhanh nàng liền cúp điện thoại, sau đó cười híp mắt nói ra, "Ta tiên sinh đã để người đưa rượu đến đây. Người trẻ tuổi lập tức đại hỉ, "Biểu tỷ ngươi thật tốt!"

Cái này khiến Clara nhịn không được cười ra tiếng, "Tốt tốt, ta phải nghỉ ngơi, ngủ ngon, thúc thúc, thẩm thẩm, còn có tiểu biểu đệ. ."

Tiểu thê tử yêu cầu Burton cũng không có quá để ý, xem như gia tộc Lance cán bộ cao cấp, hắn từ gia tộc trong kho hàng lấy rượu đều là giá vốn.

Điểm ấy Lance cũng không có nghĩ đến còn muốn lừa người một nhà tiền, Kim Sư cấp Whisky chi phí cũng liền mấy chục đồng tiền, chủ yếu vẫn là ủ chín thời gian chi phí.

Chút tiền ấy so với hắn hiện tại thu nhập, hoàn toàn không có thả trong mắt hắn.

Bất quá hắn cũng sẽ không tất cả đều đưa Kim Sư Whisky, hắn để cho người ta đưa một rương Kim Sư Whisky, hai rương Ngân Sư Whisky, cộng lại giá vốn ước chừng tại một ngàn khối tả hữu.

Nhìn qua giống như không nhiều, đối với Kim Cảng thành người đồng đều thu nhập bốn mươi bảy tám khối thời đại này tới nói, đã là phi thường nặng lễ, ước tương đương một người bình thường hai năm không ăn không uống thu nhập.

Nhưng mà này còn là giá vốn, nếu như là bán lẻ giá cả, ước chừng tại năm ngàn đến sáu ngàn, quán bar cùng trong nhà ăn càng là muốn bán được bảy ngàn khối trở lên!

Đối với Clara cái này tuổi trẻ thê tử, hắn vẫn là rất hài lòng.

Dù sao nam nhân bề mặt ra tài phú, quyền thế bên ngoài, bên người bạn gái cũng là một cái trọng yếu bày ra mặt.

Mặc dù Clara cũng không có gì hiển hách bối cảnh, nhưng nàng cũng là giai cấp tư sản dân tộc gia đình xuất thân, đồng thời so với chính mình tuổi trẻ rất nhiều tuổi.

Mỗi khi có người hỏi "Đây có phải hay không là con gái của ngươi" lúc, hắn đều sẽ cười, dùng mang theo khoe khoang giọng điệu đáp lại nói, "Đây là thê tử của ta" .

Hắn ưa thích những người kia ánh mắt kinh ngạc, cái này cũng đã trở thành hắn một cái niềm vui thú.

Với lại Clara là một cái rất dễ dàng thỏa mãn nữ nhân, nàng không nghĩ lấy muốn như thế nào giày vò, chỉ cần thỏa mãn nàng đối nàng muốn phẩm chất cao "Hiện đại sinh hoạt" tố cầu, như vậy nàng liền rất nghe lời.

Mỗi ngày liền là chiếu cố hài tử cùng hưởng thụ sinh hoạt, không có so cái này càng làm cho Burton nhẹ nhõm.

Hắn rất nhanh liền đem chuyện này ném sau ót, hắn một mực tại để cho người ta điều tra những cái kia biến mất rượu đến cùng đi tới địa phương nào. Lance mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng Burton biết, hắn vẫn là rất quan tâm chuyện này điều tra kết quả.

Những người kia có thể đối bọn hắn rượu động một lần tay, liền có khả năng động lần thứ hai, lần thứ ba.

Lá gan của bọn hắn cũng sẽ càng lúc càng lớn, đồng thời sẽ cổ động càng nhiều người gia nhập vào bọn hắn hành vi bên trong. Chỉ cần một lần làm ác không có bị xử phạt, chẳng mấy chốc sẽ có nhiều người hơn, nhiều lần hơn làm ác!

Hắn hy vọng có thể tại Lance qua hết Thánh Nông tiết trở về lúc, làm rõ ràng đến cùng là ai trộm đi Lance rượu!

Bất quá chuyện này không có dễ dàng như vậy điều tra rõ ràng, bởi vì gia tộc Lance tại cái khác châu lực khống chế kém xa nơi này, muốn phát triển một chút con đường, quan hệ nhân mạch, cần không chỉ có là tiền tài, còn có thời gian.

Liên tiếp vài ngày đều không có có tin tức tốt gì truyền đến, Burton cũng bởi vậy gấp đến độ có chút rụng tóc, mà hắn phái đi ra đưa rượu người, đã tới mới Birming thị.

Lần này tới đưa rượu chính là cùng Burton quan hệ không tệ tâm phúc một trong, dù sao cái này quan hệ đến Clara thân thuộc gia đình tình huống, cùng quan hệ đến vợ hắn.

Đổi một cái bình thường, quan hệ chẳng phải đáng tin, hắn bao nhiêu cũng có chút không yên lòng.

Tình cảm vật này, ngay từ đầu đều là không có, chỉ là lên giường nhiều lần, sau khi phát tiết xong thân mật cùng nhau nhiều, liền từ từ có tình cảm.

Khi ban đêm có người có thể dán thân thể của ngươi mang cho ngươi đến ấm áp, có thể bồi bạn ngươi chìm vào giấc ngủ lúc, tình cảm liền sẽ nảy mầm, ấm lên.

Không nhất định là tình yêu, cũng có thể là thân tình, hoặc là cái gì khác. Cho nên hắn an bài là tâm phúc, mà không phải người khác.

Rất nhanh tâm phúc thủ hạ liền căn cứ Clara cung cấp địa chỉ, tìm tới, mấy ngày nay Clara cũng tham gia mới Birming thị Thánh Nông tiết đại du hành, thật tốt náo nhiệt mấy ngày.

Nàng tính toán đợi Thánh Nông tiết kết thúc về sau lại trở về nhìn gia gia, nàng cần điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Burton thủ hạ cố ý tuyển một cái lúc chiều, hắn nghe nói qua, Burton thê tử thường xuyên đi ngủ đến giữa trưa mới rời giường, với lại niên kỷ càng nhỏ nữ nhân càng khó làm, hắn cũng không hy vọng bởi vì quấy rầy Clara đi ngủ, bị nàng đâm thọc.

Hơn ba giờ chiều lúc, hắn mang theo người đi tới phòng ốc bên ngoài, sau đó gõ gõ cánh cửa.

Nghênh đón bọn hắn chính là Clara tiểu biểu đệ, bọn hắn vừa vặn mới từ bên ngoài dùng cơm trở về, Clara còn tại lời bình nơi này đầu bếp cùng Kim Cảng thành đầu bếp ở giữa chênh lệch, bọn hắn liền đến.

"Các ngươi là ai?" Người trẻ tuổi không biết những người này, hắn có chút cảnh giác đứng tại phía sau cửa. Mới Birming thị tỉ lệ phạm tội không thể nói cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp nơi này thật là giai cấp tư sản dân tộc xã khu, nhưng cái này không có nghĩa là liền nhất định không ai có thể trà trộn vào đến. Với lại cổng mấy người này thoạt nhìn liền không giống như là người bình thường, bọn hắn giống như là hắc bang thành viên.

Đứng tại phía trước nhất gia hỏa nhìn xem trong khe cửa gương mặt kia, "Burton tiên sinh để cho chúng ta đưa rượu tới."

"Burton tiên sinh là ai?" Người trẻ tuổi cũng không biết mình biểu tỷ trượng phu đến cùng kêu cái gì.

Trong phòng khách Clara nghe được cái này từ mấu chốt, lập tức đứng dậy đi tới, khi nàng nhìn thấy ngoài cửa cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, lập tức để người trẻ tuổi đem chốt kéo ra.

"Để cho các ngươi đi một chuyến thực xin lỗi. ." Lời dễ nghe nàng vẫn là sẽ nói. Mấy người cười cười, sau đó đem rượu dời tiến đến.

"Hết thảy ba rương rượu, một rương Kim Sư (sáu bình) còn có hai rương Ngân Sư (mười hai bình) nếu như không đủ, chúng ta có thể lại đi làm một chút tới, nhưng Kim Sư lời nói khả năng cần thời gian dài một chút."

"Những rượu này giá thị trường ước chừng tại năm sáu ngàn khối." Hắn nói là giá thị trường, không phải giá vốn. Gia tộc Lance đã bắt đầu hướng bên này chuyển vận rượu, nhưng chỉ là thua đưa đê đoan Đồng Sư cùng chút ít Ngân Sư. Tại không có hoàn toàn mở ra thị trường đồng thời đứng vững gót chân tình huống dưới, Kim Sư căn bản không có cái gì lượng tiêu thụ.

Cũng là bởi vì Burton để bọn hắn đưa một rương Kim Sư tới, cho nên bọn hắn trực tiếp từ Kim Cảng thành bên kia tới, mà không phải tại bản địa làm một chút rượu để cho người ta đưa tới.

Nghe được cái giá này Gerke Laila thúc thúc một nhà cũng đều mở to hai mắt nhìn, cái này khiến Clara rất sảng khoái lộ ra tiếu dung. Ngay tại những này người vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, Clara đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Chờ khoảng một hồi."

Nàng đi tới phòng bếp, đem còn lại một điểm, không nhiều một điểm rượu ngay tiếp theo cái bình cùng một chỗ cầm tới, "Đây là cái gì rượu?"

"Khi ta tới uống, nó không có rượu đánh dấu, ta cảm thấy uống rất ngon, nhưng ta đệ đệ nói giá cả không quý."

"Các ngươi nhìn xem, đây rốt cuộc là rượu gì, được bao nhiêu tiền một bình."

Bởi vì ngày đó còn lại không nhiều lắm, nếu như tiếp tục uống cái này liền ít nhiều có chút không thích hợp, bọn hắn gần nhất một mực uống đều là rượu nho, còn uống một bình Brandy.

Nói thực ra, có chút đau lòng.

Thế nhưng là tại thời khắc này, những cái kia đau lòng đều tan thành mây khói, so với những rượu này, bọn hắn mất đi không đáng kể chút nào!

Burton thủ hạ những người này, cũng đều là gia tộc Lance người, xem như gia tộc lớn nhất thu nhập nơi phát ra một trong, bọn hắn đối rượu nghiên cứu cũng vô cùng thấu triệt.

Đứng tại vị trí thứ nhất tâm phúc tiếp vào bình rượu về sau còn không có quá chăm chú, nhưng khi hắn cúi đầu nhìn về phía cái này bình rượu thời điểm, từ từ cảm thấy một chút không thích hợp.

Hắn nhìn một chút cổ bình bên trên nhô ra cái kia một khối địa phương, mặc dù ít rượu đánh dấu cùng thiếp vàng cũng bị mất, thế nhưng là bình thủy tinh lồi lõm còn tại.

Hắn cầm cái bình đi ra phía ngoài, dưới ánh mặt trời tinh tế phân biệt, trong mắt thần sắc mừng rỡ càng ngày càng nhiều.

"Bình rượu này, ta không rõ ràng, nhưng ta sẽ biết rõ ràng, đây là ngươi mua sao?" Hắn nhìn về phía người trẻ tuổi kia.

Hiện tại bọn họ cũng đều biết mấy người này là Clara trượng phu thủ hạ, cho nên người trẻ tuổi không có phủ nhận, "Đúng vậy, ta tại trong một ngõ hẻm mua."

"Trước mấy ngày Thánh Nông tiết thời điểm, có người hướng ta chào hàng nó." Tâm phúc thủ hạ lại hỏi, "Ngươi còn có thể tìm tới hắn sao?"

Người trẻ tuổi tựa hồ cũng ý thức được một chút cái gì, hắn vội vàng gật đầu nói ra, "Hắn cho ta một chiếc điện thoại." Rất nhanh hắn liền chạy về, đem danh thiếp cầm tới, giao cho cái này tâm phúc thủ hạ trong tay.

Hắn nhìn thoáng qua dãy số, dùng bút ghi xuống, sau đó đem tấm thẻ trả lại cho người trẻ tuổi, "Trong khoảng thời gian này đừng rời bỏ, đến lúc đó chúng ta khả năng cần trợ giúp của ngươi."

Clara có chút không rõ, "Bình rượu này thế nào?"

Tâm phúc thủ hạ lộ ra một cái tiếu dung, "Nó giải quyết Burton tiên sinh một cái đại phiền toái."

Bất quá hắn không nguyện ý nhiều lời, "Chuyện này đừng cùng người khác nói, gần nhất cũng đừng chạy loạn khắp nơi, có tiến một bước tin tức, chúng ta sẽ liên hệ các ngươi."

Nói xong bọn hắn liền cùng Clara lên tiếng chào hỏi, lái xe rời đi.

Sau mười mấy phút, bọn hắn thông qua được đơn giản một chút thủ đoạn, đem bình thủy tinh cổ bình bên trên khối kia gập ghềnh hoa văn ấn đi ra, một cái mơ hồ đầu sư tử!

Tâm phúc thủ hạ hung hăng quơ quơ quyền, mắng một câu "Fuck" sau đó có chút kích động bấm Burton điện thoại.

"Rượu đưa đến?" Nghe thủ hạ thanh âm, Burton phản ứng đầu tiên liền là đã đem rượu đưa đến.

Hắn nói tiếp, "Đưa đến liền trở lại a!"

"Ta bên này còn có rất nhiều chuyện."

Nhưng tâm phúc của hắn lại dùng hơi thanh âm run rẩy nói ra, "Burton tiên sinh, ta khả năng biết rõ chúng ta vứt những cái kia rượu, ở nơi nào!"

Sau hai mươi phút, Lance nhận được Burton điện thoại.

". . . Cho nên chúng ta vứt bỏ rượu tại mới Birming thị?"

Lance ngồi dựa vào trên ghế, phơi nắng, "Đi trước điều tra một cái, không cần kinh động đến những người kia, chờ ta từ nông trường trở lại hẵng nói."

"Nếu như những rượu này thật là chúng ta vứt, thê tử ngươi liền lập công."

"Đến lúc đó ngươi có thể hỏi một chút nàng muốn cái gì ban thưởng."

Trong ống nghe Burton truyền đến trong thanh âm đều lộ ra ý mừng, "Đây là nàng phải làm, dù sao nàng cũng coi là gia tộc người." Kỳ thật hắn trên cơ bản không có gì thay đổi, Lance cũng có thể cảm thụ được ra hắn kỳ thật rất muốn biết là ban thưởng gì, cũng rất muốn, nhưng hắn liền là rất hàm súc nhún nhường dưới.

Điểm ấy cùng người Liên Bang không quá giống, bất quá cũng có thể nói là nửa đời trước của hắn, bị mài mòn góc cạnh, trở nên hàm súc, không quen biểu đạt mình mãnh liệt cảm xúc.

Lance cười nhẹ, "Nếu có người làm đối với gia tộc có trợ giúp sự tình, chúng ta không đi ban thưởng hắn, như vậy lần tiếp theo lúc có người phát hiện làm những chuyện gì có thể trợ giúp chúng ta lúc, bọn hắn liền sẽ do dự."

"Cái này giống như là trừng phạt, cũng giống như nhau."

"Có công lao không thưởng, cùng từng có không sai phạt, đều là ngu xuẩn biểu hiện, ngươi cảm thấy ta là một cái người ngu xuẩn sao?" Không đợi Burton trả lời, "Trước dạng này, mau chóng biết rõ ràng, đừng khiến ta thất vọng."

Lance sau khi cúp điện thoại ngồi tại mặt khác một cái ghế bên trên Hubert lão đầu hướng hắn nhìn qua, "Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Gia tộc chưa từng có cường đại, chung quanh tất cả nông trường đều tại hướng bọn hắn cung cấp lương thực, có thể nói Lawrence nông trường còn tại không ngừng bành trướng khuếch trương.

Bọn hắn đã bắt đầu đàm thu mua sự tình, đồng thời gia tộc có tiền cũng có thể thuê càng nhiều cao bồi. Hubert nói cho Lance, bọn hắn hiện tại chí ít có bảy tám trăm tên cao bồi.

Những này cao bồi bình thường làm lấy nông trường công tác, chăn thả, tuần sát nông trường lãnh địa, nhưng cần thời điểm bọn hắn nâng lên súng liền là tay súng.

Gia tộc cường đại để Hubert lão đầu cũng muốn phơi bày một ít cơ bắp, bất quá Lance không có đáp ứng.

"Đây chỉ là chuyện nhỏ, chờ ta cần thời điểm, ta sẽ điện thoại cho ngươi."

Còn nghĩ đến muốn suất lĩnh cao bồi nhóm xuất kích Hubert có vẻ hơi phiền muộn, "Kỳ thật ta còn có thể bóp cò." Lance cười cười không nói chuyện.

Nông trường sinh hoạt liền là như thế nhàn nhã, ngoại trừ không ngừng xây dựng thêm nhà máy rượu cùng nhà máy rượu không ngừng bốc lên hơi nước, chậm tiết tấu tràn đầy hương dã tình thú sinh hoạt quả thật làm cho người có thể bình tĩnh trở lại.

Không có việc gì ngồi tại có mặt trời địa phương, tựa ở trên ghế nằm, trong tay để đó một chút thuốc lá cùng rượu, cuộc sống như vậy cũng quá thích ý. Thánh Nông tiết ngày cuối cùng, Lawrence gia tộc tại nông trường cử hành thịnh đại đống lửa tiệc tối, người tới nhiều đến khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chí ít có hai, ba ngàn người tham gia trận này đống lửa tiệc tối, khả năng càng nhiều.

Với lại Schubert lão đầu nói còn có rất nhiều người cũng không đến, tới bộ phận này chỉ là ở tại nơi này phụ cận, thuận tiện thông hành. Giống như là một chút ở tại mười mấy km thậm chí là 2-30 km bên ngoài nông phu cùng cao bồi nhóm, bọn hắn đều chưa từng có đến.

Bất quá nông trường cũng cho bọn hắn cấp cho ban thưởng, một chút tiền mặt, một chút rượu, còn có một số thịt cùng thức ăn cái gì. Đống lửa chiếu sáng tất cả mọi người mặt, cũng chiếu sáng lòng của bọn hắn.

Cuộc sống tốt đẹp tựa như cái kia từng đống mãnh liệt thiêu đốt đống lửa, càng ngày càng tốt!.