Chương 794: William mới hy vọng

Chương 794: William mới hy vọng

Nông trường đống lửa tiệc tối sáng sớm hôm sau, Lance ăn điểm tâm xong liền bước lên trở về Kim Cảng thành đường đi, mà những người khác thì còn biết tại nông trường bên này nghỉ ngơi mấy ngày.

Còn có William, William ngồi xe của hắn cùng một chỗ trở về.

Cái này rất rõ ràng, William là có một số việc muốn cùng Lance tại dưới mặt đất nói một chút, mà lại là ở thời điểm này. Lance cũng không có cự tuyệt, chờ xe rời đi nông trường về sau, William mới nói đến hắn phải nói sự tình.

"Chúng ta châu Liên Bang đảng mấy tên đại biểu tại chúng ta tới nông trường trước, liên hệ ta, bọn hắn muốn ta đi Maintenon cùng bọn hắn tâm sự."

Người Liên Bang không quá giảng cứu "Cha vợ" cái này khái niệm, nhiều khi con rể đều là gọi thẳng lão trượng nhân danh tự, cũng sẽ không có người xưng cái gì nhạc phụ hoặc là phụ thân loại hình.

Cho nên song phương tại quan hệ bên trên sẽ vô cùng vi diệu ——

Con này cực hạn tại người bình thường, giống Lance cùng William dạng này, mọi người liền ở vào một cái bình đẳng trình độ bên trên.

Lance lắc lắc trong tay diêm, sau đó ném vào trên lan can có cái nắp trong cái gạt tàn thuốc, "Bọn hắn tìm ngươi nói chuyện gì?"

William cũng hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, "Ta không rõ lắm, bất quá ta thám thính đến một cái lối nhỏ tin tức, bọn hắn dự định hơi động một chút."

Nhìn xem Lance có chút không hiểu thấu biểu lộ, hắn chỉ có thể nói đến càng kỹ càng một chút, "Bọn hắn dự định thôi động ta tranh cử thị trưởng."

"Kim Cảng thành?" Lance thanh âm hơi giơ lên một chút, "Nếu như là Kim Cảng thành ta khuyên ngươi vẫn là thôi đi!"

"Williams gia tộc ở chỗ này lực ảnh hưởng còn là rất lớn, trừ phi hắn không cùng ngươi tranh."

"Chỉ cần chính hắn không nguyện ý từ bỏ vị trí thị trưởng, ngươi liền không có biện pháp cùng hắn cạnh tranh, coi như ta giúp ngươi cũng không quá đi, dù sao nơi này là Xã Hội đảng định đoạt."

Hắn coi là William nói là Kim Cảng thành, nhưng trên thực tế cũng không phải là, "Bọn hắn nói là Hồ thành."

Hồ thành cũng tại Likalai châu, nhưng là không có cái gì nổi tiếng, bởi vì thành thị quy mô rất nhỏ, chỉ có mấy trăm ngàn thường ở nhân khẩu, cũng không có cái gì đặc thù siêu cấp sản nghiệp.

Hồ thành bên cạnh có một cái hồ nước, kết nối lấy mấy đầu dòng sông, cũng bởi vậy gọi tên.

Chỉnh thể tới nói đó là một cái chậm tiết tấu tiểu thành thị, có một bộ cuộc sống của mình hệ thống, mặc dù không có danh tiếng gì, nhưng là cũng không có quá lớn áp lực nội bộ.

Hồ thành thị dân có tương đương một phần là ủng hộ Liên Bang đảng, trước kia thị trưởng bên trong có vượt qua sáu bảy thành đều là Liên Bang đảng nhân sĩ. Thẳng đến năm gần đây Xã Hội đảng thống trị lực quá mạnh, đem cái này Liên Bang đảng lá cờ từ cái thành phố này bên trên nhổ xong.

Hiện tại William dựa lưng vào gia tộc Lance, mà Lance cùng quốc hội, châu chính phủ các phương diện đều có quan hệ. Likalai châu Liên Bang đảng ủy ban cùng các đại biểu, liền động một chút tâm tư.

Một phương diện bọn hắn có thể đoạt lại Hồ thành khiến cho bọn hắn tại lý lịch bên trên trở nên đẹp một chút, mặc kệ đến tiếp sau làm sao phát triển, đều là một cái không sai lý lịch.

Một mặt khác, bọn hắn cũng có thể hướng Liên Bang đảng xin càng nhiều tư kim cùng tài nguyên nghiêng, dù sao cầm xuống một cái thị trưởng, dù sao cũng phải có chút biểu thị a?

Nói cho cùng, vẫn là lợi ích tại quấy phá.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn cho rằng William là có cơ hội, cho nên dự định cùng hắn nói một chút.

Lance nghe William nói ra hắn đại khái ý nghĩ về sau, trong đầu từ từ có một chút bước đầu ấn tượng, hình dáng.

"Ta nhớ được Hồ thành giống như liền là ở phụ cận đây?"

"Hơn hai trăm km."

"Cái kia xác thực không xa lắm, ngươi có thể thử một chút."

"Nếu như ngươi có thể trở thành thị trưởng, đối với chúng ta tại nông trường phát triển cũng là có trợ giúp, với lại đối sĩ đồ của ngươi cũng là có một cái to lớn tăng lên."

"Thị chính nghị viên nói cho cùng, ngay cả cơ bản nhất chính khách cũng không tính, chỉ có bước qua một bước này, ngươi mới tính là chân chính đi vào chính đàn!"

Thị chính nghị viên vật này, hoàn toàn là nhìn thân phận bối cảnh.

Nói thí dụ như Williams nghị viên, Wade nghị viên những người này, bọn hắn cũng là thị chính nghị viên, đồng thời bọn hắn cũng coi là chính khách. Nhưng William cái này thị chính nghị viên, nếu như không cân nhắc Lance lực ảnh hưởng, hắn liền không tính là chính khách.

Chính khách, cái này nghề nghiệp nói cho cùng, liền là đại biểu ngươi ít nhất có thể quyết định bao nhiêu người vận mệnh nghề nghiệp.

Nếu như ngươi chỉ có thể quyết định mấy ngàn người, một hai vạn người vận mệnh, ngươi không tính là một tên đúng nghĩa chính khách, ngươi chỉ là một cái tộc quần đại biểu mà thôi.

Nhưng nếu như ngươi có thể quyết định mấy vạn người, mười mấy vạn người, mấy trăm ngàn người vận mệnh, như vậy dù là ngươi chẳng phải là cái gì, ngươi lực ảnh hưởng cũng đủ để chèo chống để ngươi tùy thời tùy chỗ trở thành một tên chính khách.

Tại Kim Cảng thành, Williams gia tộc mới là chính trị sinh thái bên trong tầng cao nhất, cho dù có Lance ủng hộ, William muốn làm ra một ít quyết định, cải biến một ít sự tình, vẫn là muốn Williams thị trưởng gật đầu.

Cho nên không bằng từ nơi này đi ra ngoài, Hồ thành mặc dù nhỏ, nhưng có Lance ủng hộ, hắn phía trên sẽ không có cái gì nhân vật lợi hại đè ép hắn, hắn liền có thể làm đến trở thành chân chính chủ chính người, thống trị những người này, quyết định vận mệnh của bọn hắn, thuận lợi tiến vào chính khách cánh cửa.

Trở thành thị trưởng, đến tiếp sau đường liền sẽ dễ đi rất nhiều, lui một bước, sau này làm Liên Bang đại biểu đảng, sinh động tại châu thậm chí Liên Bang võ đài chính trị bên trên cũng là có thể.

Tiến một bước, mưu cầu châu nghị viện tham nghị viện chỗ ngồi, hoặc là châu chính phủ trọng yếu bộ môn trưởng quan, sau đó từng bước một đi được càng cao càng xa, đây đều là chính khách lộ tuyến.

William hiện tại niên kỷ kỳ thật vừa vặn, hơn bốn mươi tuổi, chính vào tráng niên, hắn nếu có thể ở trong vòng mười năm, cũng chính là hơn năm mươi tuổi thời điểm đi tới, đánh tốt cơ sở, như vậy tương lai chưa hẳn không có cơ hội đi tranh thủ một cái càng cao cấp kẻ thống trị.

Nói thí dụ như. . . Châu trưởng?

Châu nghị viện tham gia chúng hai viện nghị trưởng hoặc phát ngôn nhân. Đây đều là có cơ hội.

Lance sẽ ủng hộ hắn, "Ngươi trước tiên có thể sắp xếp người đi hỏi thăm một chút, nhìn xem Hồ thành là một cái gì tình huống, chờ ngươi đi Maintenon về sau, hỏi một chút Liên Bang đảng những người kia, có cái gì ngoài định mức viện trợ."

"Nếu có khả năng này, chúng ta liền không cân nhắc xài bao nhiêu tiền vấn đề, mà là làm sao làm được." William nắm nắm nắm đấm, từ khi Victor sinh ra về sau, hắn toàn thân đều là nhiệt tình!

Trước kia không có cái gì động lực có một bộ phận nguyên nhân, là hắn chỉ có một đứa con gái, với lại hắn cùng Emily cũng không có ý định lại muốn một đứa trẻ.

Gia đình của bọn hắn ở vào một cái tương đối lúng túng vị trí bên trên, muốn càng nhiều hài tử ắt phải sẽ để cho vốn có sinh hoạt phát sinh cải biến, mà bọn hắn phát triển không đủ để chèo chống đến tiếp sau biến hóa.

Cái này kỳ thật phi thường lúng túng, mọi người luôn luôn nói trên không lo thì dưới lo làm quái gì, kỳ thật có bao nhiêu người thật sẽ cúi đầu cùng những cái kia kém xa mình so?

Cho nên đối với những này lúng túng gia đình tới nói, cũng chỉ còn lại có "So với bên trên thì không đủ" bên trong "Không đủ" .

Bất quá bây giờ thì khác, liên tiếp cải biến cùng một đứa con trai, để hắn lại có phấn đấu bốc đồng, đây hết thảy đều sẽ có người có thể kế thừa, cố gắng của hắn liền sẽ không bị uổng phí.

William nhẹ gật đầu, "Sau khi trở về ta sẽ cùng bọn hắn kỹ càng đàm chuyện này, nếu như bọn hắn thật dự định thôi động chuyện này, ta nhất định sẽ cùng bọn hắn nói rõ ràng.

Nói rõ ràng cái gì?

Nói rõ ràng Liên Bang đảng có thể cho hắn cung cấp bao nhiêu trợ lực.

Đừng nhìn tranh cử thị trưởng tựa như là một chuyện rất đơn giản, nhưng kỳ thật tuyệt không đơn giản. Đặc biệt là William cũng không phải là Hồ thành người, mọi người căn bản vốn không hiểu rõ hắn.

Nhân loại tại hiểu rõ mới sự vật bên trên là có tính trơ, bọn hắn tình nguyện bỏ phiếu cho bọn hắn không thích, nhưng là nhận biết chính khách, cũng sẽ không nguyện ý mạo hiểm đi bỏ phiếu cho không nhận ra cái nào người.

Cái này cần Liên Bang đảng phương diện xuất một chút lực, nói thí dụ như đến lúc đó mời một chút tại Hồ thành tương đối có nổi tiếng, lực ảnh hưởng danh lưu, đến vì William trợ uy.

Đây cũng là các chính khách tại tuyển cử lúc ngoại trừ ỷ lại tại tranh cử tư kim bên ngoài, nhất là ỷ lại lực lượng, lại không có cái thứ hai. Lance gật đầu nói ra, "Không mù quáng lạc quan, trước hiểu rõ ràng lại nói."

Trên đường đi hai người thường thường sẽ nói chuyện phiếm một hồi, hai ngày thời gian, đội xe liền tiến vào Kim Cảng thành.

Lần này hành trình cũng sâu hơn Lance muốn cho nông trường tu đường sắt ý nghĩ, nếu như hắn là ngồi xe lửa trở về, liền sẽ không giống bây giờ như thế mệt nhọc.

Ngồi xe ngồi thời gian dài, cũng rất mệt mỏi, trên tinh thần, trên thân thể. Cũng không biết dân dụng máy bay lúc nào mới có thể xuất hiện ——

Kỳ thật hiện tại là có máy bay, nhưng là còn không có ứng dụng đến chính diện chiến trường bên trên, chủ yếu lấy trinh sát làm chủ.

Kỳ thật các quốc gia quân đội đều rất rõ ràng nó trong chiến tranh tiềm lực, nhưng làm sao ở phương diện này các quốc gia phát triển so với các loại chiến xa vẫn là muốn hơi lạc hậu một chút.

William đến Kim Cảng thành sau liền lập tức lên đường ngồi xe lửa đi Maintenon, mà Lance về đến công ty bên trong. Burton trước kia ngay tại công ty chờ lấy hắn báo cáo công tác.

Các loại Lance không có hình tượng ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon một khắc này, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

"Để bọn hắn làm chút xe buýt xe, cải tiến một cái, ta chịu đủ xe nhỏ đường dài lữ hành!" Ngồi ở bên cạnh Erwin cười ha hả đáp ứng xuống.

Sau đó Lance mới nhìn hướng Burton, "Mới Birming thị bên kia là tình huống như thế nào?"

Mấy ngày nay Burton cũng không phải cũng không có làm gì, hắn cũng tại làm bài tập, đồng thời nghĩ biện pháp điều động nơi đó một chút tài nguyên. Nơi đó người đế quốc hắc bang, còn có một số người ngoài biên chế "Nhân viên tình báo" đạt được một chút cũng không tính quá tin tức trọng yếu.

"Nơi đó to to nhỏ nhỏ hắc bang có không ít, còn có một số xe máy đảng, bán ra hư hư thực thực chúng ta mất đi hàng gia hoả kia, thuộc về một cái quy mô không lớn tiểu bang phái."

"Nhưng có một một chuyện rất có ý tứ, chúng ta phát hiện cái này bang phái bản thân cũng không kinh doanh rượu sinh ý, với lại chỉ có hắn cùng một người khác tại xuất hàng, trong bang phái những người khác cũng không có xuất hàng qua, giống như bọn hắn cũng không biết rõ tình hình."

"Bởi vì ngươi nói không cho chúng ta quá sớm tiếp xúc bọn hắn, cho nên hiện tại chúng ta đều là lấy điều tra một chút tư liệu làm chủ, còn không có chính thức tiếp xúc những người này."

Lance khẽ vuốt cằm, hắn vuốt vuốt cổ, rất nhiều người tướng mạo từ trong đầu của hắn từng cái lược qua. Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Erwin trên thân, "Ngươi tự mình đi một chuyến a."

Erwin không có cự tuyệt, hắn cũng biết chuyện này cùng cái khác chém chém giết giết sự tình không đồng dạng, hơi muốn động não. Trong gia tộc động não người chung quy là số ít, đại đa số vẫn là sẽ chỉ chém chém giết giết.

Hiện tại hắn cũng dần dần có chút minh bạch Lance trước đó nâng lên muốn tuyển nhận một chút thành tích cao nhân tài nguyên nhân, không thể nói đại đa số, chỉ có thể nói không ít người, dùng cũng không quá yên tâm..