Chương 795: Liên đoàn Lao động tới chơi

Chương 795: Liên đoàn Lao động tới chơi

Lance lại dặn dò một ít chuyện về sau, liền để Erwin đi làm việc.

Hắn từ Lance văn phòng bên trong đi tới về sau, hướng thẳng đến công ty phòng nghỉ đi đến. Vừa đi, hắn một bên đang suy tư sau đó phải làm một ít chuyện.

Lance để hắn tự mình đi làm, một mặt là nơi xảy ra sự cố tại Inderno châu, nơi đó không phải gia tộc Lance địa bàn, bọn hắn ở bên kia không có cái gì lực ảnh hưởng, hết thảy đều muốn chú ý cẩn thận.

Một mặt khác, chuyện này có thể sẽ hơi có chút vấn đề, không phải để hắn đi về sau trực tiếp động thủ, mà là muốn quan sát, muốn tự hỏi.

Từ Lance văn phòng đến phòng nghỉ cũng không có quá xa con đường, chỉ chốc lát thời gian hắn liền đứng ở phòng nghỉ bên ngoài.

Trong công ty trực luân phiên chiến đấu đám đội trưởng bình thường lúc không có chuyện gì làm đều sẽ ở phòng nghỉ bên trong, nơi này có snooker, có một ít máy chơi game, giống như là viên bi cơ loại hình, còn có kiểu mới nhất Tivi.

Bọn hắn có thể ở chỗ này làm chính mình bất luận cái gì sự tình muốn làm, chơi đùa, nói chuyện phiếm, hoặc là dứt khoát nằm trên ghế sa lon ngẩn người, xem báo chí.

Trực luân phiên đội trưởng là nhất định phải tùy thời tùy chỗ tại cái này phòng thủ, vạn nhất phát sinh chiến đấu nhiệm vụ, bọn hắn nhất định phải lần đầu tiên hưởng ứng hiệu triệu, triệu tập nhân thủ sau đó đầu nhập vào trong chiến đấu.

Có thể là ban ngày, có thể là nửa đêm hai ba điểm, mặc kệ là lúc nào, chỉ cần dùng đến bọn hắn, bọn hắn nhất định phải ở chỗ này, lại lập tức hưởng ứng.

Khi bọn hắn nhìn thấy Erwin vị này gia tộc Lance nhân vật số hai đẩy cửa ra tiến vào phòng nghỉ một khắc này, rất nhiều tuổi trẻ đám đội trưởng đều ngừng lại công việc trong tay, nhìn về phía hắn.

Lance vì toàn bộ gia tộc, hoặc giả thuyết toàn bộ công ty chế định các loại chế độ, lấy bảo đảm công ty có thể vận chuyển bình thường.

Bọn hắn nhìn về phía Erwin trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, dù sao đợi ở chỗ này quá nhàm chán, với lại ngẩn ngơ liền là ba ngày thời gian. Ba ngày cũng là không thể đi, đối những người trẻ tuổi kia tới nói đích thật là một loại dày vò ——

Tại thời khắc này bọn hắn tựa hồ quên đi một tháng có ba mươi ngày thời gian.

Erwin nhìn xem những này hận không thể đều chen đến trước mặt mình đến, giơ cao lên hai tay kêu la "Tuyển ta" những người trẻ tuổi, cười cùng bọn hắn chào hỏi, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Alan trên thân.

Alan đã cứu hắn, cho nên lần này làm nhiệm vụ, hắn khẳng định phải mang theo Alan.

"Alan, còn có. . Cùng. . ." Hắn điểm ba tên đội trưởng, bị hắn điểm trúng người dùng sức quơ quơ quả đấm, tại người khác hâm mộ trong ánh mắt ghen tỵ đứng ở Erwin bên người.

"Trước như vậy đi!"

"Các ngươi tiếp tục làm chuyện của chính các ngươi."

Cái khác đội thở dài một hơi, xét thấy gia tộc cán bộ trong gia tộc tính quyền uy, những người đội trưởng này chỉ có thể lắc đầu thất lạc tiếp tục bọn hắn "Trò chơi thời gian" .

Ba cái tuổi trẻ gia hỏa đi theo Erwin từ trong phòng đi ra, Alan lập tức liền không nhịn được đuổi tới Erwin bên cạnh hỏi, "Lần này chúng ta muốn làm gì?"

Mấy người một bên hướng phía ngoài cửa lớn đi đến, Erwin một bên đem sự tình nói đơn giản một cái, "Lance để cho chúng ta đi mới Birming thị làm chút chuyện, có thể sẽ có một chút nguy hiểm, các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Giữ vững tỉnh táo cùng cẩn thận, còn có phục tùng mệnh lệnh, chính là ta cho các ngươi lời khuyên!"

Hắn nói xong dừng một chút, sau đó kéo ra đại sảnh môn, ngoài cửa thành thị ồn ào náo động tựa như là biển sóng, trong nháy mắt liền thông qua cửa lớn đã mở ra truyền vào tiến đến.

"Hiện tại, đi liên hệ các ngươi người!"

"Ta tại bãi đỗ xe chờ các ngươi!"

Những này trực luân phiên đội trưởng thủ hạ những người kia kỳ thật cũng muốn canh giữ tại công ty bên này, có ít người không quá ưa thích trong công ty hoàn cảnh không khí, chủ yếu là cán bộ cùng đội trưởng thật nhiều.

Gia tộc tầng dưới chót thành viên có thể sẽ có chút không quá tự tại, cho nên bọn hắn phần lớn đều là tập trung ở ngoài công ty đường phố bên trên.

Lance đem bên cạnh phòng ở cũng ra mua, chủ nhà rất nhiệt tình cũng rất khẳng khái hào phóng, lấy phi thường rẻ tiền giá cả nhất định phải bán cho Lance Lance tiếp nhận về sau đem cái này đổi thành càng lớn một cái "Phòng nghỉ" phụ trách phòng thủ tầng dưới chót bang phái thành viên, có rất nhiều đều tụ tập tại cái này.

Ba người từ đại môn nối đuôi nhau mà ra, đường phố bên trên những cái kia tốp năm tốp ba, mặc thống nhất phục sức đám người liếc mắt liền thấy được bọn hắn.

Ba tên đội trưởng giơ cao lên cánh tay, ra hiệu bọn hắn người hướng bọn hắn bên này tập hợp tới, rất nhanh mỗi người bọn họ bên người đều vây lên mười mấy người tả hữu.

Một tên đội trưởng thủ hạ khống chế hơn mười tên thủ hạ, có cũng sẽ càng nhiều, cái này quyết định bởi tại chính bọn hắn.

Nơi này có chút đội trưởng bản thân liền là Kim Cảng thành một chút "Quảng trường gia tộc" đều là sinh hoạt tại một con phố khác người trẻ tuổi, sau đó cùng nhau gia nhập gia tộc Lance bên trong.

Trong bọn họ có người trổ hết tài năng về sau, trước đó những cái kia hảo huynh đệ liền sẽ một lần nữa tụ tập tại bọn hắn dưới trướng.

Theo đạo lý tới nói loại này điển hình "Đỉnh núi chủ nghĩa" là không nên ủng hộ, bất quá Lance cũng không phản đối bọn hắn làm như vậy.

Bởi vì hắc bang không phải chính phủ, hắc bang thành viên không phải quan viên chính phủ, bọn hắn lẫn nhau quen thuộc ngược lại có thể tại công tác bên trong phát huy ra hiệu quả lớn hơn.

Đồng thời chỉ cần bảo đảm lên cao thông đạo thủy chung là mở ra, công bằng, như vậy nội bộ liền không quá dễ dàng xuất hiện không cách nào điều hòa mâu thuẫn cùng vấn đề.

Những cái kia đứng tại chỗ nhìn xem những người này rời đi đám gia hỏa, cũng biết những người này muốn đi chỗ nào, ngoại trừ cảm khái bọn hắn gặp vận may bên ngoài, cũng không có ý nghĩ khác.

Tại bãi đỗ xe, Erwin thấy được bọn hắn, "Nhiệm vụ lần này thời gian hơi dài, cho nên các ngươi có bốn mươi phút thời gian đi giải quyết cá nhân sự tình."

"Trước khi rời đi đi nhà kho bên kia nhận lấy nhiệm vụ lần này trang bị, đương nhiên các ngươi nếu là có đồ vật của mình có thể không đi."

"Sau bốn mươi phút, chúng ta tại số mười một đường cái ra khỏi thành phương hướng đầu đường tập hợp, đừng bỏ qua thời gian, còn có vấn đề sao?" Tất cả mọi người biểu thị không có vấn đề, sau đó Erwin chui vào trong xe, tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong rời đi cái này.

Hắn cũng muốn trở về thu thập một chút.

Kỳ thật công ty bên này có tương đối hoàn thiện "Nhiệm vụ chế độ" phổ thông bang phái thành viên có thể bằng vào mình ký tên tại trong kho hàng nhận lấy đến một cây súng lục, hai cái hộp đạn, cùng hai hộp đạn.

Đội trưởng cấp cùng trở lên thành viên có thể nhận lấy súng tiểu liên, súng trường thậm chí là lựu đạn.

Ngoại trừ những này còn có khẩn cấp túi chữa bệnh, adrenalin cùng một chút đặc hiệu thuốc giảm đau, giải phẫu vật dụng.

Có đôi khi những này tầng dưới chót bang phái thành viên thật không rõ ràng gia tộc Lance đến cùng là một cái hắc bang tổ chức, vẫn là một cái chính quy cái gì thế lực vũ trang.

Chí ít tại những hắc bang khác, bọn hắn cũng sẽ không chuẩn bị nhiều đồ như vậy!

Mà đây cũng là rất nhiều tuổi trẻ người hướng tới trở thành gia tộc Lance thành viên một trong các nguyên nhân !

Lance một mực tại cường điệu "Công ty hóa" công ty chế độ vô cùng hoàn thiện, chính quy, đồng thời phúc lợi đãi ngộ cũng tốt, mặc dù có chút người có thể sẽ cảm thấy đây là một kiện chuyện nguy hiểm.

Dù sao bọn hắn có đôi khi còn muốn tham gia một chút sống mái với nhau, có người sẽ thụ thương thậm chí là tử vong. Nhưng là, đây chính là cao thu nhập, cao điểm vị đại giới!

Tại nhà máy dây chuyền sản xuất bên cạnh ngồi hoặc là đứng đấy cũng không nguy hiểm, nhưng bọn hắn dùng cả ngày lao động đổi lấy tiền cũng chỉ có thể để bọn hắn nuôi sống mình cùng người nhà.

Muốn để người nhà được sống cuộc sống tốt? Muốn mình cũng được sống cuộc sống tốt?

Nếu như chỉ là thành thành thật thật công tác, đời này đều không cơ hội!

Muốn có được cái gì, khẳng định liền muốn trả giá cái gì, phong hiểm càng lớn cùng hồi báo là tỷ lệ thuận với nhau.

Với lại cho dù có phong hiểm, muốn gia nhập gia tộc Lance người, cũng so không nghĩ gia nhập người muốn nhiều hơn rất nhiều!

Đặc biệt là hiện tại Likalai châu cảnh nội đã làm được trên thực chất mạnh nhất, ngoại trừ phối hợp đường cái cảnh sát khắp nơi bắt những cái kia kẻ buôn lậu tử bên ngoài, cơ hồ không có cái khác chiến đấu nhiệm vụ.

Cao thu nhập, cao điểm vị, thấp phong hiểm, cái này đích xác là làm cho người hâm mộ công tác.

Liền ngay cả một chút cảnh sát đều tại trưng cầu ý kiến phải chăng có thể gia nhập gia tộc Lance, cùng làm sao gia nhập.

Về tới mình chỗ ở Erwin trước cho Ethan gọi một cú điện thoại, bọn hắn lúc đầu hẹn xong cuối tuần cùng một chút quê quán tới bằng hữu liên hoan, thoạt nhìn hắn lần này không có cách nào đi tới.

Sau đó ngồi phát một hồi ngốc, sau đó bắt đầu thu thập hành lý.

Kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn, liền là hai bộ đổi giặt quần áo, sau đó một thanh cải tạo qua súng ngắn, cùng hai cái cải tạo qua hộp đạn cùng một cái cải tạo qua cung đạn khí.

Đạn hắn trong cóp sau có mười mấy hộp, Highram thường xuyên không đủ dùng khắp nơi cầm người khác, tăng thêm súng tiểu liên cũng muốn bắn súng ngắn đánh, cho nên hắn chuẩn bị rất nhiều.

Cái này súng ngắn là thợ làm súng đổi, xạ tốc càng nhanh hơn một chút, đồng thời hộp đạn có thể dung nạp hai mươi phát, tại lúc cần thiết có thể thay thế súng tiểu liên sử dụng.

Đương nhiên chân chính phải dùng, hay là tại trong xe của hắn, đây chỉ là hắn sau cùng thủ đoạn phòng thân.

Nếu như hắn thật phải dùng đến cái này súng ngắn thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đã đến không có đường lui thời điểm.

Tiện tay nắm lên một chút tiền lẻ đặt ở vali xách tay bên trong, hắn thu thập xong đồ vật về sau đến nơi cửa phòng, quay đầu nhìn thoáng qua trống rỗng nhà, sau đó quay người rời đi.

Hắn trong lòng có một chút ý nghĩ, hắn muốn đem người nhà nhận lấy.

Nửa giờ sau, tại số mười một đường cái kết nối châu tế đường cái đầu đường, hắn thấy được cái khác chạy tới người không có quá nhiều giao lưu, hơn mười chiếc xe tụ hợp vào châu tế đường cái, hướng phía Inderno châu phương hướng một đường phi nước đại!

Erwin dẫn người rời đi tin tức rất nhanh liền truyền về đến Lance cái này, Lance không tiếp tục quan tâm kỹ càng, hắn tin tưởng Erwin có thể xử lý tốt chuyện này, đồng thời hắn cũng cần nghỉ ngơi một chút.

Sáng ngày thứ hai, hắn ngủ một cái giấc thẳng, Ennio cho hắn gọi một cú điện thoại, nói có cái gọi là Debbie nữ sĩ, còn mang theo mặt khác hai người tới tìm hắn.

Lance ngồi dựa vào đầu giường chà xát mặt, suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ tới người này là ai —— Lao Động liên hợp hội phụ trách dệt công vị nữ sĩ kia.

Hắn xưởng thợ may bên trong công nhân, đều là Debbie tìm đến.

Hắn để Ennio trước tiếp đãi bọn hắn một cái, sau đó đứng dậy rửa mặt một phiên, dùng hai mươi phút thời gian, đuổi đến công ty. Đẩy mở cửa phòng làm việc, liền thấy Ennio đang cùng ba tên khách tới thăm nói chuyện phiếm, hơn nữa thoạt nhìn nói chuyện còn rất vui sướng.

Hắn tại câu thông phương diện tồn tại không sai kỹ xảo cùng thiên phú, Lance cảm thấy hắn là kế thừa cha của hắn.

Nhìn thấy Lance tiến đến, bốn người đều vội vàng đứng lên, Lance cũng cười đi trước đi qua cùng Debbie nắm tay, "Ngươi hẳn là trước gọi điện thoại cho ta, cái này có thể để cho ta sớm tới."

"Hôm qua ta mới từ nơi khác trở về, có chút mỏi mệt, cho nên rất xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu."

Debbie nữ sĩ mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, cũng không có khổ đợi không kiên nhẫn, quyền thế cùng địa vị thật là một cái đồ tốt, tốt đến dù là ngươi mạo phạm người khác, người khác cũng sẽ chủ động vì ngươi giải vây.

"Chúng ta tới vội vàng, cho nên quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, hẳn là chúng ta nói thật có lỗi, Lance!" Debbie nữ sĩ nói như thế..