Chương 796: Tay không

Chương 796: Tay không

Kim Cảng thành đoạn thời gian gần nhất gặp một vài vấn đề, đối với các công hội tới nói.

Một chút mới tới nhà máy đang cùng Lance Vạn Lợi lao động công ty bàn bạc, hiện tại Kim Cảng thành người đều biết, nhà này công ty chuyển vận sức lao động giá cả so người địa phương muốn rẻ hơn một chút, đại khái một hai khối tả hữu chênh lệch.

Chớ xem thường một hai khối chênh lệch, nếu như ngươi có hai ngàn tên nhân viên, mỗi tháng mỗi người đều muốn ít cầm một khối năm tiền lương, hai ngàn người liền là ba ngàn khối.

Nếu như nói đối với một nhà có hai ngàn tên nhân viên xí nghiệp mà nói, ba ngàn khối còn không đủ để bọn hắn dao động, như vậy Lance những này đặc thù nhân viên phần lớn đều là hắc hộ khẩu.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa không cần dựa theo năm 1009 chính phủ Liên Bang ra sân khấu ( công nhân bảo hiểm pháp ) bên trong quy định hạng mục công việc, thuê công nhân xí nghiệp cần vì công nhân mua sắm thương nghiệp bảo hiểm, hoặc vì thụ tai nạn lao động công nhân thanh toán chữa bệnh phí tổn cùng đến tiếp sau phí tổn.

Pháp luật quy định căn cứ khác biệt tính chất, nói thí dụ như thấp nguy hiểm ngành nghề, bên trong nguy hiểm ngành nghề, nguy hiểm cao công trình nguy hiểm loại cùng đặc biệt nguy hiểm ngành nghề tiến hành phân cấp giao nạp, giống như là trong nhà xưởng tiến hành sản xuất công nhân ít nhất đều là bên trong nguy hiểm ngành nghề.

Dựa theo luật pháp yêu cầu, thuê bọn hắn người chỉ cần dựa theo nơi đó địa phương luật pháp khác biệt, ước chừng tháng thu nhập 2% tả hữu sẽ dùng để giao nạp thương nghiệp bảo hiểm.

Trước mắt chủ lưu thương nghiệp tai nạn lao động bảo hiểm bồi giao hạn mức cao nhất, đều là một ngàn khối tiền, vượt qua bộ phận cần nhà tư bản mình gánh chịu.

Lấy mỗi tháng bốn mươi tám đồng tiền tháng thu nhập làm thí dụ, như vậy mỗi tháng liền muốn ngoài định mức chi tiêu ước chừng hai ngàn khối, đồng thời còn muốn tiếp nhận một bộ phận tai nạn lao động vượt mức phong hiểm.

Nhà tư bản cùng người lao động ở giữa xung đột, đối kháng, là một mực tồn tại, theo các hạng liên quan tới bảo vệ người lao động pháp luật ra sân khấu, ở một mức độ nào đó chủ và thợ song phương cục diện đang tại phát sinh một ít thay đổi.

Một chút lợi dụng tai nạn lao động doạ dẫm nhà tư bản công nhân, thậm chí là chuyên nghiệp đội bắt đầu tấp nập xuất hiện.

Ngay từ đầu bọn hắn muốn đi tìm kiếm những cái kia không cho công nhân mua bảo hiểm nhà máy công tác, nhìn qua không cẩn thận làm rơi mình một cây ngón chân, một ngón tay, sau đó coi đây là lý do doạ dẫm nhà tư bản mấy trăm hơn ngàn khối.

Phát triển càng về sau, bọn hắn sẽ thông qua một chút phương pháp hình thành cùng loại môi giới kết cấu, từ nghèo khó địa khu, nói thí dụ như Yalan bên kia mua sắm nhân khẩu tới, sau đó đem bọn hắn ném đến trong nhà xưởng, chế tạo các loại ngoài ý muốn.

Rất nhiều nhà máy đều xuất hiện rất nhiều tình huống tương tự, có chút còn chết mấy người, các nhà tư bản bồi thường một số tiền lớn. Có chút tình huống mặc dù có thương nghiệp bảo hiểm đều không được, những người này tàn nhẫn trực tiếp là chạy giết chết người đi.

Cho nên hiện tại giữa chủ và thợ vẫn là có càng kịch liệt xung đột.

Đồng thời, công nhân công hội cùng Lao Động liên hợp hội, trong này cũng đóng vai lấy một cái chẳng phải hào quang nhân vật, bọn hắn thường thường sẽ không cân nhắc tiền căn hậu quả vì một số doạ dẫm tập đoàn cung cấp pháp luật bên trên, cùng đạo đức bên trên viện trợ, cũng chính là cung cấp bãi công du hành thị uy các loại nghiệp vụ, từ đó thu hoạch kinh tế lợi ích, hoặc là lợi ích chính trị.

Các nhà tư bản cũng rất buồn bực, phổ thông công nhân cũng rất phiền muộn, nhà tư bản cùng chân chính muốn công tác công nhân tựa hồ cũng trở thành người bị hại.

Nếu như không có chuyện gì khác phát sinh, loại tình huống này còn biết tiếp tục kéo dài, nhưng là ngoài ý muốn vẫn là phát sinh —— Lance lao động công ty.

Không cần các nhà tư bản gánh chịu ngoài định mức tai nạn lao động chi tiêu, Lance lao động công ty giải quyết tai nạn lao động vấn đề, đối với cần số lớn công nhân nhà tư bản tới nói, không chỉ là tiết kiệm mỗi người hai khối nhiều tiền tiền lương đơn giản như vậy, càng là giảm bớt một cái đại phiền toái.

Bị doạ dẫm một cái, cũng không chỉ mấy trăm mấy ngàn khối, cho nên hiện tại mới khu công nghiệp bên trong những nhà máy kia đều tại cùng Lance lao động công ty bàn bạc, trực tiếp đem vị trí công việc nhận thầu cho Lance công ty, mọi người hợp tác đến kỳ thật cũng không tệ lắm.

Mặc dù vẫn chưa có người nào thử nghiệm thu nhận công nhân thương đến doạ dẫm nhà máy, hoặc là Lance công ty, nhưng mọi người đều biết một điểm. Cái kia chính là nếu như bọn hắn thật là cố ý, Lance không chỉ có sẽ không cho bọn hắn tiền, còn biết đem bọn hắn đều giết chết! Cho nên hiện tại lao động công ty sinh ý rất hot.

Mà cái này, lại vừa vặn đắc tội công nhân công hội, bởi vì Lance đám người này, cũng không phải là công hội thành viên, cũng không có hướng công hội giao nạp bất luận cái gì hội phí, càng sẽ không thụ bọn hắn bài bố.

Bọn hắn ngay cả tổ chức bãi công cơ hội đều không có, bởi vì những người kia căn bản vốn không nghe bọn hắn!

Cho nên bên này ngành nghề công hội lập tức tìm được càng cao nhất cấp Lao Động liên hợp hội, thỉnh cầu bọn hắn trợ giúp giải quyết vấn đề này, thế là mới có gặp mặt hôm nay.

"Hai vị này là?" Lance ánh mắt vượt qua Debbie nữ sĩ, dừng lại tại nàng bên người hai vị trên thân. Debbie lập tức nghiêng người vì Lance giới thiệu nói, "Vị này là Gerbruce tiên sinh, vị này là Wood tiên sinh."

Lance vừa cùng bọn hắn nắm tay, Debbie một bên tiếp tục vì hắn kỹ càng giới thiệu đến, "Gerbruce tiên sinh là Likalai châu Lao Động liên hợp hội phó hội trưởng, chủ yếu phụ trách chủ trì Likalai châu Lao Động liên hợp hội công việc thường ngày."

"Wood tiên sinh là chúng ta cố vấn, hắn biết rất nhiều thứ, đối các ngành các nghề đều có rất sâu sắc lý giải." Lance mời bọn hắn ngồi xuống, sau đó để Ennio một lần nữa vì mọi người bên trên một chén cà phê, còn có một số bánh ngọt.

Đợi mọi người đều vào chỗ về sau, Lance cười hỏi, "Gần nhất ta sự tình hoàn toàn chính xác rất nhiều, có thể sẽ có lãnh đạm đến các vị địa phương, ta trước nói lời xin lỗi."

"Chúng ta liền giảm bớt một chút không có cần thiết hàn huyên cùng lẫn nhau thổi phồng, đi thẳng vào vấn đề."

"Debbie nữ sĩ, Gerbruce tiên sinh, còn có Wood tiên sinh, các ngươi mục đích của chuyến này là cái gì?" Debbie nữ sĩ bưng lên chén cà phê cúi đầu bắt đầu uống cà phê, nàng không quá muốn lẫn vào đến những chuyện này bên trong.

Bởi vì nàng một mực ở tại Kim Cảng thành, nơi này liền không thể không đề cập Kim Cảng thành trước mắt hạch tâm công nghiệp nhẹ nghiệp vụ —— dệt nghiệp.

Ấu dệt nghiệp ô nhiễm rất nhỏ, đồng thời lại có rất nhiều xuất khẩu đơn, rất nhiều xí nghiệp vì giảm bớt vận chuyển phí tổn, bọn hắn từ từ tại Kim Cảng thành bên này đặt mua nhà máy.

Nghiệp vụ nhân viên cầm tới đơn đặt hàng về sau liền bắt đầu an bài sản xuất nhiệm vụ, trên cơ bản cũng phải cần xếp hàng, bên này mỗi hoàn thành một lứa đơn đặt hàng, liền có thể cùng ngày chứa thuyền giao hàng.

Cho nên Lao Động liên hợp hội cái khác văn phòng khả năng tại Maintenon, hoặc là địa phương khác, nhưng công nghiệp nhẹ dệt văn phòng, ngay tại Kim Cảng thành.

Nơi này có nơi này Likalai châu quy mô lớn nhất dệt ngành nghề.

Cũng chính bởi vì Debbie nữ sĩ một mực sống ở Kim Cảng thành, cho nên nàng rất rõ ràng trong toà thành thị này, ai thanh âm lớn nhất. Nàng dùng cúi đầu đến đem mình từ cả kiện sự tình hái ra ngoài, cũng coi là một loại trên lập trường tỏ thái độ.

Wood tiên sinh liếc qua vị này tại Lao Động liên hợp hội bên trong vẫn có một ít địa vị cùng lực ảnh hưởng Debbie nữ sĩ, hơi nhíu nhíu mày.

Bất quá rất nhanh liền triển khai, hắn không cho rằng Lance sẽ là một cái "Phiền phức" .

Bọn hắn gặp qua rất nhiều "Phiền phức" cho dù là những cái kia thanh danh lan xa siêu cấp tập đoàn tài chính, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, đồng dạng sẽ lộ ra rất bất lực!

Con mẹ nó ngươi không nghe lời, ta liền để ngươi tất cả nhà máy đều đình công!

Đình công mang tới tổn thất cũng không phải mấy trăm mấy ngàn khối, nếu là lại có cái gì phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đây chính là mấy trăm ngàn, mấy triệu!

Đồng thời thuần thục công nhân bản thân lại là lực lượng trung kiên cử tri, chính khách thậm chí tổng thống tiên sinh, đều sẽ đối cái quần thể này giữ lại nhất định tôn trọng.

Hắn nghe nói qua một chút cùng Lance có quan hệ nghe đồn, nhưng hắn không sợ.

Liên Bang 20 triệu công nhân liền là hắn cường lực nhất hậu thuẫn, gia tộc Lance coi như ngưu bức nữa, có thể là 20 triệu giai cấp công nhân đối thủ?

Gerbruce tiên sinh bởi vì là phó hội trưởng, nếu là hắn mở miệng, có một số việc sẽ rất khó có quay lại chỗ trống, cho nên là Wood tiên sinh mở miệng trước.

"Lance tiên sinh, ta nghe nói ngươi danh nghĩa có một nhà lao động công ty?"

Lance không có phủ nhận, hắn hướng về sau dựa vào ở trên ghế sa lon, móc ra thuốc lá hộp thuốc lá cùng diêm, "Để ý ta đến một cây sao?"

Debbie nữ sĩ cười cười, ra hiệu hắn tùy ý, Wood tiên sinh mặc dù lại nhíu mày một cái, đối Lance trực tiếp đánh gãy hắn tiết tấu có chút bất mãn, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Lance đốt một điếu thuốc, một cái tay vịn ghế sa lon lan can, ấy nhỉ thuốc lá tay gác ở mặt khác một bên, hắn nôn một ro

Khói, "Đúng vậy, ta hoàn toàn chính xác có một nhà lao động công ty, trợ giúp một chút có lao động năng lực, nhưng là không có lao động năng lực người, giải quyết lao động vấn đề."

Hắn liên tục dùng hai cái "Lao động năng lực" nhưng hai cái này nhóm từ hàm nghĩa cũng không đồng dạng.

Phía trước là chỉ "Có được có thể công tác thể phách cùng năng lực" cái sau là chỉ "Phải chăng được cho phép công tác" bất quá người trong phòng đều có thể nghe hiểu được hắn ý tứ, dù sao bọn hắn liền là làm cái này.

Wood tiên sinh khẽ gật đầu, "Ta còn nghe nói các ngươi đăng ký hội viên đã có bốn vạn người?"

Lance đồng dạng không có phủ nhận, đồng thời còn tiến một bước nói ra, "Chúng ta còn tại khuếch trương bên trong, ta cho rằng cái này con số còn chưa đủ lấy chân thực phản ứng hiện tại Kim Cảng thành bộ phận sức lao động lúng túng vấn đề."

"Wood tiên sinh, các ngươi cũng muốn gia nhập đến kế hoạch này ở trong sao?"

Wood tiên sinh khóe miệng nhếch lên một cái, cười đến không cao hứng như vậy, đây là một cái rất kỳ quái miêu tả, nhưng hắn biểu hiện liền là loại cảm giác này.

Ta đang cười, nhưng ta là không cao hứng cười.

"Lance tiên sinh, số lượng này cùng quy mô quá lớn, bên trong có rất nhiều công nhân cũng không có tiếp nhận qua hệ thống huấn luyện cùng bình xét cấp bậc, bọn hắn sẽ nhiễu loạn sức lao động thị trường ổn định và cân bằng."

"Ta vô ý tại chế tạo bất kỳ mâu thuẫn cùng xung đột, chỉ là đang trần thuật một sự thật."

"Sức lao động thị trường cần chúng ta mỗi người tự phát đi giữ gìn nó, mới có thể để cho giai cấp công nhân thông qua lao động đổi lấy đối ứng thù lao "Mời tha thứ cho ta trực tiếp, công ty của ngươi, đang tại phá hư phần này ổn định!"

Lance trên mặt nhìn không quá ra có biểu tình gì biến hóa, hắn hít một hơi khói, "Cho nên các ngươi tố cầu thị cái gì?"

Trước đó hắn liền nghe ai nói qua, nói công nhân công hội bên này đối lao động công ty ý kiến rất lớn, hiện tại xem ra, bọn hắn chính là vì chuyện này tới.

Bất quá Lance có thể lý giải bọn hắn, bởi vì nhảy qua công hội quá trình này tương đương đang đào công nhân công hội, đào Lao Động liên hợp hội căn. Một khi loại mô thức này bắt đầu trở nên có thể phục chế, đồng thời mang đến càng nhiều tác dụng, rất nhanh các nơi sẽ xuất hiện loại này công ty.

Đương nhiên kích thước của bọn họ khả năng không giống Lance lớn như vậy, lực phá hoại cũng không bằng hắn lớn, nhưng loại này liền là một cái không tốt hiện tượng.

Debbie nữ sĩ đột nhiên đứng lên, "Thật có lỗi, ta cần phải đi một lần toilet. ." Lance cho nàng chỉ một cái đường, cũng biết nàng là không muốn ở lại cái này lộ ra lúng túng.

Đối với Wood tiên sinh cùng vị này Gerbruce tiên sinh tới nói, Debbie nhiệm vụ đã hoàn thành.

Đợi nàng sau khi rời đi, Wood tiên sinh mới tiếp tục nói, "Chúng ta nội bộ thảo luận hai loại xử trí dự án." Lance gật đầu ra hiệu hắn nói tiếp.

"Loại thứ nhất, đương nhiên ta bản thân cũng không thích cái lựa chọn này, liền là giải tán ngươi nhà này lao động công ty."

"Trên thực tế từ trước mắt chúng ta đối Kim Cảng thành một chút hiện tượng tiến hành nghiên cứu, chúng ta cũng cho rằng hữu hiệu quản lý những này đen di dân, đối sức lao động thị trường là có thể tồn tại chính diện hiệu quả."

"Một khi để bọn hắn một lần nữa hỗn loạn chảy vào thị trường, cạnh tranh sẽ trở nên càng kịch liệt, ngành nghề cũng sẽ trở nên càng không ổn định."

"Cho nên chúng ta càng thêm có khuynh hướng lựa chọn thứ hai."

Hắn nhìn thoáng qua Gerbruce tiên sinh, sau đó nhẹ giọng nói ra, "Để công nhân tham gia lao động công ty nghiệp vụ, chúng ta đi cùng những nhà máy kia kết nối, dạng này chúng ta cùng công ty của ngươi hình thành một cái bổ sung quan hệ, triệt để giải quyết tất cả vấn đề."

Hắn lúc nói trên khuôn mặt lộ ra không ít tiếu dung, "Công hội cùng Liên đoàn Lao động cũng có thể vì ngươi cung cấp rất nhiều trợ giúp, ngươi biết, chúng ta có hơn 20 triệu công nhân huynh đệ, chúng ta là Liên Bang cường đại nhất giai cấp, có thể vỡ nát hết thảy!"

Trên mặt của hắn đều mang một cỗ phấn khởi hồng quang, xem ra thật sự là hắn đem mình lừa.

Lance vừa cười vừa nói, "Nhưng các ngươi vẫn là cần nhà tư bản thanh toán cho các ngươi tiền lương, mới có thể để cho công nhân sống sót."

Câu nói này để Wood tiên sinh sửng sốt một chút, ngay sau đó liền muốn nổi giận, bất quá hắn rất tốt khống chế được mình, hắn đè nén một chút lửa giận, buồn bực thanh âm nói ra, "Lance tiên sinh, ta tôn trọng ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể tôn trọng ta cùng công nhân huynh đệ giai cấp."

"Chúng ta cùng nhà tư bản là bình đẳng, chúng ta thông qua lao động đổi lấy thù lao, không có người nào so với chúng ta cao một cấp bậc, chúng ta cũng không thể so với bất luận kẻ nào thấp một bậc!"

Câu nói này thật mẹ hắn buồn cười, Lance kém chút liền cười, hắn gõ gõ khói bụi, "Ta không phản đối ý nghĩ của các ngươi. . ."

Wood tiên sinh cùng Gerbruce tiên sinh hai người liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được kinh hỉ, bọn hắn lúc đầu coi là còn muốn gian khổ "Chiến đấu" một phiên, mới có thể có đến bọn hắn kết quả mong muốn.

Hiện tại xem ra, vị này Lance tiên sinh vẫn là rất thương cảm bọn hắn.

Wood tiên sinh vừa mới chuẩn bị mở miệng thúc đẩy lần này hợp tác, liền bị Lance đưa tay ngăn lại, "Đừng vội, giữa chúng ta còn có một số việc phải giải quyết."

Có có thể hợp tác cơ sở, Wood tiên sinh trên mặt đều là tiếu dung, cũng không vội, hắn vui vẻ nói ra, "Ngươi nói." Lance nhếch lên chân, hơi nghiêng về phía trước một chút thân thể, đặt ở ghế sô pha trên lan can tay, bỏ vào nhếch lên trên đùi.

"Vấn đề thứ nhất, đăng ký tại công ty của ta bên trong các công nhân, phải chăng có thể hưởng thụ được ngành nghề công hội phổ thông Liên Bang công nhân chỗ hưởng thụ được hết thảy?"

"Các loại phúc lợi, đãi ngộ, cùng bọn hắn gặp vấn đề, phải chăng có thể mời các ngươi vì hắn lấy lại công đạo, nói thí dụ như bị cắt xén tiền lương, lại hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân bị cố chủ không hợp lý sa thải."

Wood tiên sinh nghe nghe liền cảm giác có chút không thích hợp, nhưng địa phương nào không thích hợp hắn còn không rõ ràng lắm, hắn chỉ có thể nhìn hướng Gerbruce tiên sinh.

Hai người cúi đầu nhỏ giọng trao đổi một hồi, cảm thấy trong này có vấn đề, với lại là vấn đề rất lớn. Vấn đề ngay tại ở Lance trong công ty những này lao công, đều mẹ hắn là hắc hộ!

Những ông chủ kia có thể không chút kiêng kỵ đuổi việc bọn hắn, thậm chí đều không cần tìm lý do gì. Không phục?

Không phục bọn hắn liền gọi điện thoại cho di dân cục, nói nơi này có đen lao công.

Vì cái gì trên bến tàu nhiều như vậy phi pháp di dân tại xử lí cấp thấp nhất công tác, tất cả mọi người biết, nhưng công nhân bến tàu công hội liền là không tiếp nhận bọn hắn?

Coi như bọn hắn muốn giao tiền, muốn gia nhập công hội, đều sẽ bị cự tuyệt?

Nói trắng ra là, liền là bởi vì bọn họ thân phận không hợp pháp, mà công nhân bến tàu công hội lại là một cái hợp pháp cơ cấu, bọn hắn không có khả năng chiêu mộ những này hội viên.

Nếu như chiêu mộ, bọn hắn bởi vì vi phạm thân phận gặp rất nhiều vấn đề, công hội ra hay không ra đầu?

Ra mặt, liền mang ý nghĩa bọn hắn tại vì vi phạm công nhân cung cấp trợ giúp hoặc là biện hộ, sẽ dẫn tới một chút đạo đức chỉ trích. Nếu như không ra đầu, như vậy bọn hắn lại thu hội phí, này lại để cho người ta cảm thấy bọn hắn tướng ăn quá khó nhìn.

Cho nên dứt khoát bọn hắn liền không cho những người này nhập hội cơ hội.

Hiện tại hai người chỉ là đơn giản thảo luận một cái, liền phải ra những này kết luận, trong lúc nhất thời sắc mặt hai người đều trở nên không thế nào tốt a.

Bọn hắn tới thời điểm chỉ muốn chuyện này rất dễ dàng giải quyết, không có suy tính được quá nhiều ——

Công ty vẫn là Lance công ty, hắn những cái kia đen di dân hay là hắn đen di dân, chỉ là hiện tại nhà tư bản muốn kết nối Lance công ty cần đi qua công hội đạo này thủ tục.

Ngoại trừ những này cái khác trước đó cái dạng gì còn là dạng gì, bọn hắn dự định cái gì đều không trả giá liền thu hoạch được lực ảnh hưởng cùng lực khống chế! Wood tiên sinh cau mày nói ra, "Lance tiên sinh, ý của chúng ta là, chúng ta làm một cái ở giữa khâu gia nhập vào công ty của ngươi cùng nhà tư bản ở giữa, mà không phải nói chúng ta muốn tiếp quản những công nhân này. ."

Hắn nói ra những lời này thời điểm trong lòng kỳ thật cũng có một chút hư, dù sao những lời này nghe tới quá không giống là người nói. Lance cũng không có sinh khí, chỉ là nhếch miệng, "Như vậy các ngươi muốn vì các ngươi tố cầu trả giá cái gì?"

Wood tiên sinh sửng sốt một chút, "Ách" một hồi, "Chúng ta có thể giúp các ngươi tốt hơn cùng những cái kia nhà tư bản câu thông, đồng thời chúng ta có thể cung cấp kinh nghiệm phong phú thuần thục công, với lại chúng ta biết như thế nào càng khoa học an bài công nhân sản xuất an bài. ."

Hắn nói không ít, thoạt nhìn giống như đều là ưu thế, nhưng thực tế đồ vật lại một điểm không nói.

Lance có hít một hơi khói, hắn đem tàn thuốc theo diệt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Cho nên các ngươi cái gì đều không trả giá, chỉ hy vọng có thể khống chế trong tay của ta công ty cùng ta những công nhân kia?"

Wood tiên sinh cũng có một chút không kiên nhẫn được nữa, "Ngươi không thể nói như vậy, có trợ giúp của chúng ta, các nhà tư bản sẽ càng thận trọng cùng các ngươi liên hệ, với lại chúng ta cũng có thể bảo đảm các ngươi hợp pháp lợi ích. ."

Lance ngắt lời hắn, "Nhưng ngươi vừa rồi cũng đã nói, các ngươi sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp gì, ta thuận tiện hỏi một câu, ta công nhân tuyệt đại đa số đều là phi pháp di dân, các ngươi có thể vì bọn hắn cung cấp cái gì trợ giúp?"

"Bọn hắn không có cách nào mua sắm thương nghiệp bảo hiểm, không có cách nào mua sắm chữa bệnh bảo hiểm, có lẽ các ngươi có thể giúp bọn hắn giải quyết những vấn đề này?"

"Còn nói là các ngươi có thể giúp bọn hắn thu hoạch được thân phận hợp pháp, để bọn hắn hợp pháp công tác?"

Hắn lắc đầu, "Nói thực ra, ta nhìn không thấy thành ý của các ngươi, cũng không nhìn thấy nói tiếp khả năng, có lẽ các ngươi có thể đi trở về lại suy nghĩ một chút, nhìn xem sao có thể thuyết phục ta.".