Chương 797: Công nhân đảng cùng đến mới Birming thị

Chương 797: Công nhân đảng cùng đến mới Birming thị

Đối với Lao Động liên hợp hội những người này nghĩ sự tình, Lance là sẽ không tán đồng, nhưng cũng không cần mãnh liệt phản đối, chỉ cần để bọn hắn biết khó mà lui là được rồi.

Hiện tại Lao Động liên hợp hội vẫn là một cỗ cường đại, không thể coi thường lực lượng chính trị.

Bọn hắn thật quá mạnh, tựa như Wood tiên sinh nói như vậy, sau lưng của bọn hắn là 20 triệu giai cấp công nhân! Bọn hắn không gì không phá!

Đối với chính khách tới nói, trong tay bọn họ chí ít có được mấy triệu trương phiếu bầu, không có ai sẽ đắc tội những này phiếu bầu, cùng có thể khống chế những này phiếu bầu người.

Đối với nhà tư bản tới nói, Lao Động liên hợp hội có thể quyết định phải chăng bãi công, bãi công quy mô lớn bao nhiêu, bao trùm đến cái gì địa khu, chẳng khác nào là cầm chắc lấy các nhà tư bản cổ.

Nhưng bọn hắn không để ý đến một điểm.

Lance không phải là chính khách, cũng không phải nhà tư bản, bọn hắn bắt hắn không có biện pháp nào!

Nếu như Wood tiên sinh cùng vị này Gerbruce tiên sinh, có thể thuyết phục Lao Động liên hợp hội cùng ngành nghề công hội đem công nhân vũ trang lên cùng Lance sống mái với nhau.

Như vậy cho dù Lance không xuất thủ, quốc hội cũng sẽ cuồng tiếu phái ra quân đội đem bọn hắn diệt sạch —— không phải chỉ công nhân, mà là chỉ bọn hắn phía sau Lao Động liên hợp hội.

Dù là chiến tranh tạm dừng xuống tới, đây đều là đáng giá.

Bọn hắn áp chế không đến Lance, ngược lại là Lance bắt lấy vận mệnh bọn họ cổ họng, Wood tiên sinh lấy hắn đối phó chính khách, đối phó nhà tư bản bộ kia tới đối phó Lance, hiển nhiên không có ý nghĩa gì.

Với lại Lance cũng nhìn ra được, Lao Động liên hợp hội những người này, quá ngạo mạn, ngạo mạn đến tuyệt không giống như là đại biểu giai cấp công nhân lực lượng người.

Bọn hắn kỳ thật cũng là chính khách, tự mình mở ra một đầu lên cao con đường, sau đó trở thành đã từng bọn hắn không thích nhất người.

Gerbruce tiên sinh nhìn thấy Lance thái độ vô cùng kiên quyết, hắn không thể không nói, nếu không rất lớn xác suất hôm nay bọn hắn liền sẽ không công mà lui.

"Lance tiên sinh, ta chú ý tới chúng ta đang tại sử dụng Lance · White bình xét cấp bậc pháp, liền là xuất từ ngươi sáng ý, có đúng không?"

Hắn rất biết tìm chủ đề, dù sao cũng là làm châu Phó hội trưởng người, mới mở miệng đã tìm được một cái có thể hòa hoãn không khí, đồng thời thổi phồng Lance chủ đề.

Lance · White bình xét cấp bậc pháp đã toàn diện khuếch tán ra, thậm chí có hướng xung quanh quốc gia địa khu khuếch tán xu thế.

Bộ này đồ vật dùng quá tốt, dùng tốt đến đều không cần phí đầu óc, liền có thể đơn giản nhẹ nhõm giám định ra một tên công nhân công tác có thể dùng rất tốt, thông dụng tình dục phương diện không thể nói.

Hắn nói xong nếu như vậy, đồng thời cũng đang chăm chú Lance.

Lance nhịn không được cười hai tiếng, "Đúng vậy, một cái rất đơn giản cấu tứ."

"Đang giáo dục hệ thống bên trong, nếu như mọi người muốn biết rõ chúng ta có như thế nào thụ giáo dục trình độ, bọn hắn sẽ ra đề mục thi chúng ta."

"Cho nên khi lúc ta liền muốn, vì cái gì không cần một cái trình độ kỹ thuật xem như phân cấp tiêu chuẩn, thế là liền có cái này bình xét cấp bậc pháp.

Gerbruce tiên sinh cũng đang cười, hắn có chút tán đồng gật đầu, "Mặc dù cấu tứ rất đơn giản, nhưng là qua nhiều năm như vậy chỉ có ngươi nghĩ ra đồng thời nói ra, điều này nói rõ ngươi cùng những người khác không giống nhau lắm."

"Lance tiên sinh, ngươi tại Liên đoàn Lao động bên trong có không tệ lực ảnh hưởng, đây là một loại cơ sở, một loại ưu thế."

"Ta không phải nói Lao Động liên hợp hội liền nhất định so cái gì khác muốn tốt, nhưng ngươi tại chúng ta nơi này đã có ưu thế, vì cái gì không đem nó lợi dụng?"

"Chúng ta có thể đi được càng xa, làm được càng tốt hơn  chúng ta cho tới bây giờ đều không phải là địch nhân, Lance tiên sinh."

"Tương phản chính là, chúng ta có thể trở thành cực kỳ tốt hợp tác đồng bạn!"

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, hắn sau đó cười nhìn xem vị này Gerbruce tiên sinh, "Ta biết cái rất con buôn nhà tư bản, bọn hắn mặc quần áo cùng y phục của các ngươi là một cái thẻ bài."

"Các công nhân biết y phục của ngươi ít nhất phải bảy tám trăm khối một bộ sao?"

Câu nói này nghe tới giống như không có cái gì ghê gớm, nhưng rất nhanh Gerbruce tiên sinh cùng Wood tiên sinh sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

Bọn hắn nghe được Lance mỉa mai, mỉa mai bọn hắn cũng là "Nhà tư bản" hướng càng suy nghĩ sâu xa, các nhà tư bản mua bán giao dịch chính là bọn hắn trong tay thương phẩm Lao Động liên hợp hội những người này, bọn hắn mua bán giao dịch chính là cái gì? Vừa vặn liền là bọn hắn nền tảng, 20 triệu công nhân!

Gerbruce tiên sinh nụ cười trên mặt thu liễm, hắn nhíu nhíu mày, "Xem ra giữa chúng ta có rất sâu hiểu lầm." Lance lắc đầu nói ra, "Cùng nó nói là hiểu lầm, chẳng bằng nói là các ngươi không đủ giải chính các ngươi, cũng không đủ giải ta."

"Đây không phải cầu người thái độ, Gerbruce tiên sinh, còn có Wood tiên sinh."

"Các ngươi trước tiên có thể trở về, hảo hảo suy nghĩ một chút, có đồ vật gì có thể thuyết phục ta, đả động ta, đem mình chính xác thái độ tìm tới, sau đó lại đi tới nơi này, chúng ta nói một chút."

"Mà không phải như vậy. . Vừa lên đến đã cảm thấy ta nhất định phải nghe các ngươi."

"Nơi này là Kim Cảng thành, là Likalai châu, ở chỗ này, ta có thể bảo vệ mình lợi ích!" Hắn nói xong đem thả xuống nhếch lên chân, "Tốt, ta còn làm việc muốn làm, các ngươi đến rời đi." Đây chính là trực tiếp đuổi người đi, đã vô cùng không khách khí.

Nhưng Gerbruce tiên sinh cùng Wood tiên sinh cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể mặt lạnh lấy bắt đầu, còn muốn nói hai câu cáo biệt lời xã giao, sau đó nhanh chân rời đi Lance văn phòng.

Khi hai người đi ra Lance công ty về sau, Wood tiên sinh liền không nhịn được oán giận nói, "Gia hỏa này một điểm giáo dưỡng đều không có, với lại hắn quá cuồng vọng!"

"Hắn hoàn toàn không minh bạch 20 triệu công nhân huynh đệ đoàn kết cùng một chỗ lực lượng, là một cỗ như thế nào lực lượng!"

"Chúng ta sáng tạo ra thế giới!"

Trứng

Gerbruce tiên sinh ngược lại là hơi tỉnh táo một chút, hắn nghe hiểu Lance lời nói, muốn Lance dựa theo bọn hắn nói đến, nhất định phải thỏa mãn hắn một vài điều kiện, hoặc giả thuyết muốn xuất ra có thể đánh động hắn đồ vật.

Nhưng đồ vật gì có thể đả động hắn?

Gerbruce tiên sinh không biết, hắn thở dài một hơi, một lần thất bại đàm phán, "Tốt, chúng ta về trước đi, đem đàm phán kết quả báo cáo đi lên."

Wood tiên sinh mọc lên ngột ngạt, lúc này trong lòng của hắn có đủ kiểu tâm tư không ngừng chuyển động, hắn cảm thấy muốn cho Lance một điểm nhan sắc nhìn một cái. Tại 20 triệu giai cấp công nhân trước mặt, một cái hắc bang tính là gì?

"Nếu không chúng ta cho di dân cục gọi điện thoại, nói những nhà máy kia bên trong sử dụng đen di dân?" Hắn móc ra chìa khoá, hướng phía ven đường đỗ lấy một cỗ giá trị bảy, tám ngàn khối xe đi đến.

Gerbruce tiên sinh suy tư như vậy hai ba giây, lắc đầu, "Tại Kim Cảng thành, di dân cục sẽ không vì ngươi, đi quản Lance sự tình."

"Chuyện này vẫn là cần tại thảo luận một chút, ta từ từ cảm thấy, chúng ta khả năng thật đụng phải một khối đá." Wood tiên sinh không nói chuyện, hắn mở ra ô tô cửa xe, ngồi xuống, sau đó phát động lên ô tô.

Các loại Gerbruce tiên sinh sau khi lên xe, hắn giẫm mạnh chân ga, xe rất nhanh liền biến mất tại dòng xe cộ ở trong. Tựa hồ bị bọn hắn lãng quên Debbie nữ sĩ, cuối cùng từ trong toilet đi ra.

Nàng một bên dọn dẹp nước trên người, một bên gõ Lance cửa phòng làm việc, ở bên trong truyền ra "Tiến đến" thanh âm về sau, nàng mới đẩy cửa vào.

Sau đó ngay sau đó liền thấy trống rỗng ghế sô pha, cùng ngồi tại sau bàn công tác Lance. Nàng không biết làm sao hình dung.

Ngồi ở trên ghế sa lon Lance sẽ cho nàng một loại ổn định cảm giác, tựa như là. . Nàng không tốt miêu tả, ngược lại không có cái gì quá lớn khác biệt.

Nhưng là giờ này khắc này Lance ngồi ở sau bàn công tác, ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh bắn vào, Lance có một nửa thân thể giấu ở trong bóng râm.

Trong không khí bay múa nhỏ bé tro bụi bị tia sáng chiếu sáng.

Tại thời khắc này, Lance trên thân tự nhiên mà vậy xuất phát ra một cỗ khí thế mãnh liệt, một loại để cho người ta vô ý thức ngừng thở đồ vật!

Nàng sửng sốt một hồi, thẳng đến Lance lên tiếng mới hồi phục tinh thần lại.

"Gerbruce tiên sinh cùng Wood tiên sinh có một số việc rời đi trước." Hắn ra hiệu Debbie ngồi xuống.

Debbie lúc đầu cũng nghĩ cáo từ, nhưng Lance mời để nàng theo bản năng phục tùng, đi tới Lance bàn làm việc đối diện, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

"Lao Động liên hợp hội rất khẩn trương sao?" Lance cười mím môi một cái, "Liên quan tới lao động công ty cùng nhà máy trực tiếp kết nối sự tình."

Debbie hít sâu một hơi, to lớn áp lực vô hình ép tới nàng mệt mỏi quá, nếu như nàng không nói, áp lực liền sẽ càng lớn. Nàng ở tại Kim Cảng thành, người nhà của nàng cũng ở tại Kim Cảng thành.

Lao Động liên hợp hội công nghiệp nhẹ dệt văn phòng quan viên chỉ là nàng một tầng thân phận, không phải toàn bộ của nàng!

Cứ như vậy bảy tám giây, nàng gật đầu nói ra, "Chủ yếu là ngành nghề công hội, phản ứng của bọn hắn rất kịch liệt."

Lao Động liên hợp hội bản thân là một cái toàn ngành nghề thuần thục công vì nòng cốt xây dựng một cái cả nước tính giai cấp công nhân tổ chức, bọn hắn cũng không phải là công hội, nhưng là tại tất cả công nhân công hội trong mắt, có càng lớn lực ảnh hưởng Lao Động liên hợp hội, liền là bọn hắn thượng tầng cơ cấu.

Ngành nghề công hội kiểu gì cũng sẽ bên kia đem những chuyện này cùng Lao Động liên hợp hội bên này nói chuyện, vẫn luôn tại mưu cầu càng quá độ hơn âm thanh Lao Động liên hợp hội, không có khả năng ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh.

"Ta nghe nói một cái không thế nào đáng tin cậy nghe đồn, ta cũng không biết thực hư."

Lance ra hiệu nàng tiếp tục nói đi xuống, nàng sửa sang lại một cái mình lí do từ chối, cân nhắc nói ra, "Ta nghe nói Lao Động liên hợp hội chủ tịch tiên sinh chính mưu cầu tại trong chính trị tiến thêm một bước. ."

Nàng hít sâu một hơi, nhìn xem Lance, "Bọn hắn dự định tại sau khi chiến tranh kết thúc đại tuyển bên trong, thôi động Lao Động liên hợp hội người tham gia tranh cử, muốn tuyển ra Liên Bang kiến quốc đến nay, vị thứ nhất công nhân xuất thân tổng thống!"

Nghe được cái này Lance minh bạch một chút bọn hắn đối với mình phá hư bọn hắn căn cơ gấp gáp tính.

Hiện tại là Xã Hội đảng từ Tự Do đảng bên trong phân liệt sau khi đi ra, suy yếu nhất giai đoạn, Tự Do đảng liền không nói, Liên Bang đảng cũng bắt đầu vận chuyển.

Như vậy Lao Động liên hợp hội cái này có được 20 triệu giai cấp công nhân huynh đệ, Liên Bang cảnh nội thứ nhất đại dân gian tổ chức, có tranh thủ tranh cử ý nghĩ kỳ thật không có chút nào làm cho người cảm thấy kỳ quái!

Có tiền, có phiếu bầu, còn có cường đại hậu thuẫn, có lẽ bọn hắn thật sự có tương đương xác suất thắng tuyển! Lance gãi đầu một cái, "Một cái không tốt không hỏng tin tức, bất quá cám ơn ngươi nói cho ta biết những này."

"Mặc kệ Lao Động liên hợp hội làm sao làm, ngươi là ngươi, bọn hắn là bọn hắn, ngươi mãi mãi cũng là bằng hữu của ta.

Lance kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một trương nhỏ trang giấy, đưa tới, "Thánh Nông tiết thời điểm người nhà cho ta một trương mua sắm khoán, chính ta không dùng được, ta nhìn phía trên còn có thời gian hạn chế, cho nên ngươi nhìn xem có không có cần gì, có thể dùng tới tốt nhất."

Debbie nữ sĩ đem trên mặt bàn tấm thẻ nhỏ cầm lên, trên đó viết "Một ngàn khối mua sắm khoán" chữ, đồng thời phía sau còn nói, nhiều không lùi ít bổ.

Cái này tương đương với nàng bốn năm tháng thu nhập, trên mặt nàng lộ ra một cái nụ cười, "Quá cám ơn ngươi, vừa vặn ta có một ít muốn."

Nàng rất thức thời, lại hoặc là nói sinh hoạt tại Kim Cảng thành nàng rất rõ ràng ai mới là nơi này trời. Lance nhẹ gật đầu, trầm mặc mấy giây, "Trước như vậy đi!"

"Có bất kỳ tiến một bước tin tức, tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta."

Hắn đứng lên, vươn tay cùng Debbie nữ sĩ nắm tay, sau đó đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Hắn không có ngồi trở lại đi, mà là đi đến bên cửa sổ bên trên lại móc ra một điếu thuốc lá, thuần hậu thuốc lá luôn luôn có thể làm cho người say mê, hắn nhìn ngoài cửa sổ bình tĩnh đường đi, nhìn xem chung quanh đường phố bên trên tốp năm tốp ba, khắp nơi có thể thấy được bọn tiểu tử.

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút nực cười, những người này dự định làm sao bày ra bản thân thực lực đâu? Để hắn những này thủ hạ "Bãi công" sao?

Vẫn là làm chút cái khác?

Hắn lắc đầu, các loại một điếu thuốc lá hút xong về sau mới trở lại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, sau đó bấm Tom điện thoại. Hắn đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói đơn giản một lần, còn nói đến Debbie nữ sĩ tiết lộ cho hắn những cái kia "Bí mật" .

Các loại Tom chăm chú nghe xong Lance nói những lời này về sau, hắn cười nói, "Tin tức của ngươi không tính quá. . . Theo kịp sự tình phát triển, bọn hắn đã bắt đầu cân nhắc trù bị kiến lập 'Liên Bang công nhân đảng' sự nghi, hiện tại còn thiếu một cái cơ hội."

Kiến lập một cái chính đảng, sau đó đẩy ra người ứng cử, tiếp lấy nếm thử lợi dụng bọn hắn đối 20 triệu công nhân, nói ít mấy triệu trương phiếu bầu lực ảnh hưởng, duy nhất một lần giải quyết tổng thống vị trí.

Dù là chỉ có thời gian bốn năm, cũng đủ làm cho công nhân đảng hết thảy đều ổn định lại.

Không thể không nói cái này mẹ hắn thật là một cái điên cuồng thời đại, đủ loại tư tưởng đều tại không ngừng va chạm.

"Bọn hắn có thể thành công sao?" Lance hỏi.

"Ta cũng không biết, nhưng hẳn là rất khó, bởi vì quốc hội một mực tại chú ý bọn hắn."

"Ngươi biết, nếu có người một mực tại chú ý ngươi, vậy hắn rất lớn xác suất không phải hy vọng ngươi trôi qua tốt hơn." Lance nhịn không được bật cười, "Ngươi thật hài hước!"

Hắn dừng một chút, "Ta lễ vật thu vào sao?"

Tom thanh âm càng sốt ruột, "Thu vào, nói thực ra ta giật nảy mình, kỳ thật ngươi. . ."

"Tốt a, ta không nói cái này."

"Đồ vật ta cũng cầm đi cho tham nghị viên, tham nghị viên đối ngươi cái này tiểu lễ vật rất ưa thích, nó hiện tại liền đặt ở tham nghị viên bàn làm việc nơi hẻo lánh bên trên."

Một cái Thánh Nông tiết chủ đề thuần kim bí đỏ nhỏ, đây chính là một kiện rất có ý nghĩa vật kỷ niệm, mà không phải cái gì khác.

Hàn huyên một hồi cái này về sau, Tom chủ động nói ra, "Ta sẽ đem ngươi nói sự tình cùng tham nghị viên nói một chút, từ cá nhân ta góc độ tới nói, ngươi chuyện đang làm đích thật là một cái chuyện có ý nghĩa, tiếp tục giữ vững."

"Mặc dù tham nghị viên cùng quốc hội bên này sẽ không chủ động ủng hộ ngươi, nhưng nếu như bọn hắn đi tìm di dân cục, di dân cục bên kia cũng sẽ không để ý đến bọn họ, ngươi hiểu ta ý tứ!"

Lance gật đầu nói ra, "Ta biết."

Những này phi pháp di dân đã gọi là "Phi pháp" vậy khẳng định là trái với Liên Bang pháp luật pháp quy, bất kể là ai, đặc biệt là nhân vật công chúng, liền càng không khả năng đi công khai ủng hộ loại hành vi này cùng đám người.

Cho nên tham nghị viên rất khó lên tiếng ủng hộ Lance, nói thí dụ như ủng hộ hắn tổ chức càng nhiều phi pháp di dân đi cùng công hội, cùng Lao Động liên hợp hội cướp đoạt vị trí công việc.

Bọn hắn nếu là làm như vậy, liền nhất định là một cái hỏng bét chính trị tai nạn.

Nhưng bọn hắn có thể ngăn cản những cái kia có thể đối Lance thủ hạ những này phi pháp di dân sinh ra tổn thương chấp pháp cơ cấu, không đi chấp pháp. Dù sao xem như các lão gia tới nói, chấp pháp, ai chấp pháp, chấp ai pháp, làm sao chấp pháp, không đều là bọn hắn định đoạt sao? Lance biết chuyện này chắc chắn sẽ không xong, khẳng định còn sẽ có đến tiếp sau, bất quá cũng không phải đặc biệt coi trọng.

Dù sao lĩnh vực của hắn, cùng Lao Động liên hợp hội lĩnh vực, không có một chút xíu trọng hợp địa phương!

Lao Động liên hợp hội bên kia khẳng định cũng có một chút nhà tư bản người, Gerbruce tiên sinh cùng Wood tiên sinh tại Lance nơi này gặp khó sự tình rất nhanh liền tại Likalai châu bên trong truyền ra.

Lúc đầu tiếp xúc lao động người của công ty không phải đặc biệt nhiều, chuyện này truyền ra về sau, lập tức tới càng nhiều người đàm luận chuyện này. Ngay tiếp theo cũng làm cho càng nhiều phi pháp di dân ý thức được, chân chính có thể vì bọn họ cung cấp ổn định công tác, chỉ có Lance lao động công ty.

Đồng thời nương theo lấy Lance nói lên một chút lao động công ty cải cách phương án bắt đầu hướng ra phía ngoài thông khí, càng nhiều phi pháp di dân, thậm chí là bản địa công nhân đều tại trưng cầu ý kiến làm sao đăng ký sự tình.

Ngành nghề công hội thật có chỗ tốt, nói thí dụ như bọn hắn có thể tổ chức quy mô khổng lồ du hành thị uy hoạt động (không có lợi ích thúc đẩy công nhân bình thường gặp nạn cơ hồ làm không được điểm ấy) còn có cung cấp tốt hơn pháp luật viện trợ, cùng một chút công nhân công hội còn cung cấp nhàn nhã giải trí địa phương.

Nhưng cũng có khuyết điểm, không chỉ có muốn giao tiền cho công hội, có đôi khi rõ ràng là chuyện ngươi không muốn làm, nhưng công hội yêu cầu ngươi nhất định phải làm như thế, ngươi liền phải làm như vậy.

Hiện tại tốt, tựa hồ có vật thay thế, không ít người đều tại trưng cầu ý kiến kỹ lưỡng hơn nội dung.

Lao động công ty nghiệp vụ trở nên bận rộn bắt đầu, cũng cho toàn bộ Liên Bang lão tử thị trường, mang đến một tia mọi người trước đó không có chú ý tới đồ vật.

Tháng mười một đầu hai ngày, Erwin đã mang người chạy tới mới Birming thị.

Bọn hắn đến địa phương về sau trực tiếp thuê hai tòa biệt thự ở lại, mà không phải ở tại khách sạn loại hình địa phương.

Bản địa hắc bang là cái gì nội tình Erwin cũng không rõ lắm, nhưng bọn hắn khẳng định sẽ chú ý tới trong tửu điếm đột nhiên thêm ra một chút không thích hợp tình huống.

Ngược lại là những cái kia khu biệt thự, hắc bang không quá dễ dàng có thể đi vào, dù sao tư bản đối hắc bang không hề thân mật. Thuê đến phòng ở sau bọn hắn đổi thường phục, liền bắt đầu giám thị cái kia rượu lậu con buôn.

Bọn hắn để Clara tiểu biểu đệ lấy "Uống rượu xong còn muốn mua mấy bình" vì lý do, cho cái kia rượu lậu con buôn gọi điện thoại. Trong khoảng thời gian này Clara đã thấy qua tổ phụ của nàng, cũng đã bước lên trở về Kim Cảng thành đường đi, bất quá trước lúc này nàng cũng đem mình biểu đệ một nhà, giới thiệu cho Erwin.

Clara là nhận biết Erwin, dù sao xem như gia tộc Lance nhân vật số hai, nàng hoặc nhiều hoặc ít kiểu gì cũng sẽ nghe nói hoặc là gặp qua Erwin.

Có nàng làm "Người trung gian" tiểu biểu đệ một nhà rất dễ dàng liền tiếp nhận chuyện này, gia tộc bọn họ dặm xa gả Kim Cảng thành Clara, tựa hồ gả cho một cái lão hắc bang nam nhân. ..