Chương 798: Câu cá

Chương 798: Câu cá

Clara biểu đệ dẫn theo điện thoại, có chút bất an nhìn xem Erwin.

Đi qua Erwin đơn giản giới thiệu, hiện tại người trẻ tuổi này đã biết hắn biểu tỷ gả cho gia tộc Lance cán bộ. Cái này với hắn mà nói là một loại cho tới bây giờ đều chưa từng có cảm thụ, mình lại có cái hắc bang tỷ phu?

Hắc bang đối với lớn tuổi một chút người mà nói càng khó tiếp nhận một điểm, trong bọn họ không ít người thường thường đều nhận được hắc bang khi dễ. Hắc bang nương theo lấy Liên Bang cùng nhau trưởng thành, càng là trước kia, hắc bang sinh trưởng càng là dã man, không ít người đều bị hắc bang ảnh hưởng qua. Người già không thích hắc bang rất bình thường.

Ngược lại là người trẻ tuổi, tại tràn đầy phản nghịch cùng chất vấn thời đại, để bọn hắn bên trong không ít người thậm chí đối hắc bang có chút hướng tới.

Tiểu biểu đệ không thể nói là hướng tới hắc bang cái loại người này, nhưng cũng sẽ không cự tuyệt hoặc là chán ghét, chớ nói chi là còn có hắn biểu tỷ cái tầng quan hệ này.

Hắn đối gia tộc Lance càng nhiều vẫn là hiếu kỳ. Erwin cần hắn phối hợp một chút.

Bọn hắn đi tới trước đó tiểu biểu đệ mua được rượu cái ngõ hẻm kia, cũng không có phát hiện bán ra rượu bán hàng rong, cái này khiến Erwin cho rằng khả năng cái này bán hàng rong đã dời đi mua bán địa điểm.

Dù sao hắn xuất hàng lượng cũng không hề ít, từ trước mắt lấy được một chút rõ ràng tin tức tới xem, bán ra rượu lậu cũng không phải bang phái nhiệm vụ, khả năng này là một cái việc tư.

Bất luận cái gì bang phái đối loại này làm việc tư sự tình đều sẽ không thích, hắn có thể là vì không để cho mình bang phái người phát hiện, cho nên đổi địa phương.

Đồng thời, tiếp việc tư cũng mang ý nghĩa không có hắc bang phù hộ, nếu như hắn không thường thường đổi chỗ, một khi bị ai để mắt tới rất có thể mất đi không chỉ là những cái kia rượu, còn có thể là hắn cái mạng nhỏ của mình.

Cân nhắc đến điểm ấy Erwin đã tìm được tiểu biểu đệ, để hắn phối hợp một chút.

Bên trên buổi trưa bọn hắn đánh qua hai lần điện thoại, không có ai tiếp, buổi chiều cũng là như thế. Hiện tại là hơn tám giờ tối một điểm, Erwin để tiểu biểu đệ lại gọi điện thoại thử một chút. Nếu như điện thoại còn phát không thông, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục từ từ đi tìm.

Khi tiểu biểu đệ gọi xong cái cuối cùng dãy số, trong ống nghe truyền đến chờ âm, để hắn cùng Erwin bọn hắn đều thở dài một hơi. Đợi có chừng hai mươi giây, điện thoại mới bị tiếp lên, nhưng nghe trong ống không có người nói chuyện, chỉ có rất nhỏ tiếng hít thở.

Đối phương đã nghe điện thoại, rất cẩn thận không có phát ra âm thanh, tiểu biểu đệ chỉ chỉ điện thoại, cũng mặc kệ Erwin phải chăng có thể hiểu được hắn ý tứ, tóm lại làm một cái "Có người tại" biểu lộ.

Erwin gật đầu há miệng im ắng nói lời này, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

Hai người đều là người trẻ tuổi, trong thời gian rất ngắn liền trao đổi xong lẫn nhau ý kiến. Tiểu biểu đệ ho một tiếng, "Là bán rượu tiểu nhị sao?"

Trong ống nghe có thanh âm, "Ngươi đánh nhầm, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta cũng không bán rượu. ."

Không đợi đối phương toàn bộ nói xong, tiểu biểu đệ liền vội vàng nói, "Thánh Nông tiết, trong ngõ hẻm, bốn mươi lăm khối tiền ta mua một bình rượu, tơ lụa mũ quấn."

Thanh âm của đối phương ngừng lại, tiếp lấy truyền đến một tiếng tiếng cười, "Là ngươi?"

"Ta nhớ được ngươi, ta cho là ngươi sẽ sớm hơn một chút gọi điện thoại cho ta."

Tiểu biểu đệ dùng có chút oán trách giọng điệu nói ra, "Ta cũng muốn, nhưng trước mấy ngày trong tay của ta không có nhiều tiền như vậy."

"Hiện tại ngươi có?"

"Đúng vậy, ta hiện tại có tiền, có thể lại cho ta đến một bình sao?" Đối diện có chút chần chờ, có thể là cảm thấy hiện tại quá muộn?

Tiểu biểu đệ lại bổ sung, "Lần này là ta cùng các bằng hữu cùng uống, ta hướng bọn hắn đề cử ngươi, nhưng bọn hắn trước tiên cần phải nếm thử."

"Ta lúc nào đi tìm ngươi, vẫn là đi cái ngõ hẻm kia sao?"

Đối diện gia hỏa suy tính sau khi, quyết định vẫn là tiếp tục cùng tiểu biểu đệ giao dịch.

Bởi vì tiểu biểu đệ là một cái ưu chất khách hộ, giai cấp tư sản dân tộc đại biểu bọn hắn có thể tại trong phạm vi nhất định hưởng thụ phẩm chất cao sinh hoạt.

Bốn mươi lăm một bình tốt nhất Whisky liền là phẩm chất cao sinh hoạt một bộ phận, đối với một người bình thường tới nói khả năng này là bọn hắn làm một tháng không ăn không uống tài năng kiếm được tiền.

Nhưng đối giai cấp tư sản dân tộc tới nói, cái này có lẽ liền là bọn hắn ba năm ngày thu nhập.

Nếu như có thể duy trì ở những này giai cấp tư sản dân tộc hộ khách, về sau mặc kệ là bán rượu, vẫn là bán những vật khác, đều là mười phần có chỗ tốt.

Rượu con buôn lập tức liền đáp ứng xuống, hắn muốn phát triển các mối quan hệ của mình quan hệ cùng mạng lưới tiêu thụ, "Ta đã không tại cái kia, với lại hôm nay quá muộn."

"Ngày mai ba giờ chiều, ngươi đến. . . Đường cái số mười bảy cùng số 18 trong ngõ nhỏ.

"Trong ngõ hẻm có một cái không, ta tại đất trống chờ ngươi, nhớ kỹ mang theo tiền, còn có ngươi tốt nhất một người đến." Đối phương nói xong liền cúp điện thoại, tiểu biểu đệ vội vàng đem địa chỉ ghi chép lại, sau đó trùng điệp thở phào nhẹ nhõm. Hắn mang trên mặt một chút nét mặt hưng phấn, "Ngày mai chúng ta muốn làm thế nào?"

"Đem hắn bắt lại tra tấn hắn sao?"

Erwin nhìn xem hắn bộ dáng tựa như là đang nhìn một cái tử, "Ngày mai ngươi mang theo quá khứ nâng cốc mua về, đừng làm sự việc dư thừa liền là ngươi hoàn mỹ nhất biểu hiện."

Tiểu biểu đệ cảm thấy cái này cùng hắn dự đoán "Đặc công" kịch bản không giống nhau lắm, "Ta có phải hay không muốn đưa ra nghi vấn hắn một ít gì đó, nói thí dụ như những rượu này đến từ địa phương nào?"

Erwin lật ra một cái liếc mắt, "Nếu như ngươi hi vọng chúng ta tìm tới ngươi thời điểm, trên người ngươi nhiều mấy cái không ngừng chảy máu lỗ thủng, ngươi không chỉ có thể hỏi cái này chút, còn có thể đánh cho hắn một trận."

Câu nói này để tiểu biểu đệ có chút ngượng ngùng nói không ra lời, hắn gãi đầu nói ra, "Tốt a, ta sẽ không làm sự việc dư thừa.

Erwin vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vì chính mình suy tính một chút, vì gia đình của ngươi suy tính một chút."

Sáng sớm hôm sau tiểu biểu đệ liền thật sớm rời giường chờ đợi, hắn ngủ không được, có chút quá hưng phấn. Một mực khổ đợi đến lúc chiều, có chút uể oải nhân tài một lần nữa trở nên hưng phấn lên.

Erwin lái xe đem hắn đưa đến cách bọn họ ước định cẩn thận ngõ nhỏ còn có ba bốn trăm mét bên ngoài địa phương, sau đó đem một cây súng lục giao cho hắn, "Biết dùng sao?"

Tiểu biểu đệ yêu thích không buông tay vuốt vuốt súng ngắn, "Sẽ, ta mở qua súng, nhưng ta không có mình."

Erwin giáo hội hắn làm sao sử dụng, đóng mở bảo hiểm cái gì, "Nếu như gặp phải đại phiền toái, nó có thể giúp ngươi."

"Nhưng nếu như không có gặp được đại phiền toái, không có ai tìm ngươi phiền phức, cũng không cần xuất ra nó, sẽ để cho người khác hiểu lầm."

"Nhớ kỹ, đừng nhiều lời, ngươi chính là đi mua rượu, chớ cho mình thêm hí."

"Chúng ta chờ ngươi trở về, người nhà của ngươi cũng đang chờ ngươi trở về!"

Hắn đưa tay vỗ vỗ người tuổi trẻ gương mặt, sau đó làm một cái "Ta sẽ chằm chằm vào ngươi" động tác, "Đi thôi, đừng để chúng ta thất vọng!

Người trẻ tuổi hít sâu một hơi, sau đó đem vũ khí thả trong túi, đẩy cửa xe ra rời đi.

Ngay từ đầu hắn vẫn còn có chút chờ mong cùng rượu con buôn gặp mặt, nhưng theo khoảng cách càng ngày càng gần, hắn trở nên hơi khẩn trương lên, thậm chí có chút không hiểu hối hận.

Hắn ép buộc mình tỉnh táo lại, hắn không biết mình làm được có đủ hay không tốt, hiện tại hắn chỉ có thể dạng này. Rất nhanh hắn liền đi tới ước định địa phương tốt, nhưng là cũng không có rượu con buôn.

Hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không bởi vì quá phấn khởi đi nhầm địa phương, liên tục xác nhận mình không có đi sai về sau, hắn có chút mờ mịt dù sao ước định cẩn thận thời gian cùng địa điểm, đối phương thế mà không có tới? !

Hắn không biết là không là xảy ra vấn đề ở đâu.

Hắn đi vào ngõ nhỏ bên ngoài, lại đánh hai lần điện thoại, đều không có người tiếp, không có cái mới câu thông, hắn chỉ có thể một lần nữa trở lại trong ngõ nhỏ. Hắn không biết là, tại đường cái chếch đối diện lầu bốn, một cánh cửa sổ về sau, rượu con buôn giấu ở trong căn phòng mờ tối, nhìn chăm chú lên trong ngõ nhỏ hết thảy.

Hắn thấy được tiểu biểu đệ đi vào, thấy được hắn bực bội đá lấy chân, nhìn thấy hắn đi buồng điện thoại gọi điện thoại, cũng nghe đến trong phòng chuông điện thoại vang lên.

Hắn một mực tại quan sát cửa ngõ hết thảy chung quanh, quan sát một hồi lâu, xác nhận không có cái gì tình huống dị thường về sau, mới chuẩn bị xuống lầu. Làm một chuyến này, chính là muốn cẩn thận.

Chỉ là lại thế nào cẩn thận, hắn đều khó có khả năng biết, đã có người đang chờ hắn.

Tại đường cái đối diện chằm chằm vào Erwin nhíu nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh đường đi, nếu như người kia không phải đang trêu chọc tiểu biểu đệ chơi, như vậy hắn nhất định là ở chung quanh tiến hành quan sát.

Chung quanh có rất nhiều nhà lầu cùng gian phòng, Erwin không có khả năng cẩn thận quan sát mỗi một cái cửa sổ, hắn chỉ là đại khái nhìn một chút. Đại đa số cửa sổ đều là phản quang, căn bản thấy không rõ bên trong có người hay không.

Lại đợi đại khái hơn mười phút, Erwin đột nhiên chú ý tới, có một người khác đi vào trong ngõ nhỏ. Gia hỏa này mang theo mũ lưỡi trai, cao cổ miệng áo khoác, thoạt nhìn có chút lén lén lút lút dáng vẻ.

Lúc này ngồi tại đất trống một chỗ trên bậc thang tiểu biểu đệ nhìn thấy người tiến vào về sau, hắn có chút khẩn trương đứng lên, tay cũng bắt lấy trong túi vũ khí, mắt không chớp chằm chằm vào người kia.

Đây là rất bình thường biểu hiện, gia hoả kia đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra hình dạng của hắn, còn vừa cười vừa nói, "Có phải hay không hù đến ngươi?"

"Ta vừa rồi có một số việc chậm trễ, thật có lỗi."

Kỳ thật hắn liền là tại đường cái đối diện có thể nhìn thấy ngõ nhỏ địa phương tiến hành quan sát, một khi hắn xác nhận cuộc giao dịch này là không an toàn, liền sẽ không ra mặt, không liên hệ, trực tiếp biến mất.

Tiểu biểu đệ biểu hiện thu được tín nhiệm của hắn, cho nên hắn mới ra mặt.

Hắn đi tới, đem giấu ở áo khoác dưới rượu đem ra, cùng lần trước đồng dạng, không có bất kỳ cái gì nhãn rượu, ngay cả cái nắp đều là đổi qua.

Tiểu biểu đệ một bên bỏ tiền đưa cho đối phương, một bên thuận miệng hỏi, "Đây là cái gì bảng hiệu rượu?"

"Uống cảm giác rất không tệ, ta trước kia không có thưởng thức qua."

Rượu con buôn kiếm tiền động tác dừng một chút, hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút tiểu biểu đệ, xác nhận hắn không phải có thâm ý khác hỏi thăm về sau, nói nhăng nói cuội một cái tên ứng phó xong việc.

Đồng thời, hắn cảnh cáo nói: "Có rượu uống ngươi cứ uống, đừng mù mẹ hắn loạn nghe ngóng đồ vật, hiểu chưa?"

"Ngươi chính là một cái đến mua say người, ngươi cho ta tiền, ta cho ngươi rượu, cái khác hết thảy đều không liên quan gì đến ngươi."

"Cái này đối ngươi tốt, đối ta cũng là tốt."

"Không phải ngươi sẽ cho chính ngươi gây phiền toái, cũng sẽ cho ta gây phiền toái!"

"Ta tin tưởng ta chán ghét phiền phức, ngươi cũng thế, đúng không?"

Hắn giọng nói chuyện rất nghiêm túc, thậm chí mang theo một tia đe dọa ý tứ, cái này khiến tiểu biểu đệ lập tức cũng có chút chẳng phải hoạt bát, ấp úng khẳng định đối phương thuyết pháp.

Gặp đạt đến mục đích, mũ lưỡi trai vỗ vỗ tiểu biểu đệ cánh tay, sau đó một lần nữa đè thấp mũ lưỡi trai từ mặt khác một đầu ngõ nhỏ rời khỏi nơi này.

Hắn không biết là, khi hắn từ cửa ngõ lúc đi ra, chí ít có bốn người đã để mắt tới hắn!.