Chương 799: Ai là cường đạo?

Chương 799: Ai là cường đạo?

Người trưởng thành thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, càng đừng đề cập còn có bận rộn công tác.

Hơn bảy giờ tối, rượu con buôn giảm thấp xuống mũ lưỡi trai, rụt cổ lại đi tới ven đường một nhà hàng bên trong, hắn điểm một phần phần món ăn, sau đó đứng tại cái kia nhìn thoáng qua, tiếp lấy hướng phía xó xỉnh bên trong một trương đã có khách nhân cái bàn đi qua.

Erwin lúc này cũng từ bên ngoài đi vào, hắn tùy ý tuyển một cái lồng bữa ăn, sau đó chọn lựa một cái coi như dễ dàng quan sát vị trí, sau đó ngồi xuống.

Đi qua một ngày quan sát, cái này rượu con buôn chỉ là một cái tầng dưới chót nhất "Tán nhà" công tác của hắn liền là tiếp hàng, sau đó đem những hàng này nhóm nhỏ lượng bán đi, ngay cả bán sỉ thương cũng không tính, chỉ là toàn bộ tiêu thụ liên bên trong tầng dưới chót nhất.

Bắt hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì, cho nên Erwin quyết định tiếp tục nuôi hắn, bắt người ở sau lưng hắn.

Lúc đầu bọn hắn cũng không tính mạo hiểm tiến vào trong nhà ăn, bởi vì lần này sau khi đi vào liền mang ý nghĩa Erwin về sau không thể làm bất luận cái gì theo dõi hoạt động.

Chí ít không thể đi phụ trách có khả năng cùng cái này rượu con buôn đối mặt hoạt động, đây đối với nhân thủ vốn là không coi là nhiều bọn hắn mà nói xác thực không quá phù hợp.

Nhưng là bọn hắn ở bên ngoài thấy được rượu con buôn thế mà đi tới một trương có khách bàn ăn, Erwin lập tức liền kết luận, rượu con buôn cùng những người này có thể là nhận biết.

Xem như đoàn đội "Đại não" người chỉ huy, hắn có thể không tham dự một đường hành động, cho nên hắn trực tiếp đi tiến đến.

Hắn đi tới bên quầy bar ngồi xuống, rời đi rượu con buôn khoảng cách không tính quá xa, đại ước khoảng bảy, tám mét, hắn có thể cảm giác được hắn ngồi cùng bàn người đang tại nhìn mình chằm chằm.

Erwin cũng không quay đầu lại, đối nhân viên phục vụ nữ cười cười, "Hôm nay có cái gì đề cử?" Nhân viên phục vụ nữ bóp lấy eo nhìn xem hắn, nhìn sau khi mới lên tiếng, "Thịt bò đậu cơm."

Erwin rất nhanh tại menu bên trong tìm được cái này "Thịt bò trộn lẫn tạp đậu cơm" hắn nhẹ gật đầu, "Liền cái này."

Kỳ thật Liên Bang trước mắt chủ yếu dùng ăn cơm địa khu chỉ có khu vực phía Nam, phương bắc vẫn là lấy bánh mì, mạch cùng đậu làm chủ, bọn hắn cũng không ăn gạo cơm.

Cơm đối với người Liên Bang tới nói là một loại rất xa lạ đồ vật, sự xuất hiện của nó cũng không phải là người Liên Bang thực đơn đa dạng hóa kết quả, chỉ là thuần túy di dân quần thể mang đến phức tạp ăn tạp tính đưa đến.

Di dân bên trong có rất nhiều người đều là lấy cơm làm chủ, bọn hắn mở nhà hàng, chế tác thức ăn, đều sẽ có di dân phong cách. Đồng thời bắt đầu để phương nam người Liên Bang bắt đầu tiếp nhận cơm.

Bất quá bọn hắn cũng không hề hoàn toàn tiếp nhận, tựa như nhà này nhà hàng, bọn hắn cơm cũng không phải là thuần túy cơm, bên trong còn trộn lẫn rất nhiều tạp đậu.

Còn có một loại là trộn lẫn hạt lúa mì, khoai tây cùng cà rốt.

Nhưng cũng có thể không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ bắt đầu thói quen dùng ăn thuần cơm.

Nhà này nhà hàng sinh ý cũng không tệ lắm, trong thành thị nhỏ có thể kinh doanh sống sót cửa hàng đều có mình tuyệt chiêu. Một chút tương đối dễ bán thức ăn đều là sớm chuẩn bị tốt, cho nên Erwin cũng không có chờ đến quá lâu.

Khi một mâm tạp đậu cơm bị xối bên trên nồng đậm thịt bò nước tương, cùng một muôi lớn nát thịt bò mền tại cơm bên trên thời điểm. Dù là Erwin trong lòng có vấn đề này, lúc này cũng bị nồng đậm thịt bò mùi thơm cùng cơm mùi thơm kích thích nuốt nuốt nước miếng.

"Trứng, thoạt nhìn mỹ vị cực kỳ!"

"Lại cho ta một chén. . . Nhiệt đới nước trái cây."

Sau đó hắn liền cúi đầu bắt đầu hưởng thụ lên những này giá rẻ nhưng mỹ vị thức ăn.

Trong góc hai người thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía ngồi tại đối diện bọn họ rượu con buôn.

Rượu con buôn từ trong túi móc ra một cái phong thư đưa tới, "Hôm nay sinh ý không tốt lắm, chỉ có bốn trăm mười lăm khối tiền."

Bên trong một cái khổ người lớn hơn một chút gia hỏa nhận lấy phong thư, đem bên trong tiền mặt lấy ra một nửa, đơn giản đếm một cái, sau đó lấy ra bốn mươi hai khối tiền đưa tới.

Một người khác một bên hưởng dụng bữa tối, vừa nói, "Thánh Nông tiết sau mọi người sinh ý cũng không tốt, ngươi làm đã đầy đủ tốt.

"Trong tay ngươi hàng mua xong về sau, cái khác hàng đặt ở vị trí này, đây là chìa khoá."

Hắn đem một cái thẻ đưa tới, trên thẻ ghi chép một chút địa chỉ, phía trên còn cắm một cái chìa khóa.

Rượu con buôn cầm qua địa chỉ nhìn thoáng qua, cách hắn hôm nay tiêu thụ đồ vật địa phương cũng không quá xa, hắn có chút không rõ, "Vì cái gì chúng ta không thể cố định tại một cái địa phương tiêu thụ?"

"Rất nhiều khách nhân sẽ tìm không đến chúng ta!"

"Nói thực ra ta đã bị mất một chút hộ khách, ta tin tưởng bọn họ còn muốn rượu, nhưng bọn hắn tìm không thấy ta."

Ngồi đối diện hắn gia hỏa lắc đầu, "Đây không phải vấn đề của ngươi, vấn đề của ngươi là càng nhiều tốt hơn đem rượu bán ra ngoài.

"Nghe, chúng ta không có làm khó ngươi, trả lại cho ngươi cơ hội kiếm tiền, ngươi liền không nên nghe ngóng những này đối ngươi chuyện không có lợi, hiểu không!"

Đối diện gia hỏa dùng có chút đầy mỡ tay vỗ vỗ rượu con buôn gương mặt, "Đừng tìm phiền toái cho mình!" Rượu con buôn biểu lộ không cao hứng như vậy, nhưng hắn nhịn được.

Hai người này đều là châu cảnh, hắn hiện tại kỳ thật đã có chút hoài nghi, những rượu này khả năng bọn gia hỏa này từ trong kho hàng vụng trộm lấy ra bán.

Cho nên bọn hắn xé toang nhãn rượu, đồng thời len lén tiêu thụ. Loại chuyện này không chỉ một lần hai lần.

Chỉ là trước kia sẽ rất ít tiếp xúc đến rượu, bọn hắn trước kia tiếp xúc đến đều là các loại nhỏ đồ điện hoặc là vật dụng hàng ngày, thực phẩm loại hình. Lần này xem ra bọn hắn bắt lấy một con cá lớn.

Bất quá rượu con buôn cũng không có tiếp tục truy vấn cái gì, có thể kiếm tiền là được.

Một người khác ra hiệu hắn có thể rời đi, hắn hướng hai người tạm biệt, sau đó đứng dậy nhanh chóng rời đi.

Erwin còn ngồi ở trên quầy bar không hề rời đi, hắn dự định tiếp tục chằm chằm một hồi hai người kia, về phần rượu con buôn? Người bên ngoài sẽ tiếp tục theo dõi hắn.

Một đêm hai người kia thấy mười mấy người, sau đó bọn hắn mới rời khỏi, đồng thời trực tiếp theo dõi đến bọn hắn tạm thời chỗ ở, một cái giai cấp tư sản dân tộc xã khu.

Bởi vì cái này xã khu ra vào nhập cần phải có người đồng ý, hoặc là tiến hành đăng ký, cho nên Erwin cũng không tiếp tục đi theo vào.

Ban đêm hai người bọn họ chiếc xe phân biệt đứng tại hai cái làn xe bên trên, trời mới vừa sáng, liền tiếp tục chằm chằm vào, thẳng đến hơn bảy điểm, bọn hắn thấy được đêm qua chiếc xe kia từ xã khu bên trong lái ra đến —— bọn hắn nhớ kỹ bảng số xe, cái này cũng không khó.

Nhưng khi Erwin thấy rõ ràng bên trong ngồi hai người lúc, hắn nhịn không được trách mắng một câu thô tục.

"Cẩu nương dưỡng. ." Hắn ra hiệu một chiếc xe khác theo sau, mà chính hắn thì đi mặt khác một con đường, tìm một cái buồng điện thoại công cộng, bấm Lance dãy số.

Lance đang cùng James (Williams thị trưởng trưởng tử, thị chính nghị viên) đàm luận mới khu công nghiệp lao công nguyên bộ vấn đề.

Hiện tại Lance lao động giới thiệu chỗ nhà tư bản bên trong rất nóng, tất cả mọi người muốn thuê loại này không cần bọn hắn quan tâm công nhân, song phương đang tại tích cực bàn bạc chuyện này.

Williams thị trưởng bên này có chút vấn đề nhỏ, vấn đề ở chỗ nếu như bọn hắn hoàn toàn sử dụng Lance công nhân, liền mang ý nghĩa người địa phương thất nghiệp suất sẽ lên cao.

Liên Bang chính khách nói chuyện lớn không lớn âm thanh, hoàn toàn quyết định bởi với hắn có bao nhiêu tỉ lệ ủng hộ.

Với lại Williams thị trưởng cũng không phải chỉ muốn làm mấy năm này, hắn muốn triệt để vững chắc Williams gia tộc tại Kim Cảng thành quyền thế về sau, mới lui xuống đi, cho nên hắn liền phi thường cần tỉ lệ ủng hộ.

Chính hắn có chút bận bịu, cho nên để James tới cùng Lance đàm, cũng coi là một loại đối James khảo nghiệm.

"Thật có lỗi, ta nhận cú điện thoại."

Lance tay đè tại ống nghe bên trên, James lập tức đứng lên, "Ta đi hút điếu thuốc."

Lance cười cười, để cho người ta mang theo hắn đi bên cạnh phòng nghỉ, sau đó mới nhận điện thoại, "Ta là Lance."

Lance

"Ta, ta phát hiện một cái ta không biết phải hình dung như thế nào vấn đề, ngươi khẳng định nghĩ không ra những rượu này đến từ ai. Lance cười hai tiếng, "Tổng sẽ không tới từ ở cục quản lý hàng hóa nguy hiểm!"

"Mặc dù không đúng, nhưng là không sai biệt lắm."

"Hôm qua chúng ta tìm được tán nhà nhà trên, sau đó vẫn đang ngó chừng bọn hắn, ngay tại vừa rồi ta nhìn thấy bọn hắn mặc đồng phục cảnh sát ra cửa.

"Bọn hắn là cảnh sát!"

Lance sửng sốt một chút, cái này đích xác là hắn không nghĩ tới. Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Nói thí dụ như nơi đó hắc bang đỏ mắt hắn đám kia hàng, dù sao giá trị hơn mấy trăm ngàn, giá thị trường đều tại 2 triệu tả hữu, có người đỏ mắt, sau đó đoạt hàng của bọn của bọn hắn.

Cũng có khả năng trực tiếp liền là đen ăn đen, sát vách châu những đồng bào rất không giảng cứu, muốn làm không vốn mua bán, trực tiếp cả người lẫn hàng đều cho hắn nuốt.

Bao quát hắn cũng nghĩ đến có thể là cục quản lý hàng hóa nguy hiểm phát hiện bọn hắn xe vận tải, sau đó đem người cùng hàng đều giam lại, hắn thậm chí cũng đã làm cho Dell đi hỏi thăm một chút.

Nhưng bây giờ, hắn biết đáp án, là cảnh sát.

"Cảnh sát đoạt hàng của bọn ta?"

Hắn móc ra hộp thuốc lá ấn xuống một cái, ngà voi hộp thuốc lá lập tức tách ra, một tay từ đó lấy một điếu thuốc lá ngậm lên môi, sau đó cúi đầu dùng trên mặt bàn mặt bàn cái bật lửa điểm, "Tiếp tục tra một chút, nhìn xem liên quan đến bao nhiêu người, không cần kinh động bọn hắn, ta phải muốn muốn như thế nào xử lý."

Erwin đáp ứng xuống, "Ta sẽ tận lực cẩn thận."

Hai người lại trao đổi một hồi, Lance quyết định phái càng nhiều người quá khứ, chỉ có Erwin những người này hắn không quá yên tâm. Một khi liên lụy đến ngành chấp pháp, đối kháng liền sẽ trở nên khó khăn.

Ngươi tổn thương bọn hắn, liền là đánh lén cảnh sát, là trọng tội, nơi đó ngành chấp pháp bao quát người bình thường, hắc bang, đều có thể công kích ngươi.

Nhưng là bọn hắn tổn thương ngươi, lại không cần gánh chịu bất kỳ trách nhiệm, tùy tiện tìm lý do đem ngươi bắt lại, cho dù là lặng lẽ giết chết, cũng sẽ không có cái gì di chứng.

Inderno châu bên kia Lance cũng không quen thuộc, ở bên kia cũng không có cái gì quá cứng quan hệ, hiện tại không quá thích hợp để Erwin làm ra cái gì động tĩnh lớn, hắn đến hảo hảo suy nghĩ một chút, nên làm như thế nào.

Sau khi cúp điện thoại hắn suy tư một hồi, không có cái gì quá tốt đầu mối, chuyện này nếu như muốn làm phiền đến Cleveland tham nghị viên, lại có chút. . Ra vẻ mình rất vô năng.

Hắn trong lúc nhất thời còn có chút hao tổn tâm trí.

"Đi đem James tiên sinh mời về, liền nói ta điện thoại kết thúc."

Không bao lâu, James đầy mặt nụ cười từ sát vách phòng nghỉ trở về, nhìn thấy hắn bộ kia "Kim Cảng thành tương lai người nối nghiệp" bộ dáng, không hiểu thấu, Lance trong đầu tựa hồ có một đạo linh quang hiện lên.

"Wade nghị viên. . Đi chính là cái gì châu?".