Chương 800: Liên hệ

Chương 800: Liên hệ

Tiền nhiệm thị trưởng vì giải quyết vịnh khu vấn đề, hắn lấy ra rất nặng thẻ đánh bạc đem Wade nghị viên cùng gia tộc của hắn, từ Kim Cảng thành "Nhổ tận gốc" .

Đương thời Lance đối với chuyện này rất chú ý, nhưng lại không quá chú ý.

Hắn chú ý chính là Wade nghị viên rời đi, không chú ý chính là gia hỏa này mang theo hắn người, đi đâu. Quỷ mẹ hắn quan tâm hắn đi đâu, chỉ cần không tại Kim Cảng thành là được rồi!

Đương thời chỉ là nghe nói đi tới bên cạnh châu, cái này bên cạnh, có phải hay không chỉ Inderno châu?

James không nghĩ tới mình hút điếu thuốc sau khi trở về Lance tư duy nhảy vọt như thế sinh động, hắn sửng sốt một hồi, "Hắn ngay tại chúng ta bên cạnh."

Lance thu nạp một chút cằm, đây là một cái rõ ràng phòng ngự tính tư thái, "Inderno châu?" James nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngay tại bên cạnh."

Hắn sau khi nói xong nhìn thấy Lance như có điều suy nghĩ biểu lộ, lập tức ý thức được khả năng Lance cùng vị này Wade nghị viên ở giữa, có thể sẽ xuất phát ra một chút kịch liệt hỏa hoa!

Úc! Không!

Hiện tại là Wade thị trưởng, đồng thời Xã Hội đảng bên trong đã chuẩn bị kỹ càng vì hắn đề danh Inderno châu đời tiếp theo châu trưởng người ứng cử, nói không chừng hắn liền trở thành đời tiếp theo châu trưởng tiên sinh, hoặc là phó châu trưởng?

Mặc kệ là chính vẫn là phó, tóm lại đối Wade gia tộc tới nói đây đều là một lần nhảy vọt phát triển cùng tiến bộ, đây cũng là hắn có thể hoàn toàn không quan tâm vứt bỏ tại Likalai châu "Gia nghiệp" nhà ở di chuyển đến sát vách châu nguyên nhân.

Cơ hội quá hiếm có!

Coi như một người có bản lãnh đi nữa, nói thí dụ như Williams thị trưởng, hắn cũng là rất có năng lực người, nhưng là Likalai châu Xã Hội đảng uỷ ban sẽ không đề danh hắn vì đời tiếp theo châu trưởng người ứng cử.

Liên Bang liền mười chín cái châu, một cái củ cải một cái hố, đề danh một cái liền thiếu đi một cái, trừ phi hắn ưu tú đến đủ để cho châu đại biểu đảng những người này, đều đứng tại hắn bên này.

Cái này không chỉ cần phải có tiền, còn cần có thực lực, hắn hơi kém một chút, nhưng hắn cùng Lance liên hợp lại, liền không có vấn đề gì đây cũng là Williams thị trưởng thủy chung cùng Lance duy trì thân mật vô gian quan hệ hợp tác nguyên nhân, Wade lão gia hỏa kia có cơ hội khi châu trưởng, hắn Williams gia tộc, chưa hẳn không có cơ hội này.

Vô số ý nghĩ tựa như tia chớp tại James tuổi trẻ trong đầu vừa đi vừa về va chạm, hoàn chỉnh óc đều bị tư duy thiểm điện đánh xuyên, trở thành từng khối nát đậu hũ đồng dạng đồ vật.

Nhưng lại rất thần kỳ tại một ít lực lượng thần bí tác dụng dưới một lần nữa phục hồi như cũ, đây chính là một trận siêu cấp đầu não phong bạo. Phong bạo phát sinh tốc độ rất nhanh, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt.

Cũng chính là như thế thời gian một cái nháy mắt, hắn lấy lại tinh thần, "Phụ thân ta bên kia có hắn phương thức liên lạc, ngươi cần sao?" Lance nhẹ gật đầu, "Xem ra ta phải bái phỏng một cái Williams thị trưởng, hắn hôm nay có rảnh không?"

James giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ, "Hắn hiện tại hẳn là có thời gian, ngươi có thể cho hắn một chiếc điện thoại thử một lần?"

Lance cân nhắc một hồi, gật đầu bấm Williams thị trưởng điện thoại, hắn đang cùng một chút chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Kim Cảng thành nhà tư bản câu thông, Lance lại đợi một hồi, hắn chủ động cho Lance gọi một cú điện thoại.

"Vừa rồi có chút bận bịu, lần này bọn hắn tới một cái xưởng lớn, đầu tư sẽ vượt qua 10 triệu." 10 triệu đầu tư, ở thời đại này không nói cái gì siêu cấp vô địch, cũng là phi thường cao.

Nguyên một năm đều chưa hẳn có thể có mấy cái đại quy mô như vậy đầu tư rơi xuống đất, với lại thành ý của đối phương rất đủ, giai đoạn trước đầu tư tùy thời đều có thể tiến đến.

Cho nên Williams thị trưởng cùng mấy người này nói thời gian dài một hồi.

"Vừa vặn, ta cũng có chuyện muốn cùng ngươi nói, bọn hắn dự định chiêu mộ năm ngàn tên công nhân, cũng cùng ta nói tới ngươi tình huống bên kia."

"Năm ngàn cái vị trí công việc ta hy vọng ngươi đừng đều cho ngươi những cái kia ngoại quốc bằng hữu, bao nhiêu đến cho chúng ta người địa phương lưu một điểm." Dù sao chuyện này quan hệ đến Williams thị trưởng tỉ lệ ủng hộ, mặc dù có điểm không tốt lắm mở miệng, hắn vẫn là chủ động nói ra. Lance không có cự tuyệt, "Ta mấy ngày nay liền sẽ cùng lao động công ty bên kia ra sân khấu một cái đối tất cả chúng ta đều có chỗ tốt phương án, đến lúc đó chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

Trên cái thế giới này tuyệt đối không có đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt phương án, nếu như một sự kiện có người được lợi, liền nhất định có người bị hao tổn. Bị hao tổn không phải bọn hắn, cái kia chính là người khác.

Williams thị trưởng cũng rõ ràng chuyện này không phải trong điện thoại liền có thể nói rõ, hắn đáp ứng xuống, "Sớm cho ta một chiếc điện thoại là được, coi như không có thời gian ta cũng sẽ gạt ra thời gian đến."

Hắn dừng lại một hồi, "Như vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ngươi có Wade nghị viên phương thức liên lạc sao?"

"Ta nghe nói hắn tại Inderno châu bên kia công tác?" "Wade?"

Williams thị trưởng ngữ khí hơi kinh ngạc, "Ngươi tìm gia hoả kia làm gì?"

Bọn họ đích xác là minh hữu, tại to lớn lợi ích trước mặt bọn hắn là công thủ đồng minh tốt minh hữu.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn khẳng định cũng là trong sinh hoạt hảo bằng hữu, vì cái gì tiền nhiệm thị trưởng muốn chi đi một cái trong chính trị lực lượng lúc, lựa chọn đem Wade nghị viên cùng hắn những người kia lấy đi, mà không phải đem Williams gia tộc người lấy đi?

Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, lấy đi mạnh nhất, lưu lại một cái mình có thể thu thập, đây chính là tiền nhiệm thị trưởng hạch tâm nhất ý nghĩ Wade gia tộc thế lực càng lớn mạnh một chút, như vậy bọn hắn tại "Kim Cương nhà hàng" bên cạnh bàn liền có được trước chọn lựa thức ăn tư cách

Sau đó mới đến phiên Williams gia tộc.

Cho nên hai cái thế lực chính trị ở giữa cũng là có cạnh tranh quan hệ.

Bất luận cái gì tồn tại cạnh tranh quan hệ hai cái thế lực, đều khó có khả năng là lẫn nhau hữu hảo, cạnh tranh sẽ phá hư hữu hảo cơ sở.

Cho nên hắn nghe Lance nâng lên Wade nghị viên lúc, cảm thấy có chút ngoài ý muốn, trong giọng nói cũng đối Wade nghị viên tràn đầy một loại khinh thường thái độ.

Lance ha ha cười hai tiếng, "Tốt, Williams, hắn đã rời đi, đây là địa bàn của ngươi, không có những người khác cùng ngươi phân!"

"Ta tại Inderno châu bên kia gặp một chút phiền toái, khả năng cần một chút chính thức ủng hộ, ngươi biết, đối với chúng ta một chút sinh ý tới nói, có chính thức ủng hộ, cùng không có chính thức ủng hộ, là hai loại tình huống."

Williams thị trưởng cũng không có cự tuyệt, hắn oán trách hai câu về sau, liền cho Lance hai cái dãy số."Một cái là hắn nơi ở điện thoại, lúc nào đều có thể đánh, tốt nhất mười một giờ đêm sau!"

"Thứ hai là hắn văn phòng điện thoại, ngươi chỉ có thể tại thời gian làm việc thời gian làm việc bên trong đánh cho thông, thời gian khác coi như hắn tại, cũng sẽ không tiếp."

"Người này tại một vài vấn đề bên trên đầu óc hơi có chút vấn đề, ngươi cùng hắn liên hệ về sau liền sẽ rõ ràng." Hắn thở ra một ngụm nặng khí, "James hiện tại còn tại ngươi cái kia?

Lance nhìn thoáng qua ngồi tại đối diện James, nhẹ gật đầu, "Hắn ngay tại ta đối diện, ngươi muốn nói chuyện cùng hắn sao?"Đưa điện thoại cho hắn."

Lance đem ống nghe đưa cho James, "Thị trưởng muốn nói chuyện cùng ngươi."

James nói một câu "Tạ ơn" nhận lấy điện thoại sau "Ừ" vài tiếng, sau đó đem điện thoại trả lại cho Lance, Lance cùng thị trưởng lẫn nhau tạm biệt sau liền cúp điện thoại.

Cúp điện thoại xong sau James liền đứng dậy, "Ta phải rời đi, phụ thân nói các ngươi sẽ ngồi xuống đàm tỉ lệ việc làm vấn đề." Lance gật đầu đưa tay ra, cùng James nắm chặt lại, "Đúng vậy, rất nhanh chúng ta liền sẽ ngồi xuống đàm."

Tay của hai người đơn giản lung lay một cái liền buông lỏng ra, "Vậy ta trước hết đi làm ta sự tình." Lance nhẹ gật đầu, "Ta bề bộn nhiều việc, sẽ không tiễn ngươi."

James cười cười, "Không cần khách khí như vậy." Hắn nói xong gật gật đầu, liền xoay người rời đi.

Lance ngồi ở kia suy tư một lúc sau, nhấc lên điện thoại, bấm Wade thị trưởng văn phòng dãy số. Điện thoại vang lên ước chừng hơn mười âm thanh sau mới bị nhận, nghe điện thoại vẫn là thị trưởng thư ký văn phòng.

Kỳ thật cái này rất bình thường, nếu có người thường xuyên đi ngành chính phủ quan sát, liền sẽ phát hiện bọn hắn thường xuyên sẽ không xem điện thoại tiếng chuông một đoạn thời gian, dù là điện thoại một mực tại bên kia nhỏ reng reng reng vang.

Chỉ có chờ vang lên một đoạn thời gian, hoặc là nhất định số lần về sau, bọn hắn mới có thể nhận, cái này trên thực tế cũng coi là một loại trong công việc tiểu kỹ xảo, dùng để né tránh một chút thật nhỏ phiền phức.

Rất nhiều người gọi điện thoại cho thị trưởng thường thường liền là phàn nàn, phát tiết bực tức, những này điện thoại sẽ chiếm cứ văn phòng thời gian dài, cũng làm cho thư ký đem thời gian lãng phí đang nghe bọn hắn càu nhàu bên trên.

Những người này gọi điện thoại thường thường đều là trong lúc nhất thời xúc động, bọn hắn khả năng chính đang nổi nóng, sau đó liền nhấc lên điện thoại.

Nhưng là không được bao lâu, tâm tình của bọn hắn liền khôi phục ổn định, liền sẽ tự mình cúp điện thoại, dạng này thư ký cũng không cần nghe người ta càu nhàu, còn muốn trấn an tâm tình của bọn hắn, cũng không cần tại bản bút ký bên trên ghi chép những chuyện này.

Về phần những cái kia thật có sự tình?

Bọn hắn sẽ một mực chờ đợi, một mực vang, những này điện thoại mới là thư ký nhóm muốn chân chính nghe.

Điện thoại vang lên mười mấy âm thanh sau răng rắc một tiếng bị tiếp lên, "Nơi này là thị trưởng văn phòng, có cái gì có thể giúp ngài?"

Trong điện thoại giọng nữ rất giòn thoải mái, nói lời cũng rất hợp quy tắc, nhưng chính là thái độ chẳng ra sao cả, có một loại qua loa cảm giác."Ta muốn cùng Wade thị trưởng trò chuyện. ."

"Ngươi có hẹn trước không?"

Thư ký trực tiếp đánh gãy Lance lời nói, bởi vì Wade thị trưởng trên bàn công tác, có một bộ điện thoại là có thể trực tiếp góp đi vào.

Nếu có người gọi điện thoại đến thư ký nơi này nói muốn cùng thị trưởng trò chuyện, khẳng định cũng không phải là thị trưởng quan hệ người thân cận, cho nên nàng mới mở miệng liền là hỏi hẹn trước tình huống.

"Ta không có hẹn trước, nhưng nếu như ngươi nói cho hắn tên của ta, hắn nhất định sẽ nghe điện thoại của ta."

Thư ký lúc đầu đều hơi không kiên nhẫn muốn để hắn hẹn trước cuối tuần thời gian, nhưng nghe đến Lance nói như vậy, bao nhiêu là có chút ngoài ý muốn cùng chần chờ, "Ngươi tên gì?"

"Lance, Lance · White, ngươi cứ như vậy nói cho hắn, hắn nhất định sẽ tiếp điện thoại của ta."

Thư ký chần chờ một chút, "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, ta nhớ được thanh âm của ngươi, nếu như ngươi gạt ta, ta về sau sẽ không bao giờ lại tiếp điện thoại của ngươi."

Lance cười cười, "Rất nhanh chúng ta liền sẽ gặp mặt."

Hắn trong giọng nói kiên định cùng tự tin cuối cùng vẫn đả động thư ký, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể đợi ban đêm lại cho Wade thị trưởng tư trạch gọi điện thoại.

Bất quá người Liên Bang không quá ưa thích loại quan hệ đó không đủ người thân cận, tại thời gian làm việc bên ngoài, quấy nhiễu mình sinh hoạt tư nhân, cho nên hắn vẫn là quyết định trước tiên ở ban ngày thử một chút, thực sự không được lại đi ban đêm gọi điện thoại.

Về phần Williams thị trưởng nói cái gì mười một điểm về sau, Lance dám khẳng định Wade thị trưởng khẳng định có mười giờ nghỉ ngơi thói quen, đây chính là một cái trò đùa quái đản!

Thư ký quay người bắt đầu, đi đến thị trưởng bên ngoài phòng làm việc gõ cửa một cái, bên trong truyền đến "Tiến đến" thanh âm về sau, nàng mới đẩy cửa ra một đường nhỏ.

Dò xét lấy một cái đầu đi vào, thấy được ngồi tại sau bàn công tác đang tại công tác thị trưởng, "Thị trưởng, có một cái gọi là Lance · White người điện báo, nói có chuyện muốn cùng ngươi nói."

"Hắn không có hẹn trước, còn nói chỉ cần ngươi nghe được cái tên này, liền khẳng định sẽ cùng hắn trò chuyện."

Wade thị trưởng cau mày, hắn ngay từ đầu không có phản ứng kịp, chỉ là theo bản năng nói ra, "Ta không. ."

Nhưng rất nhanh hắn liền nhớ lại người này là ai, hắn nhìn xem thư ký vừa muốn rời đi, liền lớn tiếng nói, "Đem hắn tiếp nhập số hai dây."

Thư ký thở dài một hơi, nàng rất mau lui lại ra văn phòng, sau đó đem đầu này trò chuyện tiếp nhập số hai dây bên trong. Trong văn phòng Wade thị trưởng ngồi ở kia suy tư một lát, cũng liền tầm mười giây.

Hắn đương nhiên biết cái tên này.

Mặc dù hắn rời đi Kim Cảng thành, nhưng là hắn tại một đoạn thời gian trước vẫn là rất chú ý cái nhà này thôn quê tình huống, bao quát hiện tại cũng là.

Hắn thậm chí biết Kim Cảng thành Lance Vạn Lợi lao động công ty chuyện đang làm.

Chỉ là bản thân hắn không có cùng Lance tiếp xúc qua, cho nên đối với danh tự này không quá mẫn cảm, nhưng tuyệt đối biết Lance.

Hắn không rõ ràng vì cái gì Lance lại đột nhiên gọi điện thoại cho mình, nghĩ nghĩ gần nhất phát sinh ở chung quanh hắn sự tình, tựa hồ cũng không có cái gì cùng Lance có gặp nhau địa phương.

Hắn mang theo nghi hoặc cùng hiếu kỳ, tiếp lên điện thoại, ấn xuống một cái màu lam số hai dây cái nút."Là ta, Wade, White tiên sinh ngươi tốt."

"Wade thị trưởng, ngươi tốt, rất xin lỗi đột nhiên điện thoại cho ngươi, hy vọng không có quấy rầy đến công tác của ngươi."

Rất lễ phép lẫn nhau ân cần thăm hỏi, Wade thị trưởng dựa vào ghế, chuyển động nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Không, ta vừa lúc ở nghỉ ngơi." "Ta nghe được thư ký truyền đạt cảm giác được mười phần hiếu kỳ, White tiên sinh, theo ta được biết, giữa chúng ta cũng không có có liên hệ gì."

Rất trực tiếp hỏi thăm, nếu có để hắn tiếp tục trò chuyện đi xuống đồ vật, hắn liền sẽ nói tiếp.

Nếu như không có, chỉ là một trận nhàm chán mở điện, hắn chẳng mấy chốc sẽ "Nghỉ ngơi kết thúc" cần công tác, sau đó cúp điện thoại."Wade thị trưởng hẳn phải biết ta chủ yếu nghiệp vụ."

Wade thị trưởng gật đầu nói ra, "Không rõ lắm, nhưng cũng chính là như vậy mấy thứ, cùng rượu có quan hệ sao?"

"Cùng rượu có quan hệ, ta có một nhóm rượu tại Inderno châu bị người đoạt đi, những người này khả năng có một ít người, có người chấp pháp bối cảnh."

Wade thị trưởng tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Cho nên ngươi muốn tìm ta hỗ trợ, có đúng không?" Lance không có phủ nhận, "Nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, như vậy thì tốt nhất rồi!"

Wade nghị viên suy tư một hồi, "Ta nghe nói ngươi cùng quốc hội phương diện có chút liên hệ?" Lance chỉ là cười hai tiếng, không nói chuyện.

Đây chỉ là một điểm nhỏ bận bịu, nếu như chỉ là giúp một điểm nhỏ bận bịu liền muốn Lance giúp hắn liên hệ quốc hội phương diện lực lượng, vậy còn không bằng Lance trực tiếp thông qua Tom hoặc là tham nghị viên đi giải quyết chuyện này, mặc dù đều sẽ để sự tình đơn giản trở nên phiền phức, nhưng ít ra hắn sẽ không ở một ít người trong mắt biến thành một cái ngu xuẩn!

Wade nghị viên cũng nghe ra hắn trong tiếng cười cất giấu một ít gì đó, hắn mím môi một cái, không ngừng suy tư.

Liên quan tới Lance cùng quốc hội phương diện quan hệ chuyện không tồi hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe nói, Cleveland tham nghị viên bên kia, còn có cấm rượu uỷ ban bên kia.

Dell cục trưởng từ địa phương đến châu uỷ ban, nghe nói liền là Lance vận hành, điều này đại biểu hắn tại quốc hội phương diện không chỉ có một cái quan hệ.

Wade thị trưởng mục tiêu cho tới nay đều vô cùng kiên định, cái kia chính là tranh cử châu trưởng.

Tranh cử châu trưởng cũng không phải một chuyện đơn giản, cần đại lượng tư kim, xã hội lực ảnh hưởng, cùng quốc hội ủng hộ. Rất nhiều người đều sẽ rất hiếu kì, quốc hội chi không ủng hộ, cùng tuyển châu trưởng có quan hệ gì?

Châu trưởng cũng không phải quốc hội tuyển ra tới!

Nhưng trên thực tế, điểm này vẫn là rất trọng yếu, nói thí dụ như châu trưởng người ứng cử một chút tranh cử phát biểu bên trong dính đến Liên Bang chính sách nội dung, nếu có quốc hội nghị viên bối thự, liền có thể lại càng dễ lấy tín nhiệm dân chúng.

Lại nói thí dụ như nếu có quốc hội nghị viên giúp bọn hắn sân ga, bọn hắn tại dân chúng trong suy nghĩ địa vị, tính quyền uy, liền rõ ràng so không có quốc hội nghị viên sân ga càng mạnh!

Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là Liên Bang chính sách nghiêng, đây đối với châu trưởng tuyển cử phi thường mấu chốt."Ta phía trên có người" hàm kim lượng tuyệt đối không phải năng lực có thể so.

Một cái châu trưởng năng lực mạnh hơn, ngươi không cải biến được quốc gia chính sách quan trọng sách, nếu như chính sách quan trọng sách cùng một cái châu địa phương phát triển không nhất trí, thua thiệt khẳng định là địa phương.

Trái lại liền là hoàn toàn khác biệt, nói thí dụ như chính phủ Liên Bang nói thẳng muốn tại cái nào đó châu phát triển nào đó hạng kế hoạch, lập tức liền có thể vì nơi đó mang đến đại lượng đầu tư cùng vào nghề cơ hội.

Có một bộ phận người Liên Bang là nhắm mắt lại dùng chân bỏ phiếu, nhưng cũng có một bộ phận người, mà lại là tương đương một bộ phận người, bọn hắn đối chính trị vô cùng mưu cầu danh lợi.

Những này cử tri tại bỏ phiếu trước còn biết hội nghị, tiến hành một chút tự phát thảo luận cùng thống nhất, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị những này có bối cảnh người chi phối.

Wade thị trưởng tại quốc hội phương diện cũng là có một ít trợ lực, nhưng là loại này trợ lực ai cũng sẽ không ngại ít, khẳng định là càng nhiều càng tốt. Tóm lại, chỉ cần có thể vì tranh cử châu trưởng gia tăng tỷ số thắng sự tình, hắn đều là nguyện ý làm.

"Ngươi ở nơi nào gặp phải phiền phức?" Hắn tự hỏi sau khi kết thúc, hỏi. Điều này đại biểu lấy hắn nguyện ý nhúng tay chuyện này.

"Mới Birming thị."

Wade thị trưởng sau khi nghe xong nhíu nhíu mày, "Một cái vắng vẻ tiểu thành thị, nói thực ra ta cùng bọn hắn ở giữa cũng không có cái gì trực tiếp tiếp xúc, ngươi dự định muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Lance nghĩ nghĩ, "Ta sẽ trước tìm được chuyện cụ thể qua tay người, sau đó khả năng cần cùng đối phương câu thông một chút."

"Nếu như đối phương có thể cùng chúng ta câu thông, nguyện ý bồi thường chúng ta tổn thất, như vậy ngoại trừ một ít cụ thể một ngoại lệ, cũng sẽ không phát sinh cái gì."

"Nhưng nếu như đối phương không nguyện ý cùng chúng ta câu thông, chúng ta liền phải sử dụng một chút thủ đoạn bảo đảm chúng ta lợi ích."

"Bọn hắn là cảnh sát, chúng ta bên này sẽ tương đối bị động một chút, lúc cần thiết, ta cần ngươi có thể hơi khống chế một chút tình thế bộc phát."

"Nói thí dụ như, thuyết phục bọn hắn nơi đó thị trưởng miễn trừ cục cảnh sát cục trưởng và một bộ phận nhân viên cảnh sát chức vụ."

Thị trưởng chế Liên Bang chế độ xã hội dưới, thị trưởng tại mình khu quản hạt bên trong có lấy cơ hồ chí cao vô thượng quyền lực, miễn trừ mấy tên cảnh sát công tác, đối thị trưởng tới nói liền cùng ngáp một cái đồng dạng đơn giản.

Xử lý một tên trưởng cục cảnh sát cùng một đám cảnh sát, cùng xử lý một đám người bình thường, tuyệt đối không phải một chuyện!.