Chương 801: Đáp ứng cùng sai lầm cùng cảnh sát trưởng

Chương 801: Đáp ứng cùng sai lầm cùng cảnh sát trưởng

Lance yêu cầu cũng không quá phận, chỉ là để thị trưởng bãi miễn trưởng cục cảnh sát cùng một chút cảnh sát chức vụ mà thôi, một chút chấp pháp nhân viên. Nhưng là mặc kệ là Lance vẫn là Wade vô cùng rõ ràng, chuyện này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nếu như nói thị trưởng là một tòa thành thị "Chủ nhân" như vậy cục cảnh sát cục trưởng, chính là cái này chủ nhân tín nhiệm nhất, có thể dựa nhất chó săn.

Có thể giúp hắn trông nhà hộ viện, bảo vệ mình lợi ích, cũng có thể giúp hắn cắn xé địch nhân, đi săn con mồi. Có thể đảm nhiệm cục cảnh sát cục trưởng người, trên cơ bản có thể nói tuyệt đối là thị trưởng hạch tâm tâm phúc.

Giống Kim Cảng thành tình huống trước kỳ thật cũng giống như nhau, thị trưởng liền là một cái bài trí, đương thời chủ nhân chân chính là vịnh khu, cho nên trên bản chất đó cũng không phải nghịch lý.

Để một cái chủ nhân tự tay xử lý mình có thể dựa nhất chó săn, cái này kỳ thật có chút khó khăn người.

Cho nên Lance đưa ra yêu cầu này sau Wade thị trưởng không có lập tức đáp ứng, hắn còn cần tự hỏi, tự hỏi như thế nào giải quyết chuyện này.

Hắn rất cẩn thận, cho tới bây giờ không tin mình là người may mắn, cùng nó đi đánh bạc "Nếu như" không bằng vừa lên đến liền đem kết quả tưởng tượng thành xấu nhất.

Hắn cùng mới Birming thị thị trưởng cũng không quen thuộc, chuyện này khả năng còn cần đi qua một số cái khác đường tắt, nói thí dụ như có cái khác người trung gian cái gì, hắn đang suy nghĩ nếu như muốn làm như thế, hắn cần trả ra đại giới, cùng ích lợi.

Suy tính một lúc sau, hắn cho rằng thu hoạch so trả giá khẳng định là muốn nhiều, thế là đáp ứng xuống."Chuyện này giao cho ta, điện thoại cho ta thời điểm, ta đến xử lý."

Lần thứ nhất tiếp xúc, song phương đều muốn xuất ra một chút thành ý đến, Wade thị trưởng không hỏi Lance có thể cho hắn cái gì hồi báo, đây chính là một loại tỏ thái độ.

"Có thể, đến lúc đó chúng ta có thể gặp một mặt."

Rất nhanh hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện, dù sao còn không quá quen, trước kia cũng chưa có tiếp xúc qua, cũng không có nhiều lời như vậy dễ nói. Nói chuyện phiếm loại sự tình này, chỉ có thể tồn tại ở quan hệ ít nhất là cũng không tệ lắm giữa bằng hữu, mà không là người xa lạ ở giữa.

Lúc này hai tên bị theo dõi cảnh sát đã rời đi mới Birming thị nội thành, hôm nay là bọn hắn đem một tuần này tiêu thụ rượu tiền đưa lên thời gian.

Hai người cũng không rõ ràng mình bị theo dõi, cũng sẽ không nghĩ tới lại có thể có người lại ở chỗ này theo dõi bọn hắn.

Châu cảnh sát có lẽ tại "Người trong thành" trong đầu không có cái gì quá lớn ấn tượng, vì số không nhiều có thể là bọn hắn đem xe giấu ở cái nào đó sau lùm cây, làm ngươi tốc độ xe tương đối nhanh thông qua lúc, bọn hắn liền sẽ kéo còi báo động đuổi tới, nói cho ngươi, con mẹ nó ngươi siêu tốc mọi người không thích đường cái cảnh sát, Liên Bang châu tế đường cái bởi vì lộ tuyến rất dài, cảnh sắc chung quanh biến hóa không lớn, sở dĩ phải dẫn đến mọi người lúc lái xe chân ga càng giẫm càng sâu!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn lái xe tốc độ càng lúc càng nhanh, không có bao nhiêu người có thể tại châu tế trên đường lớn lái lên một giờ sau, còn duy trì tốc độ thấp chạy, cơ hồ tất cả mọi người sẽ siêu tốc chạy!

Chỉ cần bị bọn hắn phát hiện, liền thiếu đi không được một trận trừng phạt, cho nên không có ai ưa thích bọn hắn.

Nhưng cũng không có người dám tùy tiện đối phó bọn hắn, dù sao bọn hắn cũng là Liên Bang cảnh sát, có quyền chấp pháp, thật đụng phải gan lớn, cũng dám dẫn đầu rút súng.

Rời đi thành thị phạm vi chỉ có trên đường cỗ xe từ từ bớt đi, lái xe gia hỏa thỉnh thoảng liền sẽ quan sát một chút gương chiếu hậu.

Nhìn mấy lần về sau, hắn phát hiện có chút không thích hợp địa phương.

"Đằng sau có một chiếc xe một mực tại đi theo chúng ta, sẽ có hay không có chút không thích hợp?" Lái xe là cái kia cường tráng gia hỏa, hắn có chút bận tâm.

Hắn có cùng hắn hình thể cùng bề ngoài không tương xứng tinh tế tỉ mỉ nội tâm, đặc biệt là bọn hắn lần này làm cho hơi có chút lớn, hắn có chút sợ sệt.

Ngày đó bọn hắn tại châu tế trên đường lớn bình thường tuần tra, phát hiện mấy chiếc xe hàng từ Likalai châu phương hướng hướng Inderno châu phương hướng chạy.

Những hàng này xe ở ngoài thùng xe in ấn lấy Likalai châu cái nào đó vận chuyển công ty danh tự, những hàng này xe thường xuyên xuất hiện tại châu cấp trên đường lớn, cũng không kỳ quái.

Có đôi khi bọn hắn sẽ kiểm tra bộ phận những chiếc xe này, mục đích chủ yếu liền là tìm những này xe vận tải lái xe một chút phiền toái, từ trong tay của bọn hắn doạ dẫm một điểm tiền.

Không nên cảm thấy làm như vậy rất quá đáng, tại thời kỳ này đây cơ hồ là đại đa số châu tế đường cái cảnh sát đều sẽ làm —

Bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không giảng đạo lý doạ dẫm, bọn hắn sẽ tìm ra những hàng này xe không hợp quy địa phương, nói thí dụ như bọn hắn đèn lớn không đủ sáng, nói thí dụ như bọn hắn lốp xe thoạt nhìn đã sinh ra an toàn tai hoạ ngầm, nói thí dụ như trong buồng xe của bọn họ thoạt nhìn hàng hóa nhiều lắm thậm chí là bọn hắn còn biết yêu cầu những cái kia mang theo khăn trùm đầu lái xe dừng xe đến, lý do là khăn trùm đầu có khả năng che kín tầm mắt của bọn hắn, tạo thành tai nạn xe cộ phát sinh.

Tóm lại bọn hắn luôn có thể tìm tới những này xe vận tải không hợp quy củ địa phương, sau đó yêu cầu bọn hắn đi đem vấn đề sửa đổi, nói thí dụ như đường cũ trở về đi tìm một cái sửa chữa đứng, đã sửa xong lại từ nơi này đi.

Châu tế hai bên đường cái rất khó tìm đến sửa chữa đứng, cho dù có, cũng bị liên hoàn sát thủ chiếu cố qua, với lại nơi này sửa xe cũng không tiện nghi, có chút khả năng cùng những này đường cái cảnh sát đều là cùng một bọn.

Còn có chút bọn hắn sẽ yêu cầu bị tạm giam một đoạn thời gian, tóm lại bọn hắn sẽ làm khó những hàng này xe lái xe.

Bởi vì vận chuyển là có thời gian yêu cầu, đồng thời các nhà tư bản sẽ không cho bọn hắn quá nhiều thời gian đi từ từ vận chuyển, thường thường thời gian yêu cầu đều tương đối nghiêm khắc.

Một chuyến xe, một ngàn km, khả năng chỉ có giàu có năm cái giờ đồng hồ, thời gian mười tiếng.

Vượt qua thời gian, bọn hắn liền muốn đứng trước lấy không được tiền công thậm chí là bị bắt đền phong hiểm, cho nên lớn bao nhiêu xe hàng lái xe tại gặp loại tình huống này lúc, bọn hắn đều sẽ rất thức thời phối hợp những cảnh sát này, cho bọn hắn một điểm tiền, xem như dùng tiền miễn tai.

Đây cũng là châu tế đường cái cảnh sát vớt thu nhập thêm phương thức.

Không phải ngươi cho rằng những người này cả ngày ở trong vùng hoang dã dãi gió dầm mưa, thật chỉ là yêu quý phần công tác này? Không, bọn hắn yêu quý chính là đổ đầy túi tiền.

Lần trước bọn hắn tra những cái kia xe vận tải thời điểm, xe vận tải lái xe quá phối hợp, một điểm phàn nàn đều không có.

Bọn hắn xử lý qua rất nhiều loại này xe vận tải lái xe, bọn hắn thường thường sẽ một bên oán trách, một bên hùng hùng hổ hổ bị doạ dẫm một khoản tiền. Nhưng lần này, những này xe vận tải lái xe quá phối hợp, phối hợp đến có chút quá phận!

Hai tên cảnh sát tại kiểm tra cỗ xe thời điểm, ngửi thấy một chút mùi rượu, bọn hắn biết những xe này đều vận chuyển lấy rượu. Rượu vật này, hiện tại công khai như thế vận chuyển bản thân liền là vi phạm.

Nếu như bị cục quản lý hàng hóa nguy hiểm người biết, bọn hắn liền sẽ trực tiếp ngay tại chỗ tiêu hủy những rượu này, đồng thời đem những này lái xe bắt lại ném vào trong ngục giam.

Thay lời khác tới nói, cho dù bọn hắn đem những này rượu giữ lại, những này lái xe cũng không có biện pháp. Năm chiếc xe hàng rượu, cái này mẹ hắn muốn giá trị bao nhiêu tiền?

Đương thời phiên trực cảnh sát để bọn hắn thông hành về sau, lập tức đem tin tức này hồi báo cho đoạn đường phân cục, sau đó phân cục cảnh sát trưởng, quyết định cầm xuống những hàng hóa này.

Dùng hắn lời mà nói, những này lái xe đều là phần tử phạm tội, mà những cái kia rượu đều là tang vật, bọn hắn là cảnh sát, cho nên bọn hắn một điểm gánh vác đều không có!

Tiếp lấy những người này ở đây trên đường lớn thiết lập trạm, sau đó xuất kỳ bất ý xử lý lái xe cùng ước chừng hơn hai mươi tên trốn ở trong buồng xe phụ trách áp vận những rượu này tay súng, thi thể của bọn hắn bị ném đến dã ngoại một chỗ ẩn nấp địa phương, mà những cái kia rượu, thì bị bọn hắn đen lại.

Ngoại trừ đoạn đường phân cục những người này, không có những người khác biết bọn hắn làm cái gì.

Đương nhiên trận chiến đấu này bọn hắn cũng đã chết mấy cái, cảnh sát trưởng hướng châu cục cảnh sát bên kia đánh báo cáo, liền nói bên này phát sinh giao chiến, có mấy tên cảnh sát ngoài ý muốn bỏ mình.

Loại chuyện này tại đường cái cảnh sát bên này cũng thường có phát sinh, sau đó châu cục cảnh sát phái người tới điều tra một lần. Khi bọn hắn nhìn thấy tràn đầy vết đạn xe cảnh sát, còn có mấy tên cảnh sát di thể về sau, xác nhận cảnh sát trưởng thuyết pháp.

Bởi vì đương thời không có "Người chứng kiến" cho nên vụ án này trở thành án chưa giải quyết, treo giải thưởng một trăm khối tiền dùng cho thu hoạch vụ án tương quan tình báo.

Kỳ thật nào có cái gì tình báo?

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài cái khác người biết chuyện trên cơ bản đều bị xử lý xong, cho nên chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì.

Cũng không phải châu cục cảnh sát đối người một nhà sinh tử không quan tâm, mà là bọn hắn cũng không làm rõ ràng được đến cùng là ai làm, cùng những người này hiện tại ở đâu.

Đoạn đường phân cục bên này một mực đối với phía trên nói đang tiến hành điều tra, ở vào thủ phủ châu cục cảnh sát cũng không có khả năng lại điều động một cái chuyên môn tiểu tổ đến phá án và bắt giam cái này vụ án.

Mỗi cái châu châu tế đường cái hai bên đều hiện đầy oan hồn cùng hài cốt, châu cục cảnh sát càng quan trọng hơn cảnh lực cơ bản đều dùng tại phá án và bắt giam liên hoàn sát thủ cùng liên hoàn biến thái sát thủ bên trên.

Tóm lại chuyện này, cứ như vậy hợp lý hợp tình bị che giấu đi.

Trôi qua một đoạn thời gian, cảnh sát trưởng tựa hồ cũng có chút nhịn không được, bắt đầu hướng ra phía ngoài tiểu quy mô chào hàng những rượu này.

Hắn xé toang nhãn rượu, đổi nắp bình, thậm chí còn tìm tới hóa học dược tề, đem bình rượu bên trên một khối nhỏ thiếp vàng đánh dấu cũng cho làm không có!

Giá trị thị trường 2,3 triệu rượu, hắn bên này bán cái 1,7-1,8 triệu không có vấn đề. Đây chính là một trăm bảy mươi tám 100 ngàn!

Không phải 170-180 khối!

Toàn bộ phân cục tham dự chuyện này người đều phá lệ hưng phấn, nhóm này rượu nếu là toàn bộ đều bán mất, dù là cảnh sát trưởng một người ăn một nửa, những người còn lại cũng có thể ăn đến no!

Chỉ là có chút người lộ ra hưng phấn, vui vẻ, cũng có một số người sẽ khá lo lắng, dù sao giá thị trường 2,3 triệu hàng nhét vào nơi này, nhóm này hàng chủ nhân nhất định sẽ nghĩ biện pháp điều tra rõ ràng chuyện này, sau đó tàn nhẫn trả thù lại!

Trong những năm này hắc bang tràn lan hoành hành, một khi chọc tới tuyệt đối là một cái phiền toái cực lớn.

Cảnh sát trưởng lại nói cho bọn hắn, chỉ cần chính bọn hắn không nói lung tung, những rượu này người sau lưng nhất định nghĩ không ra, lại là bọn hắn những này châu tế cảnh sát, đem hàng nuốt!

Họa sĩ nói như vậy, nhưng nên lo lắng người, vẫn là sẽ lo lắng.

Đi qua vị trí lái bên trên cảnh sát một nhắc nhở như vậy, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị cảnh sát quay đầu nhìn thoáng qua, thấy được tại phía sau bọn họ ước chừng ba bốn mươi mét vị trí một chiếc xe.

Hai chiếc xe giống như duy trì giống nhau tốc độ chạy, một mực đi theo phía sau bọn họ, đã không lạc hậu, cũng sẽ không đuổi theo. Tay lái phụ tên cảnh sát này quay đầu động tác, bị đang tại chằm chằm vào Alan thấy được.

"Bọn hắn khả năng phát hiện chúng ta." Hắn nói một câu, ngồi ở vị trí kế bên tài xế cùng sau lưng trên ghế lái người đem khẩu súng đem ra.

Alan lườm bọn hắn một chút, "Sh*t, trả về!"

"Erwin không để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta bây giờ không thể cùng bọn hắn giao chiến, có khả năng sẽ xáo trộn hắn hoặc là Boss kế hoạch."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế bằng hữu của hắn hỏi, "Vậy làm sao bây giờ?"

Alan nhìn xem trước xe, suy tư một hồi, "Ngược lại chúng ta biết bọn hắn sinh sống ở chỗ nào, ngã tư tiếp theo chúng ta cùng bọn hắn đổi một cái phương hướng, đi thẳng về."

Những người khác đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, trong xe lại khôi phục trầm mặc.

Trước xe chỗ ngồi kế bên tài xế cảnh sát nhìn một hồi, hắn không quá xác định chiếc xe phía sau có phải hay không tại theo dõi bọn hắn, hắn cảm thấy là mình hợp tác quá nhạy cảm.

Nhưng hắn lại không quá tốt nói thẳng ra, hắn nghĩ nghĩ, "Đợi lát nữa ngươi sang bên dừng xe, nếu như xe của bọn hắn giảm tốc độ, hoặc là cũng dừng lại, đã nói lên bọn hắn có vấn đề."

"Nếu như bọn hắn tiếp tục không giảm tốc độ đi về phía trước, đã nói lên bọn hắn không có vấn đề gì."

Tuy nhiên cái này cách làm chẳng phải đáng tin cậy, nhưng ít ra có thể giải quyết theo dõi vấn đề, nếu như đối phương thật tại theo dõi bọn hắn lời nói. Lại chạy thêm vài phút đồng hồ, điều khiển lấy cỗ xe cảnh sát tuyển một cục đá, đem xe sang bên dừng lại.

Hai người hiện tại cũng có chút cảnh sát trưởng, bọn hắn rất rõ ràng những này hắc bang phong cách, nếu để cho bọn hắn biết những hàng này liền tại bọn hắn châu cảnh trong tay, bọn hắn nhất định sẽ công kích đoạn đường phân cục!

Những người này đều là hung ác kẻ liều mạng, bọn hắn hiện tại chỉ có hai người, một chút cũng không cảm giác được trên thân tầng da này mang cho an toàn của bọn hắn cảm giác, ngược lại cảm giác được một chút nguy hiểm.

Ghế lái vị bên trên người cao cảnh sát trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, hắn trên người bây giờ xoa xoa, mới dùng mở ra bao súng móc da, nắm tay đặt tại súng đem bên trên.

Tùy thời tùy chỗ, hắn đều có thể rút súng xạ kích!

Chỉ cần chiếc xe này cũng giảm tốc độ, hoặc là dừng lại, bọn hắn liền sẽ nổ súng.

Mặc kệ đối phương là những cái kia rượu phía sau màn người sở hữu, vẫn là mới biến thái sát thủ, vì an toàn của mình, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chờ đối phương đều khẩu súng lấy ra chuẩn bị khai hỏa, mới lo lắng lấy phản kích.

Bọn hắn nhất định sẽ đánh đòn phủ đầu!

Cảnh sát thật là một phần rất công tác nguy hiểm, ngươi vĩnh viễn cũng không biết ngươi kế tiếp muốn kiểm tra người là sẽ dựa theo ngươi nói, xuất ra có thể chứng minh bọn hắn thân phận đồ vật, vẫn là rút súng lục ra cho ngươi một con thoi!

Đang lái xe Alan cũng nhìn thấy bọn hắn đột nhiên sang bên ngừng lại, hắn biết đối phương đã phát hiện bọn hắn, cho nên vào lúc này tốt nhất đừng dừng lại đến.

Erwin còn không có cho hắn ban bố mới chỉ lệnh, hắn hiện tại không thể kinh động những người này. Hắn tiếp tục duy trì ổn định bình quân tốc độ, rất nhanh liền vượt qua trước mặt xe.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế cảnh sát thấy chiếc xe kia từ trước mặt bọn hắn không giảm tốc độ gào thét mà qua, rốt cục cũng là thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua hợp tác, "Ngươi nhìn, bọn hắn chỉ là tiện đường mà thôi."

Liên Bang hiện tại thổ địa diện tích không ít, sinh hoạt ở nơi này người lại tập trung cao độ, cho nên thành thị bên ngoài liền là mênh mông cánh đồng bát ngát.

Rất nhiều châu tế đường cái đều là trên trăm km tài năng trông thấy một cái đường rẽ, cho nên chỗ ngồi kế tài xế bên trên cảnh sát nói những lời này cũng không phải là không có đạo lý.

Lái xe người cao to mặc dù trong lòng vẫn là cảm thấy không thích hợp, nhưng hắn cũng tạm thời tiếp nhận kết quả này. Xe tại nguyên chỗ đợi ước chừng bảy tám phút về sau, mới một lần nữa cất bước.

Dọc theo con đường này hai người đều không nói gì, cái này việc nhỏ xen giữa vẫn là mang cho bọn hắn có chút áp lực nặng nề.

Chờ bọn hắn đến đoạn đường phân cục thời điểm, thấy được những cái kia các đồng nghiệp, tâm tình của bọn hắn mới khá hơn một chút.

Trong hai người một người cõng một người ba lô tiến nhập ven đường ba tầng lầu cao trong phòng, nơi này là đoạn đường phân cục ký túc xá, đồng thời rất nhanh liền đi tới phân cục cảnh sát trưởng cửa phòng làm việc bên ngoài.

Bọn hắn gõ cửa một cái, thu được cảnh sát trưởng cho phép về sau, tiến nhập trong văn phòng.

Cảnh sát trưởng hơn năm mươi tuổi, màu vàng nâu tóc, mang theo một đỉnh quyển bên cạnh nón cao bồi, thoạt nhìn càng giống là một tên tự do tự tại kỵ sĩ, mà không phải cái này đoạn đường cảnh sát trưởng.

Hắn là một cái rất điển hình người Liên Bang, có hai chòm râu, nhìn ra được xử lý phi thường tốt, tại sợi râu ở xa nhất vẫn là cuốn trở về.

Trên vách tường treo một ít động vật tiêu bản, lớn nhất là một cái con nai cùng sừng của nó.

Trên vách tường còn mang theo hai thanh kiểu cũ súng trường, tại cảnh sát trưởng trong tay có thể chạm đến địa phương, để đó thương của hắn bộ cùng hắn đại đường kính súng lục ổ quay.

Cảnh sát trưởng là một cái rất "Lạc hậu" gia hỏa, so với những cái kia bán tự động súng ngắn, hắn càng ưa thích những này súng ngắn ổ quay.

Độ thép crôm ở bề ngoài đều là tinh mỹ khắc hoa, lại thêm ngà voi nắm tay, nó không chỉ là một thanh vũ khí, càng là một cái tác phẩm nghệ thuật!

Hắn mặc thoạt nhìn không phải như vậy khảo cứu, nhưng là chỉ có hiểu rõ hắn người, mới biết được hắn tại thủ phủ bên kia chí ít có hai ngôi biệt thự.

Đây là một cái rất điệu thấp, biết như thế nào để cho mình thoạt nhìn cùng người khác đồng dạng gia hỏa.

"Thế nào, một tuần này?" Hai tay của hắn khép lại để lên bàn, trên mặt nụ cười nhìn xem ngồi xuống hai người.

Cái đầu hơi thấp một điểm cảnh sát đem ba lô cởi xuống, sau đó đưa tới, cảnh sát trưởng trực tiếp đem đồ vật bên trong đều đổ ra.

Tất cả đều là một xấp xấp đếm xong tiền mặt, lấy mười đồng tiền cùng năm khối tiền làm chủ, hai mươi đồng tiền cũng có, nhưng tương đối hơi ít.

Số tiền này tựa như là trời mưa đồng dạng lốp bốp rơi vào trên bàn làm việc của hắn, nhìn ra được hắn giờ này khắc này là vui vẻ, là hạnh phúc!

Các loại cuối cùng một xấp tiền bị đổ ra về sau, hắn bắt đầu nhanh chóng chỉnh lý số tiền này. Có người nói người Liên Bang toán học không tốt, đó nhất định là bịa đặt!

Cảnh sát trưởng liền tự thể nghiệm nói cho mọi người, người Liên Bang toán học cũng có thể rất tốt, bốn, năm chữ số toán cộng căn bản sẽ không trắc trở cảnh sát trưởng đơn giản đếm một cái, "Nơi này có hơn 31,000 khối."

Hắn đem số lẻ lấy ra, ném đi trở về, "Coi như 31,000 khối."

Hắn một bên nói, một bên đem trên mặt bàn tiền còn lại một lần nữa lay về mở miệng trong ba lô, vừa nói, "Các ngươi tuần này có phải hay không lười biếng?"

"Tuần này chỉ bán rơi ba mươi ngàn khối rượu?"

Kỳ thật ba mươi ngàn khối cũng không ít, bọn hắn dù sao cũng là để cho người ta lén lút đi bán.

Cùng những cái kia tại quán bar bên trong mở rộng bán hoàn toàn không đồng dạng, tăng thêm bọn hắn rất cẩn thận, rất cẩn thận, ngay cả mối khách cũ cũng không cần, cho nên lượng tiêu thụ cũng không phải là rất cao.

Hai người chê cười chỉ ân ân a a, lại không trả lời thẳng.

Cảnh sát trưởng đem tiền đều cất vào ba lô về sau, hắn đem ba lô khóa kéo kéo tốt, tiện tay nhét vào trong góc. Trong góc đã có bảy tám cái tương tự ba lô, bên trong đều túi.

Cái đầu thấp một ít cảnh sát vội vàng giải thích nói, "Chúng ta không dám cùng một số người làm cố định sinh ý, sợ sệt bị người phát hiện, cho nên chúng ta lượng tiêu thụ tương đương một mực là tại mở mới hộ khách tới."

"Nếu như chúng ta cũng làm những cái kia mối khách cũ sinh ý, chúng ta chí ít có thể ít cầm đến bảy, tám vạn tả hữu tiêu thụ!".