Chương 802: Huynh đệ đừng làm

Chương 802: Huynh đệ đừng làm

Bầu không khí hơi có chút khẩn trương.

Vị cảnh sát trưởng này cũng không phải cái gì tốt chung đụng gia hỏa, biết rõ hắn người đều rất hiểu rõ điểm này.

Nghe nói bắt chẹt lui tới xe hàng liền là hắn trước hết nhất đưa ra đồng thời áp dụng, lúc kia hắn còn không phải cảnh sát trưởng, còn có người phản đối hắn làm như thế, có người đem hắn báo cáo đến kỷ luật bộ môn.

Nhưng rất nhanh tổ điều tra xuống tới về sau cũng không có phát hiện vấn đề gì, ngược lại là báo cáo hắn người tại một lần xuất cảnh bên trong tao ngộ tai vạ bất ngờ có người nói là hắn ở sau lưng mở hắc thương xử lý đồng nghiệp của mình, nhưng cũng có người nói chỉ là gia hoả kia vận khí không tốt.

Tóm lại hắn một đường thuận lợi bò đến vị trí hiện tại, trong này khẳng định không chỉ có những cái kia chính diện cố sự. Người chỉ cần một khi dựng nên uy tín của mình, liền nhất định sẽ có một ít loạn thất bát tao nghe đồn.

Tại những này loạn thất bát tao trong truyền thuyết, cảnh sát trưởng giết qua không ít người.

Những cái kia chân chính tội phạm, những cái kia vô tội xe hàng lái xe, thậm chí là cảnh sát.

Hắn nhìn qua cực kì tốt câu thông, nhưng là đoạn đường phân cục bên trong không có ai không sợ hắn, nhìn xem hắn trên mặt mang cười hỏi ra nếu như vậy, hai cảnh sát dọa đến cái rắm đều nhanh không kềm được!

Cảnh sát trưởng nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, cái đầu thấp một ít cảnh sát đã bắt đầu đổ mồ hôi, hắn một bên lau sạch lấy mồ hôi, một bên hết sức khống chế không ngừng khiêu động mí mắt, "Tháng này, tháng này chúng ta nhất định có thể vượt qua 50 ngàn trở lên. ."

"Ta dùng tổ mẫu của ta thề!"

Không khí trong phòng tựa hồ tại thời khắc này trong nháy mắt đọng lại, có đôi khi bọn hắn đều rất hoài nghi, vị cảnh sát trưởng này đến cùng là cảnh sát trưởng, vẫn là một tên hắc bang đầu lĩnh.

Bọn hắn cũng hoài nghi, mình rốt cuộc là châu cảnh sát, vẫn là vị này đầu lĩnh thủ hạ hắc bang thành viên.

Kỳ thật bọn hắn cũng không có đợi bao lâu, khả năng liền bảy tám giây, nhưng chính là cái này bảy tám giây đối bọn hắn tới nói, lại phá lệ dài dằng dặc.

Hai người khẩn trương cao độ, bọn hắn nhìn chăm chú lên cảnh sát trưởng, lộ ra một tia khẩn cầu thần sắc.

Nhưng mà giây tiếp theo, cảnh sát trưởng đột nhiên dùng hai tay làm ra súng ngắn hình dạng cũng "Bá bá" hai tiếng, hù dọa đến hai tên cảnh sát kém chút thuận cái ghế co quắp xuống dưới!

Nhìn xem bọn hắn buồn cười trò hề, cảnh sát trưởng nhịn không được cười lên, "Tốt, cùng các ngươi chỉ đùa một chút, các ngươi sẽ không ngay cả trò đùa đều mở không nổi a?"

Hai tên cảnh sát lúc này nhịp tim tuyệt đối vượt qua một trăm năm mươi, điên cuồng nhảy lên, bọn hắn một bên miễn cưỡng gạt ra tiếu dung nói không thèm để ý, một bên một lần nữa ngồi vững vàng.

Cảnh sát trưởng cười sẽ, hít sâu một hơi, kết thúc tiếng cười.

"An toàn rất trọng yếu, nhưng là chúng ta tiêu thụ tốc độ cũng rất trọng yếu, ta không nghĩ nhóm này hàng người sở hữu tìm tới chúng ta, hiểu không?"

"Các ngươi tiêu thụ quá chậm, sẽ chỉ để ta nhóm bại lộ cơ hội tiếp tục gia tăng, cho nên mau chóng tiêu thụ, dù là giá cả lại thấp một chút cũng đi."

"Đem đồ vật bán đi, đổi thành tiền mặt, sau đó chúng ta bảo trì im miệng không nói trạng thái cầm tiền của mình về nhà, được không?" Hắn nhìn xem hai tên cảnh sát, "Các ngươi là biết ta, ta cho tới bây giờ đều không keo kiệt cùng các ngươi chia sẻ, nhưng các ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng!

"Nếu như các ngươi tiêu thụ rượu số lượng rất ít, lại cùng người khác cầm đồng dạng tiền, ngươi cảm thấy cái này công bằng sao?"

"Cho nên các ngươi tốt nhất cố gắng đem những cái kia rượu bán đi, dạng này coi như ta cho thêm các ngươi một chút, người khác cũng nói không nên lời cái gì!"

Hai tên cảnh sát chỉ có thể gật đầu nói ra, "Ta cam đoan ta có thể làm được tốt hơn!"

Cảnh sát trưởng từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó phủi tay, "Tốt, ta tin tưởng các ngươi, hiện tại, bọn tiểu tử đi làm chuyện của các ngươi, chạy trước đi!"

Mặc dù hắn dùng lược đông cứng mang theo giọng ra lệnh để cho hai người từ nơi này xéo đi, bất quá hai tên cảnh sát vẫn là thở dài một hơi lập tức đứng lên, rất lễ phép tạm biệt về sau đẩy cửa phòng ra đẩy cửa phòng ra một khắc này, ngoài cửa có hai tên cảnh sát đeo túi xách từ bên cạnh trên ghế dài đứng lên, bốn người tám mắt tương đối, hai người thả ra "Các ngươi cẩn thận một chút" ánh mắt về sau, cùng bọn hắn dịch ra cũng rời đi văn phòng.

Rất nhanh văn phòng môn liền bị đóng lại, một cái mới "Luân hồi" bắt đầu, đương nhiên cũng có khả năng cái này cùng trước đó luân hồi không giống nhau lắm, nói thí dụ như hai người kia càng cố gắng một cái.

Ba lô của bọn họ căng phồng, thoạt nhìn nhất định có thể chứa đựng không ít thứ."Vừa rồi đem ta hù chết!" To con cảnh sát nhịn không được cảm khái một tiếng.

Vóc dáng thấp một ít đang tại lau mồ hôi, hắn mắng vài câu, nhưng không biết là đang mắng ai.

Có thể là đang mắng hắn mình, cũng có thể là đang mắng hắn hợp tác, mắng những cái kia vì bọn họ bán ra rượu người. Còn có một loại khả năng, hắn đang mắng cảnh sát trưởng, bất quá hắn mình khẳng định là sẽ không thừa nhận điểm này.

Hai người tại bãi đỗ xe đổi lại bọn hắn cảnh sát, sau đó bắt đầu hôm nay công tác.

"Hắn có chút gấp." Người lùn cảnh sát đem chuẩn bị xong doughnut đem ra, thận trọng dùng cái tay còn lại ở phía dưới tiếp theo, hướng trong miệng của mình đưa.

Những này doughnut thoạt nhìn vô cùng "Hùng vĩ" không biết bọc bao nhiêu tầng nước đường cùng chocolate nát, còn có các loại những vật khác, nhưng người Liên Bang ưa thích những này.

Vị ngọt là người bình thường có thể tiếp xúc đến, giá rẻ nhất "Dược tề" ngoại trừ sẽ già yếu đến càng nhanh, để đại não trở nên chậm chạp ngu xuẩn, thân thể sẽ bị từ từ phá hủy, kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn tác dụng phụ.

Người cao to vừa lái xe một bên hồi đáp, "Áp lực của hắn thoạt nhìn có chút lớn, những rượu này đến cùng là lai lịch thế nào?"

Bọn hắn trước đó không phải là không có làm qua những chuyện tương tự, nhưng cho tới bây giờ đều không có giống như bây giờ, nâng cốc đánh dấu bỏ đi không nói, còn muốn đổi cái nắp, còn muốn dùng một loại hóa học thuốc thử lau những cái kia mặt ngoài mạ vàng đồ vật.

Đây hết thảy đều chỉ hướng một nguyên nhân —— áp lực!

Nhóm này hàng lai lịch khẳng định không tầm thường, người lùn nhớ lại một cái, "Ta nhớ được tựa như là 'Kim Sư rượu' ngươi biết cái này bảng hiệu sao?"

Đừng nói phát sinh ở một cái khác châu sự tình, coi như phát sinh ở một cái khác thành thị sự tình, bọn hắn đều không nhất định biết, cho nên bọn hắn cũng chưa nghe nói qua Kim Sư rượu, tự nhiên cũng không biết cái này rượu đến cùng đến từ địa phương nào.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, những rượu này người sở hữu, khẳng định không đơn giản.

Hai người trên đường đi không tiếp tục thảo luận liên quan tới cái này rượu sự tình, chỉ là hoàn thành công việc của bọn họ.

Dựa theo công việc bình thường quy tắc tới nói, bọn hắn ít nhất phải tại trên đường lớn ngốc ba năm ngày thời gian, nhưng bởi vì bọn họ hiện tại thân phụ cái khác trách nhiệm, cho nên bọn hắn chỉ là đến đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Nhìn ra được cảnh sát trưởng là một cái rất giảng quy củ người, cho dù là bọn họ có cái khác chuyện trọng yếu làm, nên đến lộ mặt vẫn là muốn đến lộ mặt.

Ban đêm, hai người đổi sau xe về tới mới Birming thị, bọn hắn đi tới ước định cẩn thận nhà hàng, gọi hai phần phần món ăn. Bọn hắn cùng thủ hạ bọn hắn tán nhà, đều ước định tại nơi này.

Ở trong thành phố này cũng không phải là chỉ có hai người bọn họ tại tiêu thụ những rượu này, còn có cái khác đồng sự, bọn hắn cũng có thuộc về chính bọn hắn tán nhà.

Ngoại trừ thời gian làm việc bên ngoài, bọn hắn rất ít cùng những đồng nghiệp khác gặp mặt.

Đang lúc ăn cơm, một tên mang theo dệt len mũ nam nhân hai tay cắm ở trong túi quần từ bên ngoài dùng bả vai phá tan môn, đi đến. Hắn nhìn quanh một vòng về sau, phát hiện xó xỉnh bên trong hai người, sau đó đi tới tọa hạ.

Sau đó hắn từ trong túi móc ra một cái phong thư, đưa tới, "Hôm nay ba trăm bảy mươi khối."

Cái đầu thấp một ít cảnh sát đem trong phong thư tiền đem ra, kiểm lại một chút, có chút không vui, "So với hôm qua càng ít."

Mang dệt len mũ gia hỏa lập tức phàn nàn bắt đầu, "Come on, cái này mẹ hắn là Whisky, không phải bia, không phải tạp rượu trái cây, nơi này cũng không phải Tân Kim thị địa phương như vậy, ngươi cảm thấy nơi này có bao nhiêu người mỗi ngày đều có thể tiêu phí nổi nguyên một bình Whisky?"

"Cho dù có người thật có thể mỗi ngày đều tiêu phí nổi nguyên một bình Whisky, ngươi xác định bọn hắn có thể uống đến xuống dưới?" "Đây chính là liệt tửu, chỉ có tại xếp hàng thời điểm tiêu thụ mới có thể trở nên càng tốt hơn  nói thí dụ như Thánh Nông tiết thời điểm."

"Bây giờ có thể bán đi nhiều như vậy, ta đã rất kinh ngạc, với lại các ngươi lại không cho phép một mực làm khách quen sinh ý, còn không cho phép chúng ta hướng quán bar bán."

Nếu như có thể bán được quán bar. . . Kỳ thật không cần đi quán bar bên trong bán, chỉ cần bán cho quầy rượu kẻ kinh doanh, những rượu này khẳng định đều có thể lập tức bán đi.

Nhưng là cảnh sát trưởng không hy vọng chuyện này bị người phát hiện, nói cho cùng, hay là hắn "Áp lực" quá lớn, cho nên chỉ có thể lấy lén lút phương thức bán ra.

Người cao to cau mày nói ra, "Ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Hắn chằm chằm vào cái kia mang dệt len mũ gia hỏa, cái sau ánh mắt lóe lên một đạo hung quang, nhưng rất nhanh hắn liền đem hai tay từ trong túi móc ra, sau đó giơ hai tay lên, "Tốt a, thái độ của ta có vấn đề."

"Nhưng cái này không thể trách ta, yêu cầu của các ngươi quá mẹ hắn cổ quái, nếu là về sau vẫn là ngươi dạng này, ta cũng không biết còn muốn hay không cùng các ngươi hợp tác!"

Trước kia bọn hắn bán ra nhỏ đồ điện loại hình đồ vật lúc, nhưng không có nhiều như vậy quy củ, trực tiếp kéo đến hai tay thị trường khi hoàn toàn mới hai tay bán một trăm khối đồ vật bán sáu bảy mươi khối, căn bản đều không đủ bọn hắn cướp.

Hiện tại muốn lén lút bán, khẳng định không bằng mở rộng bán được càng nhanh.

Người lùn cảnh sát rút ra ba mươi lăm khối tiền, đưa tới, "Tốt a, nghĩ biện pháp nhiều bán một chút, ngươi có thể làm chút bán hạ giá thủ đoạn cái gì, nói thí dụ như mua hai bình ít hơn nữa thu một điểm tiền."

Dệt len mũ gia hỏa có chút nhịn không được, "Những rượu này phẩm chất rất cao, nó kỳ thật có thể bán giá cao!"

"Nếu như các ngươi nguyện ý cùng quán bar đàm, hoặc giả thuyết các ngươi không tiện ra mặt, ta đi đàm, ta có thể làm cho mỗi bình giá cả chí ít tại sáu mươi đồng tiền trở lên!"

Hắn có chút mong đợi nhìn xem cái này hai tên cảnh sát, nhưng đổi lấy chỉ là loại kia lạnh lùng nhìn chăm chú.

Ba người nhìn nhau một lát, hắn lắc đầu, "Được rồi, các ngươi là lão đại, các ngươi định đoạt!"

Hắn vỗ vỗ cái mông, đứng lên, "Lần trước hàng còn có một số, ngày mai bán xong lại cho ta địa chỉ mới a." "Ta thật mẹ hắn phục các ngươi những người này!"

Nói xong miệng bên trong không sạch sẽ rời đi.

Không bao lâu, một người khác lại tới, đồng dạng dông dài, đồng dạng giao tiền, sau đó đồng dạng oán trách rời đi. Nếu như không phải trước kia bọn hắn hợp tác đến không sai, những người này hiện tại liền không muốn làm!

Một lát hai người liền thu vào hơn năm ngàn khối tiền, người lùn cảnh sát nhìn xem người cao cảnh sát đem trên bàn ăn sau cùng một chút thức ăn cặn bã tập trung ở một góc, sau đó dùng thìa lập tức múc đến, bỏ vào trong miệng, lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Tại thời khắc này, hắn nhịn không được cười nói, "Ta chính là không hiểu, cuối cùng này một ngụm ăn ngon như vậy sao?"

Người cao cảnh sát cười cười, không nói gì thêm, hắn tại trên bàn cơm lưu lại hai cái năm mươi phân tiền xu, sau đó hai người đứng lên hướng phía bên ngoài đi đến.

Xe của bọn hắn dừng ở bên cạnh trong bãi đỗ xe, người lùn ngậm lấy điếu thuốc đi tới trong khắp ngõ ngách kéo ra quần khóa kéo, đối vách tường buông lỏng thời điểm, một cái tay đột nhiên đặt tại trên vai của hắn.

"Đừng làm, huynh đệ, ngươi không hy vọng ta thử ngươi một thân a?" Hắn cười nói..