Chương 803: Hữu dụng cùng không dùng

Chương 803: Hữu dụng cùng không dùng

Người cao cảnh sát cùng dáng lùn cảnh sát là ở cùng một chỗ, bọn hắn phòng ở mua ở cùng nhau, đồng thời cũng ở tại một cái trong phòng. Hai người đều không có kết hôn, nhưng đều có riêng phần mình bạn gái.

Từ khi đi theo cảnh sát trưởng bắt đầu bắt chẹt qua lại xe hàng, túi bên eo của bọn hắn từ từ phồng lên, mỗi tháng bọn hắn cần vòng ban ước chừng mười hai ngày đến mười lăm ngày, mỗi ngày châu tế trên đường lớn đều là chạy nhanh tiền mặt!

Một chiếc xe có thể thu được hai khối sắt đến năm khối "Kim" một ngày cái hai ba mươi chiếc, cũng chính là người bình thường một tháng tiền lương.

Thay lời khác tới nói bọn hắn làm một tháng, tương đương công nhân bình thường làm một năm. Tiền tài mang tới thoải mái dễ chịu sinh hoạt để bọn hắn không nguyện ý kết hôn.

Nếu có người nghiên cứu qua phương diện này đồ vật liền sẽ phát hiện, càng là điều kiện kinh tế giàu có gia đình, cái gia đình này đến lúc lập gia đình tuổi tác thành viên càng là kết hôn muộn.

Tiền tài có thể mang cho bọn hắn chính là rộng lớn hơn thế giới, để bọn hắn có được càng nhiều hưởng thụ cái thế giới này, thăm dò cái thế giới này dục vọng, mà không phải đem sinh sôi những này đặt ở thủ vị.

Cho nên nhìn xem những người có tiền kia, ngoại trừ nhất định chính trị thông gia bên ngoài, đại đa số người có tiền bọn hắn sẽ hưởng thụ sinh hoạt đến đã chán ghét loại cuộc sống đó, mới có thể ổn định lại.

Mà những kẻ nghèo hèn, bọn hắn so người giàu có cần sớm hơn gia đình ổn định kết cấu, bởi vì bọn họ tại "Thiên nhiên" bên trong không có đủ sức cạnh tranh.

Một khi bọn hắn bỏ qua tốt nhất thời điểm, bọn hắn sẽ rất khó lại tìm đến thích hợp khác phái, thậm chí có khả năng gen truyền thừa đến tận đây liền kết thúc.

Hai tên cảnh sát đều thuộc về cao thu nhập quần thể, cái này còn không bao gồm bọn hắn bán ra các loại tang vật loại hình đồ vật, cho nên bọn hắn có nhiều thời gian hơn cùng cơ hội đi hưởng thụ sinh hoạt.

Bọn hắn thuê nữ hầu, mỗi ngày liền là thỏa thích hưởng lạc, loại cuộc sống này kỳ thật thật không tệ, một chủng loại giống như tập thể, nhưng lại không tính là tập thể sinh hoạt.

Cho nên bọn hắn thường xuyên sẽ lẫn nhau nói đùa, ngươi trò đùa quái đản một cái ta, ta trò đùa quái đản một cái ngươi.

Người lùn cảnh sát cũng không có cảm giác được trên bờ vai tay bị lấy ra, ngược lại có một cỗ lực lượng đang tại đem hắn trở về tách ra, hắn nhịn không được cười to nói, "Sh*t, nước tiểu đến trên người ngươi cũng đừng. ."

Hắn xoay người một khắc này kỳ thật đã đình chỉ, hắn chỉ là muốn dọa một chút bạn tốt của mình, nhưng nghênh đón, lại là một cây gậy tròn.

Bịch một tiếng, hắn nằm trên mặt đất.

Đang tại bãi đỗ xe cái chìa khóa cắm vào cửa xe bên trong người cao cảnh sát hướng phía trước dưới đèn đường ánh đèn chiếu xạ không đến ngõ nhỏ nhìn lại, "Hắc, gặp được phiền toái sao?"

Không có trả lời, hắn lại hô một tiếng, vẫn không có đáp lại.

Hắn đem đã cắm vào xe khóa chìa khoá rút ra, một bộ đợi lát nữa ngươi sẽ biết tay biểu lộ, "Tốt a, ngươi thắng, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, ta không như vậy mà đơn giản mắc lừa. ."

Hắn đi tới cửa ngõ bên ngoài, còn có mấy bước khoảng cách lúc đột nhiên ngừng lại, sau đó thả nhẹ bước chân, hắn suy đoán bạn tốt của hắn liền dán tường chuẩn bị cho hắn một cái "Kinh hỉ" .

Như vậy hiện tại, hắn dự định trái lại cho đối phương một cái "Kinh hỉ" .

Còn kém một bước, liền có thể trông thấy trong rương đồ vật, hắn mang trên mặt cười, vừa sải bước ra ngoài, dùng hơi khoa trương hùng tráng ngữ khí nói ra, "Để cho ta xem là cái nào tiểu hỗn đản. ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, thẳng đến hắn nghe không được ——

Trong ngõ nhỏ đứng đấy bốn năm người, bên trong một cái người ngậm thuốc lá, trong tay điên lấy một cái mang máu gậy tròn.

Kỳ thật tại ban đêm là không phân rõ gậy tròn bên trên đến cùng là máu tươi vẫn là cái gì khác, nhưng căn này gậy tròn là màu trắng, cái kia một màn màu đen, lưu động đồ vật, chỉ có thể là máu tươi.

Hắn thấy được nằm tại một vũng máu bên trong hợp tác, sau đó nuốt nước miếng một cái.

Hắn cho là mình hợp tác bị đánh chết, kỳ thật hắn chỉ là ngã xuống mình vừa mới tè ra quần phát cua chất lỏng bên trên.

Hắn cùng những người này nhìn nhau, tê cả da đầu, nổi da gà lên một thân, hắn có chút chân tay luống cuống, hắn giơ ngón tay cái lên đối sau lưng chỉ chỉ, "Bằng hữu của ta gọi ta. ."

Nói xong còn cười cười, tựa như là thật!

Sau đó một giây sau, hắn xoay người chạy, nhưng ngay tại hắn quay đầu lại giờ khắc này, hắn nhìn thấy sau lưng đã đứng đấy mấy người, bọn hắn mang theo bao tay, cầm thương.

Tiếp lấy trong ngõ nhỏ người từ ngõ hẻm bên trong lao ra, đối hắn đổ ập xuống liền là một trận đánh.

"Nếu như ngươi dám kêu đi ra, ta liền đánh chết ngươi."

Vốn đang dự định lớn tiếng kêu cứu người cao cảnh sát chỉ có thể ôm đầu sinh sinh chịu một trận đánh, trong lúc đó có người qua đường nhìn thấy bên này phát sinh một màn này, bọn hắn không chỉ có không có báo động, còn rất nhanh liền rời đi.

Ai cũng không nguyện ý ở buổi tối gây đay nhiều lần, với lại những người này thoạt nhìn rất không đồng dạng, bọn hắn lại dám ẩu đả cảnh sát.

Alan đánh mệt mỏi, tiện tay đem gậy tròn ném cho bên người tiểu đệ, sau đó lại đốt một điếu thuốc, hít một hơi, "Đem bọn hắn mang đi."

Rất nhanh hai người liền bị đặt lên xe, hướng phía ngoài thành chạy tới.

Động thủ quyết định là Lance dưới, Wade thị trưởng bên này có thể làm được mới Birming thị thị trưởng, như vậy Lance liền không cần lại đợi.

Mấy chiếc xe lấy rất tốc độ nhanh xông ra thành thị vòng, bọn hắn tại vùng ngoại thành tìm một chỗ bỏ hoang nhà kho.

Kỳ thật cũng không thể nói vứt bỏ, thành thị phát triển luôn luôn chập trùng lên xuống, trước kia mới Birming thị cũng có phát triển cơ hội, nhưng thành thị tầng quản lý không có bắt lấy, đưa đến một chút kẻ đầu cơ "Vòng đất" đầu tư bạo lôi.

Thành thị to lớn phát triển khẳng định sẽ nương theo lấy thành thị chủ thể khuếch trương, những này tinh thông thành thị quy luật phát triển kẻ đầu cơ tại vừa nhìn thấy một tia khả năng thời điểm, ngay tại vùng ngoại thành mua đại lượng thổ địa, sau đó kiến tạo chi phí thấp nhất nhà kho.

Đều là kết cấu bằng thép nhà kho, một chút dự linh kiện gia công, đặt chung một chỗ mối hàn một cái, liền là một cái to lớn nhẹ vốn nhà máy.

Các loại thành thị phát triển tới thời điểm, những này thổ địa liền sẽ trở nên đáng tiền, sau đó mặc kệ bán cho chính phủ, vẫn là bán cho mới người đầu tư, đều là một hạng rất tốt sinh ý.

Những người này không thiếu chuyên nghiệp kẻ đầu cơ, mặc dù lần này ăn ý thất bại, nhưng thổ địa vẫn là bọn hắn.

Bọn hắn dùng rất giá tiền thấp thuê một chút không cần phải ở chỗ này công tác nhân viên công tác, duy trì lấy thổ địa quyền sở hữu, sau đó bắt đầu chờ đợi.

Vạn nhất có một ngày, mới Birming thị nghênh đón phát triển mới kỳ ngộ, bọn hắn ăn ý sẽ chỉ kiếm được càng nhiều!

Erwin bọn hắn liền là tìm dạng này một cái âm u đầy tử khí nhà kho khu, nơi này một bộ rách nát tận thế cảnh tượng, nhưng đúng là giấu kín phạm tội chỗ tốt nhất.

Xe tại một cái nhà kho bên ngoài dừng lại, dáng lùn cảnh sát đã vừa tỉnh lại, hai người bị bứt tóc từ trong xe lôi kéo đi ra.

Kỳ thật có thể cho bọn hắn tự đi ra ngoài, nhưng là vào lúc này nhất định phải để bọn hắn đau đớn, sợ sệt, sợ hãi, chỉ có dạng này tiếp xuống thẩm vấn công tác mới có thể tốt tiến hành.

Ngươi nếu là dùng "Tiên sinh, mời xuống xe phối hợp công việc của chúng ta" nói không chừng đợi chút nữa bọn hắn còn dám mắng ngươi vài câu.

Hai người bị "Dẫn dắt" lấy tiến nhập mờ nhạt trong kho hàng, sau đó bị hung hăng ném xuống đất, bọn hắn ngẩng đầu nhìn một chút, thấy được mang mũ lưỡi trai gia hoả kia, tràn ngập sợ hãi trong mắt lập tức hiện đầy hận ý.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp cường hóa cỗ này hận ý, liền có người một trái bóng da đá, đá vào người cao trên thân.

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết để cho hai người trong nháy mắt liền trở về tiên sinh, Erwin ngồi trên ghế, "Cho hai vị tiên sinh một cái ghế."

Hai thanh vết rỉ loang lổ cái ghế bị người từ bên cạnh kéo tới, chân ghế trên mặt đất ma sát thanh âm rất chói tai, cũng rất để cho người ta hoảng sợ.

Hai người lẫn nhau đỡ lấy đứng lên, liếc nhau một cái, sau đó ngồi đàng hoàng tại trên ghế.

Chung quanh đều là người, trong tay bọn họ cầm súng ngắn, còn có người cõng súng tự động dây đeo súng, những người này mặc thống nhất ăn mặc, xem xét cũng không phải là mẹ hắn dễ trêu hàng!

Người cao cảnh sát đầu óc càng linh hoạt một chút, hắn trong nháy mắt liền khóa chặt thân phận của những người này —— đám kia rượu!

Erwin bọn hắn kỳ thật đến bây giờ cũng không rõ ràng thân phận của những người này, chỉ biết là bọn hắn là cảnh sát, đơn thuần từ phổ thông ở bề ngoài nhìn, trang phục của bọn hắn cùng bản địa cảnh sát không hề khác gì nhau.

Chỉ có nhìn thấy bọn hắn huy hiệu cảnh sát, tài năng xác định điểm này.

Đang nghĩ ngợi những này, hai tên phổ thông bang phái thành viên bắt đầu điều tra thân thể của bọn hắn, đem túi tiền, cái bật lửa, thuốc lá, chìa khoá, các loại tạp vật đều đem ra, đặt ở bên cạnh trong hộp, cũng bao gồm bọn hắn huy hiệu cảnh sát.

Trong hộp đồ vật được đưa đến Erwin bên người, Erwin tiện tay cầm lấy một viên huy hiệu cảnh sát, sự chú ý của hắn kỳ thật ngay từ đầu cũng không đặt ở huy hiệu cảnh sát bản thân bên trên.

Tăng thêm nơi này tia sáng hơi có chút tối, hắn trước chú ý tới chính là tên của đối phương, "David. ." Khi hắn theo bản năng nhìn xuống dưới, nhìn thấy không phải "Mới Birming thị thành thị cục cảnh sát" mà là "Inderno châu cục cảnh sát" chữ, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hắn lại cầm lên một cái khác huy hiệu cảnh sát, phân biệt một phiên, giống nhau là châu cục cảnh sát ban phát huy hiệu cảnh sát, hắn lúc này đầu óc đã có chút theo không kịp, không phải thành thị cục cảnh sát sao?

Chẳng lẽ mới Birming thị cảnh sát đều là loại này huy hiệu cảnh sát?

Nhưng. . Hắn không có cách nào cùng một cái ngu xuẩn nói như vậy phục mình, hắn ý thức đến, hai người này nhưng thật ra là châu cục cảnh sát cảnh sát, còn có thể là đường cái cảnh sát.

Nhưng người đã bắt trở lại, cũng không thể bởi vì bọn họ là châu cảnh sát, liền đem bọn hắn lại thả?

Erwin đem huy hiệu cảnh sát ném đi trở về, "David nhân viên cảnh sát, bằng hữu của ngươi nói cho ta biết, rượu của chúng ta, là ngươi cầm."

Hắn nói xong từ bên chân nhấc lên một cái bình rượu, người cao cảnh sát vừa nhìn liền biết là bọn hắn để mũ lưỡi trai ở trong thành thị bán ra, hắn mắng một câu, "Fuck!"

Sau đó sâu hít hai hơi, hắn rốt cuộc minh bạch, cảnh sát trưởng áp lực đến cùng đến từ địa phương nào. Những người này, quá mẹ hắn hung, tuyệt không giống bản địa hắc bang!

"Các ngươi là Likalai châu người?" Hắn hỏi. Erwin lắc đầu, "Trả lời sai lầm."

Người cao cảnh sát còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên phía sau liền có người nắm chặt cổ của hắn, còn có người đè lại bờ vai của hắn, tiếp lấy một người trẻ tuổi cầm một cây gậy trực tiếp hung hăng quất vào hắn trên ống quyển!

Cứ như vậy một cái, hắn cảm giác được mình xương ống chân coi như không gãy, cũng đã nứt ra!

Nơi này rất trống trải, cho dù có đi ngang qua người nghe được kêu thảm, bọn hắn không chỉ có sẽ không dừng lại ngược lại sẽ chạy càng nhanh, ai biết gào thảm đến cùng là người, vẫn là ác linh?

Đây chính là Liên Bang, mọi người tin tưởng có thượng đế, cũng tin tưởng có ác ma địa phương!

"Chân của ta gãy mất!" Người cao cơ hồ là từ kẽ răng bên trong gạt ra những âm thanh này, Erwin giơ tay lên, những người khác buông lỏng ra hắn.

"Ngươi nhìn, chỉ là chân gãy, đối với sinh mệnh của ngươi tới nói, nó chỉ là một chút ít đau đớn, ngươi sẽ có so 'Chân gãy" càng sợ hãi sự tình, đúng không?"

"Trả lời vấn đề của ta, David nhân viên cảnh sát, rượu của chúng ta ở đâu?"

"Chúng ta áp giải rượu những người kia, ở đâu?"

"Là ai trù tính những chuyện này."

Người lùn nhân viên cảnh sát vừa nghiêng đầu nhìn về phía người cao, người cao mím môi một cái, nháy nháy con mắt, hít sâu một hơi, "Là cảnh sát trưởng!"

Hắn biết dáng lùn cảnh sát ý tứ, là để hắn đừng bảo là, dù sao đó là cảnh sát trưởng, là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, nếu như những này hắc bang không giải quyết được cảnh sát trưởng, bọn hắn nhất định phải chết!

Theo người cao nói ra cảnh sát trưởng cái này nhân vật mấu chốt, dáng lùn cảnh sát nặng nề mà thở dài một hơi, hắn biết, bọn hắn đã không có lựa chọn cơ hội.

"Trước đó chúng ta người tại trên đường lớn tra xe, phát hiện các ngươi xe vận tải chiếc, bên trong khả năng có bình rượu nát, rương hàng mở ra thời điểm đều là mùi rượu, sau đó cảnh sát trưởng biết, hắn liền định đối xe của các ngươi động thủ."

"Ta thề, ta không có tham dự, lúc kia ta cùng ta hợp tác. . ." Hắn dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía dáng lùn cảnh sát, "Chính là cái này ngu xuẩn, chúng ta đương thời còn ở trong thành thị bán bánh mì nướng cơ."

"Không tin ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh ngươi người kia!"

Vô luận như thế nào, trước tiên đem mình hái ra ngoài, về phần có phải thật vậy hay không, hắn không quan tâm, hắn tin tưởng những người này cũng không quan tâm, bọn hắn muốn chỉ là chủ mưu, còn có cái kia giá trị hơn triệu rượu.

Erwin đốt một điếu thuốc, "Cẩn thận nói một chút."

Thế là hắn đem chuyện đã xảy ra lại cùng Erwin nói một lần, Erwin sau khi nghe xong sắc mặt rất âm trầm.

Tất cả gia tộc thành viên đều là bọn hắn huynh đệ tỷ muội, hiện tại những người tuổi trẻ kia chết tại nơi này, bọn hắn có khả năng chỉ có mười tám mười chín tuổi, còn có một số cũng liền chừng hai mươi.

Cuộc sống của bọn hắn vừa mới bắt đầu.

Mặc dù mỗi người đều rất rõ ràng, gia nhập gia tộc Lance cũng nên đối mặt đủ loại phong hiểm, thế nhưng, phần này đại giới, vẫn là quá nặng nề một chút.

Erwin trầm mặc một hồi, "Kỳ thật các ngươi muốn tiền, có thể cùng Lance tiên sinh nói, Lance tiên sinh rất khẳng khái, sẽ lấp đầy các ngươi tham lam khe rãnh, mà không phải giết chúng ta người, cướp đi đồ đạc của chúng ta!"

Hắn nhìn xem người cao cảnh sát, "Ta thích người nói chuyện. . ." Sau đó vừa nhìn về phía dáng lùn cảnh sát, "Ta chú ý tới ngươi vừa rồi dùng ánh mắt khuyên vị này David nhân viên cảnh sát không cần nói với chúng ta lời nói thật."

"Ta không thích loại người như ngươi."

Hắn hướng bên cạnh vươn tay, một cây súng lục bị Alan từ thương của hắn bộ bên trong rút ra, đặt ở Erwin trên tay.

Người lùn cảnh sát sửng sốt một hồi, ngay sau đó hắn bắt đầu la to bắt đầu, "Ta không có làm như vậy, cái này nhất định là ngươi nhìn lầm!

Hắn quay đầu nhìn xem mình huynh đệ, "Fuck, ngươi nhanh nói cho bọn hắn ta không có làm như vậy!"

Erwin đối hắn liền bắn một phát súng, nhưng cò súng không có giữ lại đi, Alan nhịn cười không được cười, "Bảo hiểm, huynh đệ." Erwin nghiêng qua hắn một chút, mở khóa an toàn, lúc này người cao cảnh sát đã phản ứng lại, "Hắn không có làm như vậy, tiên sinh, hắn không có làm như vậy!"

Mắt thấy Erwin căn bản vốn không nghe giải thích của hắn, dáng lùn cảnh sát không nguyện ý ngồi chờ chết, hắn trực tiếp đứng lên co cẳng liền chạy. Nhưng là người chạy tốc độ, sao có thể so đạn còn nhanh?

Kua, kua kua. . . . .

Trong kho hàng nổ súng thanh âm cùng ở bên ngoài trống trải địa phương nổ súng thanh âm không đồng dạng, có chút ngột ngạt.

Dáng lùn cảnh sát trực tiếp ngã nhào trên mặt đất, hắn thử nghiệm đứng lên, nhưng chạy hai bước lại té lăn trên đất, sau đó giãy dụa đảo ngược lại, nhìn xem ngực không ngừng khuếch tán vết máu, thở hồng hộc.

Erwin đi tới trước mặt hắn, chỉ là hơn mười giây, hắn cũng đã bắt đầu sử dụng cằm thức hô hấp pháp, ngực bụng khang bởi vì hô hấp động tác chập trùng cũng rất lớn.

Có một thương nát phá động mạch phổi mạch máu, tại mười mấy giây bên trong cơ hồ liền lấp kín phổi của hắn khang! Vào lúc này nổ súng cũng không phải là tại tổn thương người, mà là trợ giúp hắn nhanh chóng thoát khỏi thống khổ.

Erwin đứng cách mở hắn có bốn năm mét khoảng cách thấp nắm lấy súng ngắn, con mắt đều không nháy mắt bắt đầu máy móc thức bóp cò. Kua kua tiếng súng một mực vang, thẳng đến treo không kho ca một tiếng, hắn mới liếc qua súng lục trong tay, sau đó ném cho Alan.

Dáng lùn cảnh sát đã bất động, đạn toàn bộ tập trung vào trên đầu của hắn, trong kho hàng mặt khác hai người dọa đến cơ hồ không cách nào khống chế mình cảm xúc.

Người cao cảnh sát còn hơi tốt một chút, cái kia mang theo mũ lưỡi trai trực tiếp sợ tè ra quần! Hắn mặc dù là hắc bang, nhưng là bản địa hắc bang không có cuồng dã như vậy a!

Hắn dán cây cột quỳ trên mặt đất, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Erwin, có chút lắc đầu, tựa hồ tại cầu xin cái gì.

Erwin đi tới mũ lưỡi trai trước mặt, hắn cơ hồ co ro thân thể dùng cái trán chống đỡ lấy mặt đất, miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy "Van ngươi" hắn chỉ là muốn tiếp tục sống.

Hắn căn bản không biết nhóm này hàng như thế khó giải quyết!

Nếu như hắn biết, hắn căn bản sẽ không đi bán, ngay cả đụng cũng sẽ không đụng! Dù là chạy trốn tới nơi khác đi, hắn cũng sẽ không đụng nhóm này hàng!

Erwin nhìn xem hắn bóng lưng có như vậy mấy giây, "Ngươi là may mắn gia hỏa."

Hắn không có lạm sát thói quen, mặc dù tại một số người xem ra cái này mũ lưỡi trai cũng hẳn là bị xử lý, bởi vì bọn họ là cùng một bọn.

Bất quá Erwin có ý nghĩ của mình, "Nói cho những người kia, đây là chúng ta gia tộc Lance hàng, để bọn hắn mang theo hàng đến thỉnh cầu sự tha thứ của chúng ta, bằng không đợi những người này sự tình sau khi kết thúc, chúng ta sẽ đem mới Birming thị hắc bang đều thanh tẩy một lần!"

"Ngươi có thể đi, mũ tiên sinh."

Mũ lưỡi trai ngẩng đầu, hắn nước mắt nước mũi chảy một mặt, hắn căn bản không thể tin được mình thế mà được cứu? !

Hắn tràn ngập kinh hỉ nhìn thoáng qua Erwin, quỳ đi hướng hắn, những người khác rút súng lục ra nhắm ngay hắn, nhưng Erwin giơ tay lên, ngăn trở bọn hắn.

Hắn hôn lấy Erwin giày da, "Thượng đế phù hộ ngài, nhân từ tiên sinh!"

Nói xong lui hai bước mới đứng lên, duy trì xoay người tư thái, chạy chậm đến chạy ra ngoài. Khi đi ngang qua tên kia người lùn cảnh sát thời điểm, ánh mắt của hắn có chút phức tạp.

Cái này hỗn đản có đôi khi cũng sẽ khi dễ hắn, nhưng bây giờ, hắn liền nằm tại cách mình không đến một mét địa phương. Mình còn sống, hắn nhưng đã chết.

Erwin nhìn xem mũ tiên sinh rời khỏi về sau, quay người nhìn về phía người cao cảnh sát, "Ngươi còn có cái gì giá trị sao?"

"Nếu như ngươi tìm không thấy sống tiếp giá trị, ta chỉ có thể đưa ngươi cùng hảo huynh đệ của ngươi tại địa ngục chạm mặt."

Hắn rút ra súng lục của mình, nhìn xem hắn.

Tại thời khắc này, David nhân viên cảnh sát chỉ hận mình cha mẹ không có cho hắn nhiều sinh mấy cái đầu, để hắn có thể càng nhanh nghĩ đến tự cứu đồ vật.

Mắt thấy Erwin lần nữa tiếp nhận đổi đạn súng ngắn, hắn đột nhiên hô, "Ta biết bọn hắn hình dạng thế nào, cũng biết bọn hắn ở tại cái nào!".