Chương 804: Tự mình xử lý cùng không bị bức hiếp cùng phát hiện

Chương 804: Tự mình xử lý cùng không bị bức hiếp cùng phát hiện

"Hy vọng ngươi ít nhiều có chút dùng!"

Erwin thu hồi vũ khí, "Đem hắn mang đi."

Sau đó một đoàn người rời đi nơi này, bọn hắn từ người lùn cảnh sát trên thân nhảy qua thời điểm, ngoại trừ người cao cảnh sát, không có ai cúi đầu đi xem hắn.

Hắn tựa như là trong góc tường chết mất chuột, con gián, hoặc là cái gì khác không có ý nghĩa vật nhỏ, cho dù thi thể của bọn nó ngay tại cái kia, mọi người cũng sẽ không nhìn thấy.

Về phần cỗ thi thể này có thể hay không bị người phát hiện? Ai quan tâm cái này?

Về tới thuê lại biệt thự về sau, Erwin suy tư một hồi cho Lance đánh một trận điện thoại, hắn phải đem tình huống bên này nói một chút Lance nghe được Erwin nói những chuyện này cũng nhịn không được cười ra tiếng, "Cho nên chúng ta tưởng rằng đen ăn đen hàng, trên thực tế là bị một đám cảnh sát ăn hết."

"Khi chúng ta coi là đây là thành thị cảnh sát làm thời điểm, lại phát hiện những cảnh sát này là châu cảnh sát?"

"Nói cách khác, tình huống hiện tại trở nên phức tạp hơn."

Hắn trầm mặc một hồi, "Ta lúc đầu không nghĩ tới đi, nhưng hiện tại xem ra không đi qua không được."

Erwin còn muốn nói hắn có thể không đi qua, nhưng cuối cùng không có mở miệng, bởi vì việc này đã ngồi xuống, người cao cảnh sát cùng dáng lùn cảnh sát bọn hắn mất tích sự tình chẳng mấy chốc sẽ kinh động những cái kia châu cảnh.

Đến lúc đó muốn đối phó bọn hắn liền sẽ trở nên phiền toái hơn, nếu như không giải quyết được bên này chính thức, trực tiếp vũ trang tập sát châu cảnh sát đoạn đường phân cục cảnh sát trưởng, đây tuyệt đối là có thể kinh động toàn bộ Liên Bang vụ án lớn.

Đến lúc đó coi như Lance phía trên có người giúp hắn che lấp, cũng rất khó một điểm di chứng không lưu, nói không chừng liền sẽ trở thành một cái to lớn địa lôi.

Cho nên cuối cùng, Lance vẫn là quyết định tự mình đi qua một chuyến.

"Mấy ngày nay các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, thuận tiện lấy làm rõ ràng mới Birming thị hắc bang tổ chức kết cấu, ngươi không phải nói nếu như bọn hắn không phối hợp, liền muốn thanh tẩy nơi đó hắc bang sao?"

"Cái này có thể có!"

"Chú ý an toàn, chờ ta đến."

Lance sau khi cúp điện thoại dựa vào ghế vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Nếu như những người này là mới Birming thị cảnh sát, như vậy thị trưởng chế dưới chế độ thị trưởng liền có thể giải quyết bọn hắn.

Nhưng bọn hắn hiện tại là châu cảnh sát, muốn giải trừ những người này chức vụ, nhất định phải từ châu cục cảnh sát cục trưởng ra mặt giải trừ, mà người cục trưởng này bổ nhiệm thì là từ châu chính phủ, châu trưởng nói không chừng cũng sẽ hỏi đến.

Dạng này độ khó lập tức liền tăng lên rất nhiều.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, người sống một đời chính là như vậy, không phải ngươi đấu hắn, liền là hắn đấu ngươi, luôn có người sẽ từ trong đời của ngươi rời đi, cũng chỉ có người sẽ chen ngang tiến vào nhân sinh của ngươi.

Người nào đi, ai lưu lại, không chỉ xem thiên mệnh, còn coi quyền đầu.

Đáng tiếc duy nhất chính là Lance khả năng không nhìn thấy đứa bé xuất sinh, hiện tại đã đầu tháng mười một, Patricia đã bắt đầu tiến vào chờ sinh trạng thái, nói không chừng lúc nào liền sẽ đột nhiên muốn sinh.

Mà lần này đi Inderno châu trong thời gian ngắn là không có cách nào trở về, với lại coi như sự tình giải quyết rất nhanh, vẻn vẹn trên đường vừa đi vừa về liền cần hai tuần thời gian.

Chuyện này phiền phức trình độ vô cùng đáng sợ, Lance chính mình cũng không có lòng tin trong thời gian ngắn xử lý tốt, cho nên chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trước mắt Kim Cảng thành bên này không có có gì cần quyết sách sự tình, cho dù có, điện thoại cũng vô cùng thuận tiện, hơn nữa còn có Mero chằm chằm vào.

Gia hỏa này càng ngày càng ổn trọng, Lance đối với hắn vẫn là rất tín nhiệm.

Sáng sớm hôm sau hắn liền đi thấy Williams thị trưởng, lúc đầu kế hoạch này là đợi thêm hai ngày, nhưng bây giờ hắn đã đợi không kịp. Williams thị trưởng đối Lance đột nhiên đến thăm mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là từ chối đi một bộ phận hành trình đến cùng hắn tâm sự.

Chờ hắn đem Lance từ bên ngoài nghênh đón về sau, phân biệt ngồi ở bàn làm việc hai bên, để thư ký đưa tới cà phê cùng điểm tâm về sau, hắn hỏi, "Ngươi có phải hay không có chuyện gì gấp?"

Lance gật đầu một cái, "Chẳng mấy chốc sẽ đi Inderno châu một chuyến, chúng ta ở bên kia gặp một chút phiền toái." Williams thị trưởng có thể liên nghĩ ra những này, đồng thời hắn còn có thể hướng Wade thị trưởng đại sảnh.

Hiện tại hai cái nghị viên đều từ nghị viên biến thành thị trưởng, mặc dù từng có quan hệ cạnh tranh, nhưng bây giờ song phương không có trực tiếp xung đột lợi ích, tự nhiên lại lại biến thành không sai hảo hữu.

Hắn có thể hướng Wade thị trưởng nghe ngóng những tin tức này, hắn cũng tin tưởng Wade thị trưởng sẽ không cự tuyệt trả lời vấn đề của hắn, cái này vốn cũng không phải là cái gì đặc biệt chuyện cần giữ bí mật.

Cho nên Lance căn bản không có cân nhắc giấu diếm cái gì, hắn là một cái ngay thẳng người, rất chân thành, cực kỳ ít nói láo hoặc là không nói láo. Williams thị trưởng nhíu nhíu chân mày, "Có cần hay không ta hỗ trợ?"

Lance lắc đầu, "Trừ phi ngươi biết Inderno châu châu trưởng, đồng thời quan hệ với hắn cũng không tệ lắm, không phải ngươi nhúng tay còn không bằng không nhúng tay vào."

Nhúng tay càng nhiều người, đối với chuyện này, ấn tượng khuếch tán tốc độ liền càng nhanh, có một số việc liền càng không thể khống. Lance cự tuyệt hảo ý của hắn, Williams thị trưởng cũng không có buồn bực, chỉ là cười cười.

"Tốt a, ngươi tâm lý nắm chắc là được."

"Lần này ngươi là đến cùng ta đàm vào nghề cơ hội sự tình sao?" Williams thị trưởng đốt một điếu thuốc, hắn làm thị trưởng về sau nghiện thuốc rất lớn, trên bàn cái gạt tàn thuốc đã nhanh đầy.

Không có khách tới thăm thời điểm hắn sẽ hút thuốc lá, có khách tới thăm thời điểm hắn cũng sẽ hút thuốc lá, hút thuốc lá để hắn có thể thuận lợi hơn tự hỏi. Mặc dù hắn gần nhất có chút ho khan, hắn tư nhân bác sĩ cũng đề nghị hắn không cần hút nhiều như vậy khói.

Nhưng với hắn mà nói, những vấn đề này cho tới bây giờ đều không là vấn đề, chỉ cần không nghe là được.

Lance đưa ra một cái ý nghĩ, "Chúng ta có thể cho những cái kia bản địa công nhân một chút danh ngạch, nhưng là những người này nhất định phải gia nhập lao động công ty, đồng thời rời khỏi công hội."

Williams thị trưởng con mắt càng lúc càng lớn, cuối cùng trợn tròn nhìn xem Lance, "Wtf?"

"Ngươi muốn để công nhân chủ động rời khỏi công hội?"

Sắc mặt của hắn thoáng có chút hồng nhuận phơn phớt, hiển nhiên là có một lời cảm xúc không biết làm sao phát tiết ra ngoài, nhịn gần chết.

Người Liên Bang có đôi khi rất đáng thương, bởi vì bọn họ cần phát tiết cảm xúc thời điểm, tới tới lui lui chính là như vậy mấy câu, tuyệt không có thể phát tiết cảm xúc, ngược lại sẽ càng thêm bị đè nén.

Điểm này cũng không bằng một thế giới khác ngôn ngữ, ngắn gọn, hữu lực. Dồn khí đan điền, đinh tai nhức óc, một câu "Sỏa bức" thiên hạ kinh!

Qua mấy giây, hắn thở ra một hơi, tựa hồ khá hơn một chút, "Ngươi có biết hay không, ngươi đây là tại khiêu chiến công hội cùng Lao Động liên hợp hội ranh giới cuối cùng?"

"Bọn hắn nhất định sẽ như bị điên trả thù ngươi!"

Williams thị trưởng đã có thể tưởng tượng đến lúc đó tràng diện, một khi Lance thật có thể làm đến những này, liền mang ý nghĩa 20 triệu giai cấp công nhân huynh đệ không hề giống Lao Động liên hợp hội nói như vậy, là bền chắc không thể phá được.

Thậm chí đều không cần muốn thế nào cao siêu thủ đoạn, hoặc là to lớn trả giá, chỉ cần một điểm nhỏ mưu kế, liền có thể để 20 triệu tốt huynh đệ trở thành 20 triệu tốt chê cười!

Cho nên đến lúc đó toàn bộ thành thị trật tự nói không chừng liền sẽ phát sinh một chút náo động, hắn rất lo lắng.

"Chúng ta chỉ là muốn bảo trụ tỉ lệ việc làm, mà không phải làm cho cả thành thị lâm vào rối loạn!" Thị trưởng nhắc nhở Lance một câu, "Cách làm của ngươi quá nguy hiểm!"

Lance lại lắc đầu có cái nhìn bất đồng, "Công hội bản thân liền là tự nguyện gia nhập hoặc là rời khỏi, không ai có thể ép buộc các công nhân nhất định phải là công hội thành viên, vẫn là không phải công hội thành viên."

"Cùng lao động cùng công nhân tương quan pháp luật bên trong, có nâng lên nhất định phải thuê công nhân công hội công nhân nhân viên tạm thời, tài năng tổ chức sản xuất cùng tiêu thụ thương phẩm sao?"

Lance vấn đề này để Williams thẳng lắc đầu, "Khẳng định không có dạng này pháp luật pháp quy, nhưng là bọn hắn lực ảnh hưởng và ràng buộc lực quá lớn."

"Có đôi khi không nhất định phải pháp luật tài năng thẩm phán ngươi, đạo đức cùng ước định mà thành quy định cũng được!"

"Nếu như phản đối ngươi rất nhiều người, có đôi khi coi như ngươi là chính xác, cuối cùng cũng sẽ bị quy về sai lầm cái kia một bộ phận!" Williams thị trưởng đối công hội đám người kia vẫn tương đối kiêng kỵ, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Dù sao hắn đã trải qua càng nhiều quy mô càng lớn xã hội vận động, hắn sợ sệt những lực lượng này một khi đoàn kết lại, sẽ hình thành một trận không bị khống chế đại bãi công.

Mặc kệ là nhà tư bản vẫn là chính khách, đều rất sợ sệt đại bãi công.

Điều này đại biểu lấy toàn bộ xã hội cái nào đó ngành nghề sản xuất hạng mục, bởi vì thiếu khuyết công nhân hoàn toàn đình trệ xuống tới, toàn bộ xã hội đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Nhìn xem Williams thị trưởng tựa hồ là nhớ tới quá khứ phát sinh qua cái gì, lộ ra biểu tình bất an lúc, tiếp tục an ủi hắn, "Không có ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy."

"Tại Kim Cảng thành, nếu như bọn hắn muốn đại bãi công, vậy liền cho bọn hắn bãi công tốt."

"Ngươi đã quên, lần trước chúng ta là xử lý như thế nào?"

"Nơi này không thiếu hụt nguyện ý công tác người, nam nhân, nữ nhân, lão nhân, đứa trẻ, chỉ cần ngươi nguyện ý cho bọn hắn công việc cơ hội, bọn hắn liền nguyện ý làm cả ngày."

"Chỉ cần mới khu công nghiệp nhà máy sản xuất nhiệm vụ không chịu ảnh hưởng, những cái kia vốn là không tại chúng ta kế hoạch bên trong quần thể, bọn hắn thế nào, lại cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Đến lúc kia, đây cũng không phải là đại bãi công, mà là đại du hành!" Bãi công cùng du hành đối với xã hội lực trùng kích khẳng định là hoàn toàn khác biệt.

Bãi công tuyệt đối là lực ảnh hưởng cấp cao nhất một hạng hoạt động xã hội, chủ yếu là đối sản xuất phá hư, nhưng du hành, phá hư liền nhỏ rất nhiều.

Williams thị trưởng có chút ngạc nhiên nhìn xem Lance, hắn còn không nghĩ tới thế mà còn có thể đem sự tình như thế phân tích, sau đó đi giải quyết.

Hắn suy tư một hồi, "Nghe tới giống như không có vấn đề gì, nhưng là công hội cùng Lao Động liên hợp hội bên kia ngươi dự định làm sao?"

"Bọn hắn có khả năng sẽ một mực nhằm vào ngươi!"

Lance một mặt không quan trọng bộ dáng, "Nhằm vào liền nhằm vào, ta mặc dù cần công nhân vì ta công tác, nhưng ta dưới tay đều là không nghe bọn hắn lời nói công nhân, đều là chính ta công nhân."

"Bọn hắn thông thường thủ đoạn căn bản đối ta không có ích lợi gì, nếu như bọn hắn phải dùng trò chơi hội nghị thị uy phương thức để cho ta trên mặt mũi không dễ nhìn, ngươi biết, ta là hắc bang thủ lĩnh."

"Trùng kích gây chuyện công nhân quần thể cũng không phải là lần đầu tiên, ta sẽ để cho bọn hắn minh bạch, cái gì gọi là thống khổ!" Lần trước công nhân bến tàu tiếp tục nháo sự, liền là bị Lance trực tiếp trấn áp xuống.

Nghĩ đến đầy đất máu tươi, sau đó còn có công nhân dùng chổi lông thanh lý trên mặt đất vết máu tràng diện, Williams thị trưởng nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi nói bọn hắn trêu chọc ngươi làm gì?"

Hắn dừng một chút, "Ngươi có thể lấy ra bao nhiêu vị trí công việc?"

Lance chăm chú suy tính một hồi, "Di dân quần thể số lượng đang trở nên càng nhiều, với lại bọn hắn thu phí thấp hơn, nguyện ý chịu khổ, coi như miễn phí thêm ban cũng làm."

"Nói thực ra bản địa công nhân cùng bọn hắn so căn bản vốn không có bất kỳ ưu thế, nhiều lắm thì một chút đặc thù kỹ thuật ngành nghề chúng ta còn thiếu khuyết một số người."

"Nếu như ngươi muốn một nửa một nửa, ta cảm thấy khả năng hơi có chút khó khăn, 35% a."

"Mười ngàn cái vị trí công việc bên trong có ba ngàn năm cái vị trí công việc thuê người địa phương, nhưng mà này còn là công nhân bình thường."

"Nếu như tăng thêm kỹ thuật ngành nghề, có thể muốn đến tiếp cận 40% tình trạng, đã không tính thiếu đi."

Williams thị trưởng suy tính sau khi, từ tương đối lý trí góc độ tới nói, Lance ý nghĩ này không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ cần không bị công hội áp chế, đồng thời còn có phản chế thủ đoạn, hắn liền sẽ không e ngại công hội, "Có thể, theo lời ngươi nói xử lý." Lance khẽ vuốt cằm, "Thuận tiện cho ngươi một cái tin tức ngầm."

"Cái gì?" Williams thị trưởng tò mò hỏi, hắn nói chuyện khói bụi, lại hít một hơi.

"Lao Động liên hợp hội cùng ngành nghề tổng công đoàn dự định thành lập công nhân đảng, đồng thời còn dự định tranh cử tổng thống. . ."

Williams thị trưởng ngay cả thuốc lá đều quên phun ra, hắn liền ngốc ngơ ngác nhìn Lance, một lát sau mới bị ho khan bừng tỉnh! Hắn ho một hồi lâu, "Con mẹ nó ngươi không có nói đùa?"

Xem như một tên thủy chung lấy thân sĩ yêu cầu mình người, ở thời điểm này nói thô tục đích thật là hắn cảm xúc bên trên "Đột phá" hắn vẫn như cũ không tin tưởng đây là sự thực!

Liên Bang ba cái chính đảng đã đầy đủ đáng ghét, nếu như lại đến một cái. . .

Hơn nữa còn là khống chế nhiều như vậy giai cấp công nhân chính đảng, hắn đột nhiên cũng cảm giác được sợ hãi một hồi! Nếu như bọn hắn thật khống chế 20 triệu trương phiếu bầu, chẳng khác nào bọn hắn khống chế hơn phân nửa cái Liên Bang!

Nghĩ đến cái này, hắn mới không xác định hỏi, "Quốc hội bên kia. . Hẳn là sẽ không để bọn hắn thành công a?"

Lance cũng không nói gì, chỉ là cười cười, "Cho nên cả kiện sự tình ngươi cũng không cần lo lắng, cứ dựa theo chúng ta đã nói xong đến."

Williams thị trưởng không còn có vấn đề chút nào, đáp ứng xuống.

Giải quyết Williams thị trưởng bên này phiền toái nhỏ về sau, hắn cùng lao động công ty quản lý nói đơn giản vài câu, sau đó liền mang theo người bước lên tiến về Inderno châu xe lửa.

Hắn nhưng chịu không được chí ít năm sáu ngày đường xe, nào sẽ để hắn nổi điên!

Kỳ thật cho dù là ngồi xe lửa, coi như có thể đi lại, có thể làm rất nhiều chuyện, tại không gian thu hẹp bên trong dừng lại lâu như vậy, cũng giống vậy có thể khiến người ta sụp đổ!

Lance đang đi tới mới Birming thị trong khoảng thời gian này, trong thành thị cái khác tán nhà cũng từ từ phát hiện vấn đề. Bởi vì lúc trước đều là mỗi ngày hoặc là cách một ngày thu một lần về khoản, đây là quy củ của bọn hắn.

Thứ nhất là ngăn chặn những này tán nhà mang theo quá nhiều tiền chạy trốn, coi như bọn hắn chạy, nhiều lắm là mang theo mấy trăm hơn ngàn khối, đối toàn bộ tiêu thụ sẽ không có ảnh hưởng gì.

Một mặt khác cũng là vì đúng lúc thống nhất bổ hàng, không chỉ là lần này bán rượu, trước kia bán những vật khác thời điểm cũng là dạng này.

Nhưng liên tục ba bốn ngày hai tên cảnh sát đều chưa từng xuất hiện, bọn hắn cũng cảm giác được có chút không đúng.

Trong đó một tên tán nhà a chuyện này khuếch tán ra ngoài, rất nhanh đồng dạng ở tại mới Birming thị những châu khác cảnh sát, đều phát hiện hai người đã mất tích.

Buổi sáng, mấy tên cảnh sát đã hẹn cùng đi đến hai tên cảnh sát chỗ ở, bạn gái của bọn hắn tựa hồ còn chưa ý thức được hai người đã mất tích.

Bọn hắn trước kia cũng từng có bên trên ban một đoạn thời gian rất dài mới trở về tình huống, với lại đối với hai nữ nhân này tới nói, các nàng quan tâm là sinh hoạt phẩm chất cùng hưởng thụ, mà không phải cái kia không có việc gì cưỡi bọn hắn người đi làm cái gì.

Mấy tên cảnh sát trong phòng lục soát một lần, bởi vì nơi này có quá nhiều sinh hoạt vết tích, cho nên tìm không ra bất kỳ chứng cứ. Đưa ra nghi vấn hai nữ nhân sau cũng phải ra bọn hắn căn bản chưa có trở về tin tức.

"Bọn hắn có thể là ở trên đường trở về xảy ra chuyện, đã có mấy ngày."

Mấy tên cảnh sát tụ tập cùng một chỗ đàm luận, một người trong đó nói ra, "Muốn hay không đem chuyện này nói cho cảnh sát trưởng?" Hai người khác nhìn về phía hắn, hắn giải thích nói, "Có lẽ là những người kia tới."

Hắn không có kỹ càng nói "Những người kia" đến cùng là người nào, nhưng là người nơi này đều rất rõ ràng hắn nói những lời này ý tứ. Những người kia, đáng giá liền là những rượu này lúc đầu người sở hữu.

Kỳ thật bọn hắn những người này ngay từ đầu cũng không phải rất ủng hộ đối lớn như vậy một nhóm hàng động thủ, mấy triệu hàng, đầy đủ để chủ nhân của bọn chúng đem bọn hắn giết chết một trăm lần!

Nhưng cũng chính bởi vì nhóm này hàng giá trị quá cao, cuối cùng bọn hắn vẫn là thua tham lam. Hiện tại tham lam báo thù tới, bọn hắn tâm thần đều có chút không yên.

Rất nhanh bọn hắn lái xe đi tới đoạn đường phân cục, tại cảnh sát trưởng văn phòng gặp được cảnh sát trưởng.

Cảnh sát trưởng nhìn xem cùng nhau mà đến ba người, hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua lịch ngày, "Hôm nay không phải thu sổ sách thời gian!" Trong ba người một người sắc mặt có chút khó coi nói, "David cùng hắn hợp tác mất tích."

Cảnh sát trưởng lúc đầu trên mặt còn có không ít tiếu dung, rượu biến thành tiền ma thuật để cả người hắn đều giỏi phi thường, lần này chỉ cần đem đồ vật đều bán đi, hắn ít nhất có thể vào sổ sách 500 ngàn trở lên!

500 ngàn, hắn làm mấy năm đều không có nhiều tiền như vậy, hắn hoàn toàn có thể cầm tới số tiền kia về sau liền trực tiếp về hưu!

Cho nên hắn gần nhất luôn luôn vui vẻ, ngay tiếp theo trong lòng một chút bóng ma, bất an, cũng bị dần dần gia tăng tiền tài chỗ che lại.

Hiện tại đột nhiên có hai tên cảnh sát mất tích, cỗ này bị nén ở trong lòng bất an lại bắt đầu nổi lên.

"Đi bọn hắn chỗ ở sao?"

"Chung quanh bệnh viện đâu?"

"Ngươi còn có thành thị cục cảnh sát bên kia, có người báo động phát hiện thi thể loại hình sao?"

Hắn liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề, kết quả những này thủ hạ chỉ là đi tới David bọn hắn cục trưởng địa phương, cũng như thật nói tình huống bên kia.

Cảnh sát trưởng kỳ thật đã biết hai người kia chỉ sợ là bị người nào bắt lại, nhưng hắn vẫn là ôm vạn nhất hy vọng, để bọn hắn đi thành thị bên trong bệnh viện xem xét một chút, có phải hay không hai cái này ngu xuẩn phát sinh ngoài ý muốn, tiến vào trong bệnh viện.

Đồng thời chính hắn cũng cho thành thị cục cảnh sát đánh một trận điện thoại, hỏi thăm một cái gần nhất phải chăng có cùng châu cảnh có quan hệ báo án thời gian, đồng thời để bọn hắn cân đối một cái, tra một chút bọn hắn mở chiếc xe kia.

Bởi vì là "Huynh đệ đơn vị" thành thị cục cảnh sát bên này rất nhanh liền bố trí nhiệm vụ, liên quan đến nhân viên cảnh sát mất tích vụ án, thành thị cảnh sát bên này cũng vô cùng phối hợp, phái ra đại lượng cảnh lực.

Ngắn ngủi hai cái giờ đồng hồ, trên đường cái khắp nơi đều là cơ động cùng tuần tra xe cảnh sát.

Hơi chậm một chút thời điểm, bọn hắn tại thành thị hơi vắng vẻ một điểm một nhà hàng cái khác trong bãi đỗ xe, tìm được chiếc kia mục tiêu cỗ xe.

Cỗ xe hoàn hảo không chút tổn hại dừng ở cái kia, chỉ là cửa kiếng xe bị nện nát, thoạt nhìn có người cướp sạch một lần. Đồng thời chúng nhân viên cảnh sát tại bãi đỗ xe dựa vào tường vách tường bên cạnh, phát hiện một chút vết máu khô khốc. . ..