Chương 805: Đổ mồ hôi cùng có thể đàm tốt nhất đàm

Chương 805: Đổ mồ hôi cùng có thể đàm tốt nhất đàm

Trên mặt đất có hai bày vết máu, cảnh sát trưởng bóp lấy eo nhìn xem những này máu, trong đầu đã nổi lên thủ hạ của mình bị tập kích, sau đó bắt đi tràng diện.

Châu trong cục cảnh sát cũng có là hình sự điều tra công tác, bao quát đoạn đường phân cục, cũng có chuyên môn hình sự cảnh sát. Bọn hắn tại hiện trường rất nhanh liền thôi diễn ra một chút khả năng tình huống.

"Có một người, không biết là David hay là hắn hợp tác, hẳn là đứng ở chỗ này đi tiểu, trên vách tường còn có vẩy ra máu tươi."

"Bọn hắn ở chỗ này tập kích hắn."

"Cửa xe của bọn họ cũng không có giải khai khóa, cho nên ta càng có khuynh hướng là David đứng ở chỗ này, nhưng là những này vết máu vẩy ra lại có chút không quá giống."

"Bọn hắn đánh bại người này về sau, một người khác tới xem xét tình huống, sau đó bị bọn hắn cũng đánh bại."

"Trực tiếp tiếp xuống."

Hai tên hình sự cảnh sát trên mặt đất tìm được một chút tươi mới vết rạch, "Bọn hắn có thể sẽ bị kéo lấy lên đường bên cạnh xe, trên mặt đất có một ít cứng rắn vật chất xẹt qua dấu vết lưu lại, có thể là bọn hắn nút thắt hoặc là cái gì khác."

"Tóm lại chúng ta có khuynh hướng bọn hắn khả năng đã bị bắt cóc, hoặc là ngộ hại."

Cảnh sát trưởng nghe bọn hắn sau khi nói xong mím môi một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút gì, làm chút gì.

Hai tên thủ hạ bị bắt cóc, không hề nghi ngờ khẳng định không phải vô duyên vô cớ, khẳng định là những người kia đến báo thù. Hắn lúc này cũng có một chút sợ hãi, tham lam để hắn trong lúc nhất thời đã mất đi tỉnh táo, cho tới hắn phạm vào sai lầm lớn. Kỳ thật hắn mang người động thủ một khắc này, hắn liền đã hối hận.

Có thể duy nhất một lần vận chuyển nhiều rượu như vậy thế lực tuyệt đối không phải là cái gì thế lực nhỏ, một khi đối phương trả thù hắn chưa hẳn có thể gánh vác được.

Nhưng nhóm này rượu nhiều lắm, nhiều đến hắn căn bản vốn không chú ý hậu quả xúc động một thanh. Hiện tại, là thời điểm vì xúc động trả giá thật lớn!

Lúc này có một cỗ "Mới Birming thị cục cảnh sát" cỗ xe đứng tại ven đường, hai tên cảnh sát từ trong xe xuống tới hướng về bên này đi tới.

Cảnh sát trưởng quay người nhìn xem bọn hắn, đồng thời nhỏ giọng giới thiệu đến, "Bọn hắn có thể là bên này phái tới hiệp trợ chúng ta nhân viên cảnh sát." Sau đó hắn cười đi ra phía trước cùng hai người nắm tay.

"Có cái gì phát hiện mới không có?" Bản địa cảnh sát hình sự nhìn một chút công việc của bọn họ sau hỏi.

Cảnh sát trưởng lắc đầu, "Chỉ biết là bọn hắn bị người bắt cóc đi, các ngươi bên kia có đầu mối gì không có?" Bản địa cảnh sát hình sự nhìn một chút cảnh sát trưởng người bên cạnh, "Chúng ta tìm được một cái người chứng kiến. ."

Cảnh sát chung quanh đều quay đầu nhìn xem bên này, cảnh sát trưởng càng là nhịn không được hỏi, "Hắn ở đâu?" Bản địa cảnh sát hình sự hơi nhíu nhíu mày, hắn phát hiện cảnh sát trưởng thái độ quá. . Mãnh liệt!

Nhưng là loại này mãnh liệt không hề giống là thật quan tâm mình nhân viên cảnh sát cái chủng loại kia mãnh liệt, hắn không biết làm sao miêu tả.

Cảnh sát trưởng muốn biết sự tình phát triển, nhưng không phải là bởi vì hắn nhân viên cảnh sát mất tích, bản địa cảnh sát hình sự liền là có cảm giác như vậy.

Kỳ thật cảm giác của hắn một chút cũng không có sai, bởi vì việc này phía sau có cái phi thường chuyện khó giải quyết —— bọn hắn thông qua đánh giết những cái kia xe lửa lái xe cùng áp xe nhân viên, nuốt lấy hắc bang rượu.

Bọn hắn không phải đem những này quốc hội minh xác nhận định là hàng cấm rượu ngay tại chỗ tiêu hủy, cũng không phải nộp lên cho thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, mà là trực tiếp tự mình nuốt riêng.

Mục đích của bọn hắn chính là vì nuốt riêng những hàng này mới chặn đường cỗ xe, mới phát sinh giao chiến, mới đưa đến một chút nhân viên cảnh sát hy sinh.

Những chuyện này ngoại trừ chính bọn hắn không có ai biết, nếu để cho những cái kia nơi khác tới hắc bang đem chuyện này đâm thủng, đến lúc đó phân cục bên trong phổ thông người tham dự có thể hay không bị đuổi việc, muốn hay không ngồi tù, hắn không rõ ràng.

Nhưng hắn nhất định sẽ xui xẻo!

Cho nên hắn hiện tại vô cùng gấp gáp, cũng vô cùng gấp gáp, một khi chuyện này bị đâm thủng, vậy liền không chỉ là chuyện này bị đâm thủng. Trước kia bọn hắn tại khu không người làm những chuyện kia khả năng cũng sẽ bị đâm thủng ——

Liên Bang châu tế trên đường lớn động một tí liền sẽ có trên trăm km, thậm chí là hai ba trăm km khu không người, nơi này một mảnh hoang vu, trên trăm km bên trong không có bóng người, ngẫu nhiên mới có qua lại cỗ xe.

Ở nơi như thế này giết người, đem thi thể hướng vùng ngoại ô ném một cái, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn làm rất nhiều lên, không phải một đám khổ cáp cáp đường cái cảnh sát, làm sao có thể cả đám đều ở biệt thự, mua xe sang trọng?

Bọn hắn đem những này chịu tội thường thường đều đẩy lên một chút liên hoàn sát thủ trên thân, lại hoặc là một ít tại trên đường lớn làm nhiều việc ác đội trên thân, những người này mình cũng không rõ ràng mình có phải hay không làm những này.

Nếu như bọn hắn có thể bị bắt sống, bọn hắn rất lớn xác suất là sẽ thừa nhận xuống, coi như không thừa nhận xuống tới, bọn hắn cũng có thể tiếp tục hướng tội phạm khác trên thân đẩy, luôn có một cái hội tại bắt bắt bên trong bị đánh chết, đến lúc đó tất cả bản án đều kết.

Qua nhiều năm như vậy không chỉ là một mình hắn làm như vậy. Nhưng lần này, rất nguy hiểm.

Nếu như sự tình bị lộ ra đi ra, hắn không có cách nào cam đoan mỗi cái nhân viên cảnh sát đều có thể kiên định đứng tại hắn bên này, đến lúc đó hắn nhất định sẽ mất đi hết thảy, thậm chí khả năng còn biết bị đưa lên ghế điện!

Với lại khả năng này vẫn là nhất "Tốt" kết cục, nếu như hắn không có bị đưa lên ghế điện, liền mang ý nghĩa hắn muốn trong tù dày vò! Cảnh sát, đặc biệt là cảnh sát trưởng bị nhốt vào trong ngục giam, cái kia trải nghiệm tuyệt đối hỏng bét!

Đây không phải là ngục giam, đó là địa ngục!

Vừa nghĩ tới đó, vừa nghĩ tới hắn có khả năng sẽ mất đi vốn có hết thảy, hắn cái trán mắt trần có thể thấy toát ra một tầng mồ hôi. Hiện tại đã là đầu tháng mười một, mặc dù nơi này là Liên Bang nhất phương nam, nhưng nhiệt độ cũng đã hạ thấp xuống đến, chỉ có mười mấy độ.

Muốn trôi mồ hôi?

Trừ phi đi qua kịch liệt vận động, nhưng bọn hắn chỉ là đứng tại cái này.

Bản địa cảnh sát hình sự nhìn thoáng qua đồng nghiệp của mình, hai người nhãn thần giao lưu như vậy một hồi, đều cảm thấy vị cảnh sát trưởng này khả năng có chút vấn đề, bất quá bọn hắn cũng không có nhiều chuyện.

"Hắn bây giờ tại bản địa phân cục bên trong."

Cảnh thở dài nhẹ nhõm, "Mang ta đi."

Rất nhanh một nhóm người đi tới nơi đó phân cục, đồng thời tại phân cục bên trong gặp được người chứng kiến kia, hắn đang tiếp thụ đưa ra nghi vấn.

Cảnh sát trưởng lúc đầu muốn đi vào, nhưng bị ngăn cản, một tên cảnh sát ngăn cản hắn, "Đồng nghiệp của ta đang tại công tác, ngươi bây giờ không thể đi vào, có khả năng sẽ ảnh hưởng kết quả."

Hắn nhìn xem ngăn cản mình nhân viên cảnh sát chằm chằm vào có một hồi, hai người không ai nhường ai.

Nơi này là thành thị cục cảnh sát phân cục, không phải đoạn đường của hắn phân cục, hắn cuối cùng chỉ có thể hừ một tiếng, sau đó tiếp tục tại bên ngoài gian phòng chờ đợi kết quả.

Qua đại khái hơn mười phút, người chứng kiến từ trong phòng thẩm vấn đi ra, cảnh sát trưởng liếc qua một tên thủ hạ, cái sau khẽ vuốt cằm, sớm quay người rời đi.

Mà cảnh sát trưởng, thì tiến nhập trong phòng thẩm vấn, phụ trách tra hỏi nhân viên cảnh sát đem ghi chép cầm tới, tại bản địa phân cục cục trưởng ra hiệu dưới, giao cho cảnh sát trưởng trong tay.

Cảnh sát trưởng chỉ là nhìn thoáng qua, sắc mặt liền phát sinh biến hóa, sau đó nói một câu "Cám ơn các ngươi cung cấp manh mối" tiếp lấy quay người liền rời đi.

Xác nhận, là gia tộc Lance.

Người chứng kiến kia khẩu cung bên trong nâng lên, những người kia mặc gần như giống nhau, có hai cái xuất hiện tại dưới ánh đèn gia hỏa, cánh tay trái đại cánh tay chỗ, đều có màu đỏ phù hiệu trên tay áo.

Đây là gia tộc Lance đặc thù, bọn hắn đã đến nơi này, đồng thời bắt lấy bọn hắn người!

Một cỗ tim đập nhanh cảm giác để nhanh chóng đi lại hắn đột nhiên ngừng lại, mặt lộ thống khổ bưng bít lấy trái tim có một hồi.

"Không có sao chứ?"

Hắn lắc đầu, mím chặt môi, trong lòng vì sợ mà tâm rung động một khắc này hắn cảm giác trái tim của mình tựa như là trong nháy mắt hỗn loạn đồng dạng không bị khống chế nhảy loạn, có một loại sẽ chết cảm giác.

Bất quá cũng may những cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, hắn hít sâu một hơi, tiếp tục hướng phía bên ngoài đi đến. Hiện tại đầu óc của hắn trống rỗng.

Hắn không dám hứa chắc mình hai người thủ hạ có thể cùng con mẹ nó trung trinh dũng sĩ đồng dạng, cái gì cũng không nói.

Hắn trong khoảng thời gian này hiểu qua gia tộc Lance, biết đám người này đều là tên điên, đoạn thời gian trước Pérez gia tộc nông trường bị đốt cháy, một cái trực hệ ngay tại thành viên bị nướng chín, liền là bút tích của bọn hắn!

Lúc này, hắn là thật hối hận.

Cũng không phải hắn cảm thấy chuyện của mình làm không đúng, mà là rõ ràng hắn không cách nào kháng cự lực lượng đã tham dự trong chuyện này, hắn phải xong đời!

Nếu như gia tộc Lance người không có phát hiện là hắn, là bọn hắn, hắn vẫn như cũ sẽ không hối hận.

Về tới đoạn đường phân cục bên trong, tâm tình của hắn hơi vững vàng một chút, hiện tại cũng chỉ có nơi này mới có thể để cho hắn cảm nhận được cảm giác an toàn. Hắn suy tính thật lâu, bấm châu cảnh sát cục cục trưởng văn phòng điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, thanh âm bên trong rất ôn hòa, nhưng không mất lực lượng, "Nơi này là châu cảnh sát cục cục trưởng làm việc."

"Là ta."

Matthew

Trong ống nghe truyền ra cục trưởng mang theo lấy thanh âm kinh ngạc, "Thế nào?"

"Thật tốt điện thoại cho ta."

Cảnh sát trưởng trầm mặc một hồi, "Ta gặp một điểm phiền phức."

Trong ống nghe truyền ra một tiếng cười nhạo âm thanh, "Ngươi luôn luôn gặp được phiền phức, từ ngươi đến trường bắt đầu, đến ngươi công tác, đến bây giờ."

"Tốt a, xem ở ta còn có một hồi thời gian phân thượng, nói cho ta biết, ngươi gặp phiền toái gì."

Cảnh sát trưởng dùng sức chà xát gương mặt, một lát sau về sau, hắn mới trầm giọng nói ra, "Chuyện này còn muốn từ hơn một tháng trước nói lên. ."

"Các loại chờ...chờ một chút, Matthew, ta có thời gian là không tệ, nhưng ta không có thời gian nghe ngươi cùng ta nói cố sự, nói điểm chính." Cục trưởng ngắt lời hắn, châu cảnh sát cục cục trưởng là một phần bề bộn nhiều việc công tác.

Châu cảnh sát cục hạ hạt rất nhiều bộ môn, nói thí dụ như đường cái cảnh sát, đường cái tuần cảnh, hình sự cảnh sát. . . Rất nhiều.

Những này phân cục kiểu gì cũng sẽ có một số việc cần hướng hắn báo cáo, lại thêm trên xã hội cũng có một chút nhà tư bản, thường xuyên cùng hắn bảo trì liên lạc, cho nên hắn cũng là một người bận rộn.

Hắn có thể tìm hiểu một chút vị này Matthew cảnh sát trưởng gặp phải phiền phức, nhưng hắn không muốn nghe cố sự, đến điểm trực tiếp.

"Hơn một tháng trước chúng ta thông lệ kiểm tra thời điểm phát hiện có mấy chiếc xe hàng vận chuyển số lớn rượu, Whisky, sau đó chúng ta đem nhóm này hàng chặn lại xuống tới."

"Chờ một chút!"

Cục trưởng lần nữa ngắt lời hắn, "Ta nhớ được tháng trước các ngươi bên kia hy sinh mấy tên cảnh sát, con mẹ nó ngươi đừng nói cho ta chuyện này cùng các ngươi chặn đường xe hàng có quan hệ!"

Cảnh sát trưởng không nói lời nào, nhưng là cái này đã đủ để cho cục trưởng ý thức được, hắn đoán đúng. Hắn trực tiếp trong điện thoại chửi ầm lên, "Fu*k you, Matthew, Fu*k you!"

"Ngươi làm chút ít đồ vật ta đều mặc kệ ngươi, cái này mẹ hắn rõ ràng là hắc bang rượu, ngươi thế mà ngay cả hắc bang đồ vật đều không nghĩ rõ ràng liền hướng trong bụng nuốt?"

Cục trưởng rất rõ ràng những này cẩu nương dưỡng ở phía dưới làm những tiểu động tác kia, doạ dẫm qua lại xe hàng lái xe, thậm chí có đôi khi cũng sẽ khách mời đường cái cường đạo nhân vật, cản đường giết người cướp hàng.

Hắn biết, nhưng hắn cũng không có cách nào đi quản.

Đường cái cảnh sát tiền lương cũng không cao, cũng liền hơn bốn mươi khối tiền, nhưng bọn hắn cùng thành thị bên trong thành thị cảnh sát còn không đồng dạng. Thành thị cảnh sát một mực tại trong thành thị công tác, coi như gặp hắc bang hoặc là tội phạm, cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng là tại châu tế trên đường lớn phiên trực, nguy hiểm liền sẽ lớn hơn nhiều!

Mọi người thường xuyên có thể nhìn thấy, tại châu tế trên đường lớn một khi có xe cảnh sát cản ngừng, thường thường hai tên nhân viên cảnh sát đều sẽ cầm thương quan bế bảo hiểm về sau, mới dám nhích lại gần mình chặn đường xe.

Đặc biệt là một chút thường xuyên xảy ra chuyện đoạn đường, đều là hai chiếc xe cảnh sát, ba chiếc xe cảnh sát một mực phiên trực, cũng là bởi vì quá nguy hiểm. Vận khí tốt, bị ngăn lại cỗ xe sau khi cửa xe mở ra là một tên trên mặt nụ cười Liên Bang công dân, bọn hắn sẽ rất lễ phép hỏi "Vì cái gì ngăn bọn họ lại xe" .

Nếu là vận khí không tốt, đi qua liền muốn chịu một thương.

Cầm cơ hồ là xã hội tầng dưới chót tiền lương, lại làm lấy mệt nhất nhất công tác nguy hiểm, động một chút lại muốn ở trong vùng hoang dã dừng lại mấy ngày nửa tháng, thật sự nếu không để chính bọn hắn vớt ít tiền, sớm đã không còn người làm!

Cục trưởng bên này biết phía dưới tình huống, nhưng hắn không thể can thiệp, nếu không đến lúc đó nhân thủ toàn chạy xong, hắn người cục trưởng này cũng sẽ bị cách chức mất.

Hắn đối với những người này sở tác sở vi có nhất định chuẩn bị tâm lý, đồng thời hắn cũng cho những người này một chút khuyên bảo, cái kia chính là tận lực không đi làm hắc bang đồ vật.

Ngươi lường gạt nhà tư bản, so với to lớn thời gian tổn thất cùng cái khác tổn thất, hiển nhiên trực tiếp cho ngươi một số tiền nhỏ là nhanh nhất biện pháp giải quyết tốt nhất.

Nhà tư bản không quan tâm bề mặt cái gì, những tổn thất này bọn hắn cũng có thể tính toán đến chi phí bên trong. Coi như lấy đi bọn hắn một xe hàng, hai xe hàng, cũng không có cái gì ghê gớm.

Nhưng hắc bang khác biệt, động hắc bang đồ vật, liền là đánh mặt của bọn hắn, bọn hắn không chỉ có vứt bỏ mình hàng, còn bị đánh mặt, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho dù là bọn họ cầm không trở về những cái kia hàng, bọn hắn cũng muốn xả giận, cũng muốn khiến mọi người biết, đối bọn hắn động thủ hạ tràng là cái gì! Cho nên cục trưởng trước đó một mực cường điệu, đừng mẹ hắn trêu chọc hắc bang!

Nhưng lần này, rõ ràng chính là cái này ngu xuẩn phạm xuẩn kết quả!

Cảnh sát trưởng bị mắng không ngóc đầu lên được, hắn chỉ có thể cười khổ nói, "Ta bị tham lam che đôi mắt, 2 triệu hàng, ta thật sự là nhịn không được liền động thủ."

"Với lại xe đều là từ Likalai châu bên kia tới, đều là nơi khác bang phái, ta không cảm thấy bọn hắn có thể biết là ai làm

"Ta đem người xử lý sạch sẽ, xe cũng đều báo hỏng ép thành khối sắt, bọn hắn căn bản không biết là ai cầm đi bọn hắn đồ vật!

"Bọn hắn sẽ chỉ tưởng rằng đen ăn đen, hoặc là chính bọn hắn thủ hạ tham luyến những tài phú này, trực tiếp chạy trốn, tìm không thấy trên người của ta."

Hắn còn đang giải thích, nhưng cục trưởng một câu, liền để giải thích của hắn trở nên không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, "Ngươi nói dễ nghe như vậy, bọn hắn là như thế nào tìm tới ngươi?"

Hắn không nói.

Hắn đến bây giờ cũng không biết những người này là thế nào tìm tới hắn, duy nhất có khả năng, liền là bọn hắn ở chung quanh thành thị đại quy mô tiêu thụ những rượu này, lọt chân ngựa.

Cục thở dài một hơi, "Là ai hàng, ngươi bán bao nhiêu tiền, còn thừa lại bao nhiêu, ta xem một chút có thể hay không nói cùng một cái."

"Gia tộc Lance."

"Ta chỗ này có hơn 500 ngàn, còn có một nửa rượu."

Cục trưởng lại nhịn không được khí bật cười, "Ngươi thật là một cái tạp chủng, Matthew!"

Hắn trực tiếp bộp một tiếng cúp xong điện thoại, cả ngày, một tuần, thậm chí là một năm này hảo tâm tình, đều tại thời khắc này bị phá hư hắn đối Likalai châu bên kia hắc bang tình huống không hiểu rõ lắm, chỉ là nghe nói qua có cái gia tộc Lance thực lực rất mạnh. Hắn suy tính một hồi, cho một cái cùng mình quan hệ không tệ, bản địa hắc bang thủ lĩnh đánh một trận điện thoại.

Kỳ thật cái này rất có ý tứ.

Cảnh sát, châu cảnh sát, chấp pháp nhân viên, bọn họ cũng đều biết hắc bang thủ lĩnh là ai, tổ chức thành viên là ai, nhưng chính là xưa nay sẽ không chủ động đi bắt bọn hắn.

Cái này chính là cái này thời đại có ý tứ nhất đặc sắc, hắc bang cùng chính phủ Liên Bang có thể chung sống hoà bình, chỉ cần bọn hắn không làm phạm chuyện kiêng kỵ.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, cục trưởng tự báo gia môn, xem như mèo chuột trong trò chơi rõ ràng ưu thế một phương, trong ống nghe hắc bang thủ lĩnh lộ ra rất nhiệt tình, cũng rất khách khí.

"Có gì cần ta giải quyết?"

"Ta rất tình nguyện vì ngươi làm chút gì, cục trưởng tiên sinh."

Cục trưởng không có hảo tâm tình, trong giọng nói hơi không kiên nhẫn, "Ta không muốn cùng ngươi nói chút nói nhảm, ngươi biết gia tộc Lance sao?"

"Đương nhiên, hiện tại ai có thể không biết gia tộc Lance đâu?"

Nghe ra được, vị này hắc bang thủ lĩnh giọng nói mang vẻ cảm thán cùng một chút hâm mộ ghen tị, cái này khiến cục trưởng sinh ra một chút hiếu kỳ, "Làm sao, bọn hắn rất lợi hại phải không?"

Tại hắn trong ấn tượng, cái này hắc bang thủ lĩnh cũng là rất có năng lực một cái gia hỏa, thế lực cùng thực lực đều rất cường. Ngay cả như vậy hắn nói tới gia tộc Lance lúc cái chủng loại kia giọng điệu, để cục trưởng cảm thấy một tia không ổn.

"Đương nhiên, toàn bộ Likalai châu đều là địa bàn của bọn hắn, Lance gia hoả kia mới hai mươi bốn tuổi, hắn liền đã trở thành Likalai châu vua không ngai!"

"Thị trưởng, nghe nói châu trưởng đều cùng hắn quan hệ không tệ, với lại hắn còn cùng quốc hội phương diện có liên hệ, chính hắn nhà máy rượu còn lấy được giấy phép, có thể hợp pháp sản xuất Whisky."

"Ngươi có thể tin cái này sao?"

"Để hắc bang hợp pháp sản xuất Whisky, trời mới biết bọn hắn muốn từ bên trong này lừa bao nhiêu tiền, trứng!"

"Với lại bọn hắn lần này cùng Pérez gia tộc xung đột, mặc dù mặt ngoài là lấy điều hòa vì chung cuộc, nhưng là chúng ta đều biết, bọn hắn nhưng thật ra là thắng."

"Cái kia mẹ nó là Liên Bang năm đại gia tộc!"

"Đã tại cái này trong kinh doanh đi tới đỉnh núi người, đều thua cho gia tộc Lance, ngươi nói bọn hắn lợi hại hay không?" Cục trưởng đã không còn khí lực cười, đương nhiên vẫn là bị tức.

"Ngươi phải có bọn hắn phương thức liên lạc sao?" Cục trưởng hỏi.

"Không có, nhưng ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, rất gấp lắm sao?"

"Rất gấp!"

Mấy phút đồng hồ sau, cục trưởng trước mặt chuông điện thoại vang lên, vẫn là gia hoả kia.

"Ta đã hỏi tới điện thoại, ngươi ghi chép một cái." Sau đó hắn liền báo ra một chuỗi con số, các loại xác định cục trưởng nhớ xuống tới về sau, tại tắt điện thoại trước đó, hắn lại bổ sung một câu, "Ta mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nói sự tình, tốt nhất đi đàm, có thể không động thủ cũng đừng động thủ."

"Ta nghe nói bọn hắn sống mái với nhau thời điểm ngay cả xe bọc thép đều mở ra, ngươi biết ta ý tứ!" Cục trưởng lại cười hai tiếng, cảm giác tâm tính thiện lương mệt mỏi, "Ta đã biết, cám ơn ngươi nhắc nhở!"

Hắn sau khi cúp điện thoại nhìn xem trước mặt trên giấy thường thường không có gì lạ số điện thoại, trầm mặc một hồi, mới thở dài một hơi, gọi ra ngoài. ..