Chương 806: Gia tộc thiết luật

Chương 806: Gia tộc thiết luật

Mero đang tại xử lý một chút vốn là Lance phải xử lý công tác.

Erwin là gia tộc Lance nhân vật số hai, như vậy Mero liền là nhân vật số ba.

Hắn không hề giống cái khác cán bộ cao cấp như vậy loá mắt, kỳ thật rất nhiều người ngay từ đầu đều sẽ bỏ qua gia hỏa này, hắn không thích đứng tại mọi người phía trước, chỉ là an tĩnh đứng trong góc.

Nhưng hắn là một cái người có thể tin được, trầm ổn, nội liễm, cẩn thận, cho nên Lance thường xuyên cười xưng hắn là "Gia tộc Đại tổng quản" . Năng lực của hắn so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong mạnh hơn rất nhiều, hắn cũng là trong gia tộc niên kỷ tương đối lớn, lịch duyệt cũng rất phong phú.

Cho nên Lance cùng Erwin đều không có ở đây thời điểm, là Mero đến phụ trách trong gia tộc vận hành.

Thanh âm của hắn rất ôn hòa, không nhanh không chậm, không có người tuổi trẻ loại kia có thể từ thanh âm bên trong lộ ra đi trương dương.

"Chuyện này trước dựa theo Lance ý tứ đi, nếu như không được. ." Điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên, hắn dừng lại một chút, sau đó đem văn bản tài liệu giao cho người trước mặt, "Nếu như không làm được lại nói cho ta biết, ta sẽ cùng Lance liên hệ."

Bàn công tác người đối diện gật đầu cầm văn bản tài liệu biết điều rời khỏi phòng, các loại cửa phòng khép kín, Mero mới nhận điện thoại, "Nơi này là Vạn Lợi công ty."

Đối ngoại bọn họ đều là từ khi "Vạn Lợi công ty" hoặc là "Vạn Lợi tập đoàn" trong ống nghe truyền đến sát vách vừa mới cục cảnh sát cục trưởng thanh âm, "Ngươi tốt, ta muốn cùng Lance tiên sinh trò chuyện."

"Lance tiên sinh có việc tạm thời không cách nào nghe điện thoại của ngươi, ngươi có thể lưu lại tên của ngươi, dãy số, cùng tại sao muốn đánh cái này cú điện thoại, các loại Lance tiên sinh sau khi trở về, ta sẽ chuyển đạt cho hắn."

Cục trưởng trầm mặc một hồi, hắn báo ra tên của mình cùng dãy số, "Ta có chút tương đối chuyện riêng tư chỉ có thể cùng Lance tiên sinh nói, cho nên. . Rất xin lỗi, ta không có cách nào nói cho ngươi."

Đang tại ghi chép dãy số Mero nhìn xem cái này xa lạ, còn không phải bản châu dãy số, hắn giống như minh bạch cái gì, "Đây là Inderno châu dãy số."

Cục trưởng nghĩ đến có lẽ đang tại nghe điện thoại người này bao nhiêu cùng Lance vẫn có chút giao tình, hắn bổ sung một câu, "Giữa chúng ta có thể có chút hiểu lầm, ta hy vọng có thể cùng Lance câu thông đến giải quyết cái này hiểu lầm, cho nên xin nhờ."

Mero không có cự tuyệt, "Ta sẽ nói cho Lance tiên sinh, nhưng là hắn làm thế nào ta không cách nào cam đoan với ngươi."

"Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có cái khác sự tình sao?"

Cục trưởng lắc đầu, "Không, tiên sinh, đã không có." Mero vừa cười vừa nói, "Chúc ngươi may mắn, tiên sinh."

"Ngươi cũng là."

Hắn buông điện thoại xuống, cười cười, sau đó nhổ lên Erwin bên kia lưu dãy số.

Erwin đã đang đợi Lance, Lance xe lửa hôm nay nửa đêm liền đến, tại bỏ ra đủ nhiều tiền tình huống dưới, xe lửa tốc độ đã tăng lên tới tối cao, đồng thời chỉ có mấy người bọn hắn thùng xe.

Đường sắt người của công ty rất ưa thích vì Lance phục vụ, Lance cho rất nhiều, với lại sinh ý cũng rất nhiều, đồng thời còn không ngang ngược hung hăng càn quấy.

Điểm này không giống như là có ngu xuẩn, cảm thấy mình có chút tiền, cứ như vậy như thế, luôn luôn nghĩ biện pháp chọn tật xấu của bọn họ. Lance thân sĩ quả thực không giống như là một cái hắc bang!

Bọn hắn cũng nguyện ý chạy nhanh điểm.

Cho nên vào lúc này Lance còn chưa có tới, nghe điện thoại vẫn là Erwin, "Lance tới rồi sao?"

"Không, không có, còn cần mấy giờ đồng hồ, thế nào?" Erwin nhìn thoáng qua trên cổ tay thời gian, bọn hắn ước định cẩn thận chính là tám giờ tối đến chín điểm.

Mero hồi đáp, "Không có gì!"

"Có người muốn cùng Lance trò chuyện, hắn lưu lại số điện thoại cùng tính danh, hẳn là các ngươi bên kia."

"Các ngươi có phải hay không đã động thủ?"

Nghe được cái này, Erwin biết đại khái một chút cái gì, "Đúng vậy, chúng ta đã động thủ, bắt được phía sau màn hắc thủ, nhưng bây giờ làm thế nào ngược lại có chút phiền phức."

Mero là người một nhà, hơn nữa còn là hạch tâm nhân vật, Erwin không có giấu diếm cái gì, nói đơn giản một lần.

Mero đội cái này còn luôn luôn tình cũng không thể cung cấp càng nhiều đề nghị, đồng thời hắn cũng không cho rằng cái này vấn đề có thể khó xử ở Lance, cho nên hắn trọng tâm vẫn là đặt ở Lance an toàn bên trên.

"Trong nhà có ta, ta sẽ xử lý tốt mọi chuyện cần thiết, các ngươi không cần lo lắng."

"Ngươi muốn đem tinh lực đặt ở Lance an toàn bên trên, ai cũng có thể xảy ra chuyện, nhưng hắn không thể!"

Câu nói này càng sâu tầng ý tứ liền là Erwin đều có thể xảy ra chuyện, nhưng chỉ có Lance, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. Toàn bộ gia tộc không nói hoàn toàn dựa vào Lance, nhưng chỉ cần Lance ngã xuống, gia tộc Lance liền sẽ tan rã.

Nguyên nhân rất đơn giản, không phải trong bọn họ tìm không ra một cái dám đánh dám giết, cũng không phải trong bọn họ tìm không ra một cái đầy đủ thông minh, là bọn hắn tìm tới người kia làm không được dám đánh dám giết đồng thời lại vô cùng thông minh.

Đồng thời có thể làm được đối một chút sự tình phát triển làm đến tuyệt đối nắm giữ, cũng tìm không thấy có thể cùng quốc hội kiến lập quan hệ người kia.

Cho nên Lance không xảy ra chuyện gì.

Erwin "Ân" một tiếng, "Ngươi yên tâm, ta cam đoan hắn sẽ không xảy ra chuyện."

Hắn sau khi cúp điện thoại về tới bên cửa sổ, sắc trời ngoài cửa sổ bắt đầu từ từ gần đen, cách Lance đến nơi này, còn có thời gian mấy tiếng.

Cái này mấy giờ đồng hồ, cũng là dày vò.

Châu cảnh sát cục cục trưởng ngồi trong phòng làm việc nhìn xem không có cái gì động tĩnh điện thoại ngẩn người, hắn đang suy tư Matthew cảnh sát trưởng bên kia có bao nhiêu cùng mình có quan hệ hồ sơ đen.

Matthew cảnh sát trưởng nói thực ra, là một cái "Lanh lợi người" hắn cũng sẽ đem mình một chút phi pháp đoạt được đưa một bộ phận đến cục trưởng bên này.

Toàn bộ châu, mười mấy cái phân cục, coi như những này phân cục mỗi tháng chỉ có thể đưa cái hai trăm khối tiền tới, mỗi tháng hắn thu nhập cũng có đại mấy ngàn mấy vạn.

Một năm liền là bảy, tám vạn, hơn 100 ngàn. Thời đại này có hay không liêm khiết cảnh sát? Có!

Chắc chắn sẽ có chút có tinh thần bệnh thích sạch sẽ người, bọn hắn không nguyện ý cùng người khác thông đồng làm bậy, không nguyện ý thu tiền đen, không nguyện ý bởi vì thu tiền đen về sau giúp người khác làm việc, đi hãm hại người tốt, phóng thích người xấu.

Nhưng những người này ở thời đại này, tuyệt đối đi không đến cục cảnh sát cục trưởng, phân cục cục trưởng, hoặc là cảnh sát trưởng cấp bậc này. Nguyên nhân rất đơn giản, Liên Bang thành lập thời gian, Liên Bang từ dã man đi hướng văn minh thời gian, vẫn là quá ngắn!

Nô lệ giải phóng vận động mới kết thúc bao nhiêu năm?

Đối với những người trẻ tuổi kia tới nói khả năng không có cái gì cảm giác nhiều lắm, nhưng là đối với những cái kia người lớn tuổi tới nói, tại bọn hắn đã từng trong sinh hoạt, bọn hắn liền đại biểu coi trời bằng vung!

Mà những người này, vừa vặn tốt hiện tại đến cầm quyền niên kỷ hoặc là giai đoạn, bọn hắn cả đời thói quen sẽ không bởi vì xã hội tiến bộ phát sinh biến hóa liền tiến hành cải biến.

Giống như là Liên Bang hiện tại vấn đề rất lớn đỉnh núi chủ nghĩa, những này châu bị một vài gia tộc khống chế, tùy thời tùy chỗ đều có thoát ly chính phủ Liên Bang khả năng.

Ngươi trông cậy vào tại những này châu nội bộ, Liên Bang pháp luật, hoặc giả thuyết thế tục đạo đức, có thể tạo được quy phạm quan viên hành vi chuẩn tắc tác dụng?

Hiển nhiên không có khả năng!

Người không thể nào là vô tư, giai cấp thống trị cũng là có yêu mến cùng chán ghét đồ vật, không có bất kỳ cái gì giai cấp thống trị có thể làm được tuyệt đối công bằng, liền ngay cả thượng đế đều có mình thích hài tử cùng mình không thích hài tử, huống chi là người.

Thế là một đám cùng bọn hắn không sai biệt lắm, bị bọn hắn yêu thích người trở thành giai tầng thống trị, như vậy người phía dưới tự nhiên mà vậy cũng đều là như vậy người.

Có lẽ tại rừng rậm trong cục cảnh sát, có thể tìm tới những cái kia công chính cảnh quan. Nhưng là ở trong thành thị, không ai có thể làm đến như thế.

Cục trưởng tự hỏi, nếu như bê bối cho hấp thụ ánh sáng, hắn cũng sẽ bị liên luỵ, hắn nhìn xem điện thoại, hiện tại ý niệm duy nhất liền là vị này Lance tiên sinh, có thể tốt hơn câu thông, tránh cho loại này hỏng bét cục diện xuất hiện.

Tại đoạn đường phân cục bên trong, Matthew cảnh sát trưởng cũng ngồi trên ghế, hắn cũng đang nhìn điện thoại, hắn hy vọng lại sợ nó vang lên. Hắn hy vọng hắn có thể nghe được cục trưởng nói cho hắn, hết thảy đều giải quyết.

Sợ sệt nghe được cục trưởng nói cho hắn, hắn xong đời.

Chỉ là ngồi, hắn chỉ tại không ngừng chảy xuôi mồ hôi, hắn đột nhiên nghĩ đến một chút bị bọn hắn bắt lấy người hiềm nghi, bọn hắn ngồi tại trong phòng thẩm vấn, dù là ngươi không hỏi hắn, không đi tra hỏi hắn, không hề làm gì.

Bọn hắn chỉ là ngồi, liền sẽ toàn thân đổ mồ hôi đứng ngồi không yên, tựa như hắn giờ này khắc này đồng dạng. Về phần tất cả mọi chuyện hạch tâm, Lance.

Hắn đang ngồi ở trên xe lửa nhìn xem báo mới nhất, ( Liên Bang Bưu Báo ) trong báo xưng Liên Bang mặt phía bắc hai cái hàng xóm, gần đây tựa như cũng biến thành không ở yên.

Lance biểu lộ vẫn còn có chút nghiêm túc.

Liên Bang cũng không phải là mảnh đất này duy nhất quốc gia, tại phương bắc còn có bốn cái quốc gia, tất cả quốc gia cùng một chỗ chia cắt mảnh đất này.

Chỉ là cho tới nay người Liên Bang cùng những này hàng xóm đều duy trì rất không tệ quan hệ, phát đạt Liên Bang luôn luôn viện trợ bọn hắn, cái này cũng đưa đến những này hàng xóm có không ít người chạy tới Liên Bang bên này sinh hoạt.

Theo đạo lý tới nói, một cái khác "Thế giới" chiến tranh sẽ không ảnh hưởng tới đây thế cục, nhưng là gần nhất mặt phía bắc hoàn toàn chính xác xuất hiện một vài vấn đề.

Cùng Liên Bang biên cảnh liên tiếp hai quốc gia bắt đầu tăng lớn đối phi pháp xuyên vượt quốc cảnh dây đả kích, trước đó chính phủ Liên Bang kỳ thật cũng cùng bọn hắn đề cập qua, bọn hắn bên kia quá nhiều phi pháp di dân thông qua các loại phương thức xuyên qua đường biên giới, đến Liên Bang bên này công tác.

Cân nhắc đến xã hội chỉnh thể hay là tại hướng lên phát triển, cần giá rẻ sức lao động, cho nên chính phủ Liên Bang cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Về phần hai nước chính phủ ngoài miệng nói sẽ quản, nhưng cho tới bây giờ đều không có chân chính quản lý qua.

Dù sao để quốc dân lén qua đến càng phát đạt quốc gia làm công kiếm tiền, sau đó trở về tiêu phí, là một chuyện tốt, bọn hắn sẽ không ngăn trở.

Nhưng hiện tại bọn hắn bắt đầu tăng cường phía đối diện cảnh dây quản lý, cái này kỳ thật cũng không phải một chuyện tốt. Nếu như đặt ở không phải thời kỳ chiến tranh, đây là chuyện tốt, nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh.

( Liên Bang Bưu Báo ) đã đăng bản này đưa tin, đã nói lên bọn hắn cũng cảm thấy một chút không thích hợp, thậm chí quốc hội các lão gia cũng cảm thấy một chút không thích hợp.

Chỉ là cái này không thích hợp đến cùng không có nhiều thích hợp, mọi người còn không rõ ràng lắm. Hỏng bét thế giới!

Đây là Lance đánh giá, hắn đem thả xuống báo chí, nhà hàng thùng xe đã chuẩn bị xong bữa tối.

Vô luận cái thế giới này có bao nhiêu hỏng bét, chỉ cần hắn nắm trong tay tiền, nắm giữ lấy quyền, có người, có súng, liền chắc chắn sẽ không quá tệ!

Ăn xong bữa tối về sau, Lance nằm ở trên giường nghỉ ngơi một hồi, chờ hắn tỉnh nữa tới thời điểm, đã tới mới Birming thị nhà ga.

Xe lửa chậm rãi tiến nhập nhà ga, nương theo lấy "Xùy" một tiếng, toàn bộ nhà ga đều bị hơi nước bao phủ, tựa như tiên cảnh đồng dạng các loại một lát sau, hơi nước đều bị hô hô gió thổi tán, trong buồng xe nhân tài đi ra, bọn hắn trước thanh không sân ga, sau đó Lance mới từ trong xe đi ra.

Erwin cũng tại đứng trên đài, hắn đi tới cùng Lance ôm một cái, kế tiếp là những người khác, nhưng phần lớn đều là nắm tay.

Một đoàn người dẫn theo rương lớn rương nhỏ hướng phía bên ngoài đi đến, vừa đi, Erwin vừa nói, "Lúc buổi tối Mero gọi điện thoại đến, bên này có người muốn liên hệ ngươi, đối phương lưu lại điện thoại cùng một cái tên."

Hắn đem ghi chép những thứ này tấm thẻ nhỏ cho Lance, Lance nhìn thoáng qua, không biết.

"Đây là ai?"

"Châu cảnh sát cục cục trưởng." Erwin hồi đáp.

Đón Lance ánh mắt nghi hoặc, hắn giải thích một chút, "Ta hỏi Clara. . ." Hắn nhìn xem Lance lông mày đều tóm lấy, tựa hồ đối với danh tự này không có ấn tượng gì, liền giải thích, "Liền là Burton thê tử, cái kia tuổi trẻ cô gái."

Lance lộ ra giật mình biểu lộ, "Ta kỳ thật biết cái tên này, nhưng là luôn luôn không nhớ được, ngươi nhắc nhở một chút ta liền nghĩ tới."

Một nhân vật nhỏ, thậm chí có thể nói ngay cả tiểu nhân vật cũng không tính danh tự, hắn căn vốn là không có để trong lòng, chỉ là nhớ kỹ "Cái gì kéo" ngược lại cần phải biết thời điểm có người sẽ nhắc nhở hắn.

"Nàng biết?"

"Không phải nàng, là nàng biểu đệ người nhà, bọn hắn cũng không rõ ràng cái tên này là ai."

"Sau đó ta hỏi chúng ta bắt lấy cái kia châu cảnh sát cục nhân viên cảnh sát, hắn nói cho ta biết, đây là bọn hắn cục trưởng danh tự, hẳn là." Lance tại một cái từ mấu chốt bên trên nhấn mạnh, "Hẳn là!"

Erwin nhún vai, "Hắn liền là nói như vậy, ta ở chỗ này cũng không có biện pháp gì chứng thực. . Hắn kỳ thật còn hỏi bản địa người đế quốc hắc bang thủ lĩnh, bọn hắn cũng không biết.

Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, cái này giống một người đột nhiên hỏi ngươi, tỉnh chính phủ cái nào đó bộ môn trưởng quan là ai đồng dạng.

Trừ phi đối với những người này, những chuyện này phi thường quan tâm người, nếu không ai sẽ đi để ý một cái cùng mình hoàn toàn không có lợi ích quan hệ, cũng sẽ không sinh ra liên hệ người danh tự?

Lance nhẹ gật đầu, "Xem ra bọn hắn có chút nóng nảy."

Một đoàn người ra nhà ga, đoàn tàu so dự liệu sớm một chút đã tới mới Birming thị.

Nếu như bây giờ bọn hắn là từ Kim Cảng thành nhà ga ra ngoài, khẳng định vẫn là có chút náo nhiệt, nhưng là nơi này liền lộ ra rất quạnh quẽ, bất quá cũng có một số người ở chỗ này lưu lại.

Bọn hắn nhìn thấy đi ra như thế một đoàn ăn mặc thống nhất người, liền vô ý thức tránh đi ánh mắt, không nghĩ gây phiền toái. Nhưng là trong đêm tối, dưới đèn đường, một màn kia đỏ tươi cũng thật sâu khắc ở trong đầu của bọn hắn.

Erwin làm một chút xe buýt tới, không phải chứa không nổi nhiều người như vậy, bây giờ bọn hắn xe buýt cũng không có cái gì phản cảm. Gia tộc Lance không khí chính là điểm này tốt, tại Lance dẫn đầu dưới, bọn hắn cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy mình tài trí hơn người, liền nhất định phải làm xe hơi nhỏ mới được.

Xe hơi nhỏ có thể làm, xe buýt cũng có thể làm, coi như để bọn hắn chạy, bọn hắn cũng không có vấn đề gì.

Erwin đã đem biệt thự chung quanh mấy tòa nhà bỏ trống biệt thự đều thuê xuống tới, mới Birming thị phát triển rất chậm chạp, khu biệt thự bên trong rất nhiều bỏ trống phòng ở.

Những phòng ốc này tất cả đều trực thuộc tại bất động sản công ty bên kia, nghe nói có người nguyện ý thuê, bất động sản công ty mới không quan tâm những phòng ốc này sẽ bị dùng làm cái gì công dụng, có thể có được tiền, mới thật sự là lợi ích thực tế.

Erwin chuyên môn vì Lance chuẩn bị một tòa biệt thự, bởi vì lúc trước ngủ cảm giác nguyên nhân, cho nên Lance cũng không khốn, cũng không phiền hà. Hắn đơn giản rửa mặt một lần về sau, ngồi trong phòng khách, nhấc lên điện thoại, bấm cái số này.

Muộn như vậy, cũng không biết điện thoại một đầu khác có người hay không, bất quá Lance cho rằng, đối diện nhất định là có người. Sự thật cũng đúng như là cùng hắn suy đoán như thế, chuông điện thoại vang lên một lúc sau, liền bị nhận.

"Lance tiên sinh?" "Đúng vậy, là ta."

Lance thật gọi điện thoại tới, cục trưởng trong lúc nhất thời ngược lại không biết nên nói cái gì, hắn trầm mặc có hơn mười giây, tựa hồ tại tự hỏi làm như thế nào mở miệng.

Tại hắn mở miệng trước, Lance trước hết nghe đến một trận lúc hít vào thanh âm, "Ta rất xin lỗi chúng ta dưới loại tình huống này tiến hành câu thông, ta cũng là đến hôm nay mới biết, thủ hạ người không cẩn thận chặn lại các ngươi thương phẩm vận chuyển."

"Không cẩn thận?" Lance tại cái từ này càng thêm nặng một chút ngữ khí, "Chúng ta bên này có hai mươi cái hảo thủ, tăng thêm lái xe, đây không phải không cẩn thận liền có thể giải thích."

"Nếu như chúng ta bên này chỉ có một chiếc xe, một cái lái xe, các ngươi cản lại, ngươi giải thích như vậy, ta có thể tiếp nhận."

"Nhưng các ngươi giết hơn hai mươi người sau đem 2 triệu hàng giấu đi, đây cũng không phải là không cẩn thận, đây là có ý định, cục trưởng tiên sinh."

Cục trưởng rõ ràng là muốn giảm yếu giải quyết chuyện này, "Lance tiên sinh, chúng ta nguyện ý đền bù, ngươi mở ra điều kiện a."

"Thế nào, để chuyện này dừng ở đây."

Lance đối với vị này châu cảnh sát cục cục trưởng chủ động hạ thấp tư thái có chút ngoài ý muốn, chẳng qua nếu như có thể không động thủ liền giải quyết tất cả phiền phức, hắn cũng là ủng hộ.

Dạng này còn có thể bán đối phương một bộ mặt, đến tiếp sau còn có thể có một series hợp tác.

Likalai châu cục cảnh sát cục trưởng liền hợp tác với hắn đến không sai, đối lũng đoạn châu bên trong con đường buôn lậu có rất hiệu quả rõ ràng.

Lance suy tư một hồi, "Đầu tiên nhóm này hàng, hẳn là ít là bao nhiêu, đem tiền cho ta phun ra, hoặc là đem hàng cho ta phun ra."

"Sau đó trù tính, tham dự sự tình lần này người, đều giao cho ta xử lý, bao quát cái kia Matthew cảnh sát trưởng cùng dưới tay hắn người."

Nếu như nói Lance trước mặt yêu cầu cục trưởng còn có thể đáp ứng, hắn biết đại khái Matthew cảnh sát trưởng có bao nhiêu vốn liếng, đồng thời cũng biết nhóm này rượu bản thân là có thể bán không ít tiền.

Bây giờ người ta đã tìm tới cửa, cũng không cần che che lấp lấp, trực tiếp kết nối những cái kia quán bar, chính hắn đều không cần móc bao nhiêu tiền đi ra.

Nhưng yêu cầu thứ hai, hắn liền không có biện pháp đáp ứng.

Một khi đem Matthew giao ra, thậm chí chỉ là có ý nghĩ này, bị Matthew biết, rất có thể sẽ dẫn phát liên tiếp vấn đề đồng thời hắn quyền uy của mình cũng nhận khiêu chiến, cũng bởi vì một trận xung đột đem thủ hạ của mình giao ra, những người khác sẽ định thế nào hắn?

Phải biết, dưới tay hắn mười mấy cái phân cục, mười mấy cái cảnh sát trưởng, hắn có thể ngồi vững vàng vị trí hôm nay ngoại trừ phía trên có người bên ngoài, phía dưới còn có người ủng hộ hắn.

Loại này hành chính công tác tính chất chức vụ sợ nhất là cái gì? Liền là giá không!

Hắn suy tư một hồi, "Lance tiên sinh, yêu cầu này hơi có chút. . Ta không có biện pháp giúp hắn đáp ứng, có thể hay không đổi một cái?"

"Nói thí dụ như, ta giúp ngươi xả giận, đánh gãy hắn một cánh tay, hoặc là một cái chân?" Lance dùng rất bình tĩnh giọng điệu nói ra, "Ta chết đi mười mấy cái huynh đệ!"

"Đòn lại trả đòn, ăn miếng trả miếng lấy máu trả máu, là gia tộc Lance thiết luật, điểm ấy không có thương lượng!".