Chương 807: Bắt cóc

Chương 807: Bắt cóc

"Lance tiên sinh. . ."

Cục trưởng há to miệng, lúc đầu hắn còn muốn thuyết phục Lance hướng phía song phương giống nhau phương hướng rảo bước tiến lên, nhưng là mới mở miệng, nhưng lại đổi một loại thuyết pháp.

"Ta rất có thành ý muốn giải quyết chuyện này, chúng ta đều có thể lẫn nhau nhường một bước, ngươi cứ nói đi?" Lance không nói gì, chỉ là duy trì trầm mặc, hắn đã cho thấy thái độ của mình.

Tuy nói hắn đáp ứng xuống, trong gia tộc những người tuổi trẻ kia sẽ không nói cái gì, nhưng cái này tuyệt đối không phải hắn đáp ứng lý do!

Không phải rất nhanh, là việc buôn bán của hắn đã làm tiến vào Inderno châu, nếu như những người ở nơi này phát hiện đối với hắn động thủ, đối với hắn người, cùng hàng của hắn, đại giới chỉ là đem tiền bồi thường cho hắn, sau đó động thủ người tượng trưng chất trừng trị một cái, sẽ phát sinh cái gì?

To to nhỏ nhỏ hắc bang, từng cái thành thị cục cảnh sát, bọn hắn đều sẽ nghĩ đến, vì cái gì bọn hắn không thể thử một chút?

Ngược lại thất bại không có cái gì tổn thất, nhưng vạn nhất thành công đâu?

Lance đi hàng lượng sẽ vô cùng vô cùng lớn, trừ phi hắn tại cái này châu cũng kiến lập một cái Whisky sản xuất nhà máy, nếu không chỉ có thể liên tục không ngừng từ Likalai châu thông qua châu tế đường cái, hoặc là xe lửa vận chuyển tới.

Cái này cho những này nguyện ý nếm thử đám người quá hay đi nếm thử cơ hội!

Cho nên chuyện này, Lance một bước cũng không thể để, hắn chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều hiểu điểm này.

Ngươi dám động ta đồ vật, dám đụng đến người của ta, liền muốn làm tốt bị ta giết chết chuẩn bị, sau đó chờ lấy thanh toán đại giới!

Cục trưởng không có nghe được Lance bên kia có bất kỳ thanh âm nào, hắn khẽ thở dài một hơi, "Lance tiên sinh, kỳ thật không có tất yếu để sự tình biến thành cái dạng này!"

Lần này Lance đáp lời.

"Là ta để sự tình thế cục phát triển đến một bước này sao?"

Lần nữa bị Lance "Phủ định" rốt cục để cục trưởng cũng có một chút tức giận, hắn thật tốt muốn cùng Lance câu thông, lại một mực là dạng này.

Bất quá là chết một chút hắc bang tầng dưới chót nhất mà thôi!

Những này nát người coi như không có những chuyện này, nói không chừng liền sẽ tại một trận đen ăn đen sống mái với nhau bên trong toàn bộ xong đời, có cái gì tốt vì những này nát người truy cứu trách nhiệm?

Cục trưởng ngữ khí cũng biến thành không khách khí như thế, "Các ngươi là hắc bang, chúng ta là cảnh sát, các ngươi chuyển vận là hàng cấm, công việc của chúng ta liền là tra những vật này."

"Lance tiên sinh, nói thực ra ta hiện tại cùng ngươi câu thông là căn cứ vào giữa chúng ta, ngươi cùng ta, giữa chúng ta không có cái gì trên thực tế xung đột."

"Nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể uy hiếp được ta, hoặc là uy hiếp được ta người, như vậy ngươi nhất định là muốn sai."

"Nơi này không phải Likalai châu, nơi này là. ."

Lance trực tiếp cúp điện thoại, hắn không muốn nghe gia hỏa này nhiều dông dài.

Erwin ngồi ở bên cạnh tựa ở ghế sô pha trên lưng, hai tay của hắn ôm cái ót, "Đàm bể?"

Mặc dù là câu nghi vấn thức, phát âm cũng là câu nghi vấn thức, nhưng mỗi người đều biết hắn muốn biểu đạt, là một cái khẳng định kiểu câu. Lance nhẹ gật đầu, "Đàm phán không thành, muốn đem hàng trả cho chúng ta chuyện này coi như xong."

"Chúng ta chết nhiều người như vậy, là hắn nói tính toán liền có thể tính toán?"

Erwin đem thả xuống hai tay chống lấy ghế sô pha mặt hướng trước xê dịch, "Ngươi định làm như thế nào?"

Lance lấy ra ngà voi hộp thuốc lá, rút ra một chi, Erwin cầm diêm vì hắn điểm, hắn "Tê" hít một hơi, "Chuyện này không dễ làm lắm, nhưng cũng không phải làm không được."

"Kia là cái gì. ." Hắn nhìn xem Erwin, "Liền là các ngươi bắt lấy gia hoả kia."

"David nhân viên cảnh sát."

"Đúng, David nhân viên cảnh sát!" Lance gật đầu chỉ chỉ trần nhà, "Để hắn nói ra Matthew cảnh sát trưởng gia đình vấn đề, chúng ta cần dùng đến."

"Về phần Matthew cảnh sát trưởng cùng những người khác?"

Lance nhếch miệng, "Mặc dù chúng ta không tốt lắm cứ như vậy xông đi vào xử lý bọn hắn, nhưng nếu như ta một chút kế hoạch thật đều không làm được, như vậy chúng ta chỉ có thể chế tạo ngoài ý muốn."

Con người khi còn sống bên trong có khả năng sẽ gặp phải rất nhiều ngoài ý muốn, trên người mình, tại trên thân người khác.

Đi tại đường phố bên trên rơi xuống một chậu hoa là một cái ngoài ý muốn, nhìn qua kiên cố hệ thống thoát nước nắp giếng đột nhiên vỡ ra là một cái ngoài ý muốn, cưỡi thang máy đột nhiên rơi xuống là một cái ngoài ý muốn.

Bao quát hành tẩu trên đường, hoặc là lái xe, bị xe vận tải đụng cũng là một cái ngoài ý muốn.

Lance để mỗi người bọn họ đều đi về nghỉ, chính hắn nhìn một hồi báo chí, rất nhanh cũng rồi nghỉ ngơi.

Tại Inderno châu thủ phủ, châu cảnh sát cục cục trưởng trong văn phòng, cục trưởng nhìn xem trong tay đã không có thanh âm điện thoại ống nghe có chút tức giận đem nó nặng nề mà ngã ở điện thoại cái bệ bên trên.

Hắn đã rất nhiều năm không có như thế tức giận, chủ nếu là không có người có thể chọc hắn sinh khí.

Hắn biết Matthew đang đợi điện thoại của hắn, cho nên điện thoại chỉ vang lên một tiếng, liền bị nhận.

"Ta là Matthew."

"Ta đã cùng Lance thông qua lời nói."

Matthew cảnh sát trưởng hít sâu một hơi, đầy cõi lòng mong đợi hỏi, "Hắn nói thế nào?"

"Lance đề hai cái yêu cầu."

"Thứ nhất, 2 triệu, hàng tiền."

Matthew cảnh sát trưởng nghe đến đó thời điểm thoáng thở dài một hơi, "Không có vấn đề."

Hắn phi thường quả quyết một câu không có vấn đề, để cục trưởng đều có chút kinh nghi, hỗn đản này mẹ hắn ở bên kia làm bao nhiêu tiền? Tính cả Lance những vật kia, hắn chí ít còn muốn thêm đi vào mấy trăm ngàn, liền nhẹ nhàng như vậy sao?

Ngay tại hắn tự hỏi cái vấn đề này thời điểm, Matthew cảnh sát trưởng lại hỏi, "Điều kiện thứ hai đâu?" Cục trưởng lấy lại tinh thần, đợi có như vậy mấy giây, "Muốn ngươi chết."

Matthew cảnh sát trưởng thời gian rất lâu đều chưa hồi phục, hắn cũng bị cái này điều kiện thứ hai cho làm cho không biết nên làm sao bây giờ tốt. Trên mặt hắn biểu lộ đổi tới đổi lui, cuối cùng cắn răng nói ra, "Điều đó không có khả năng!"

Cục trưởng cũng cho là như vậy, "Cho nên ta cự tuyệt hắn, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tìm ngươi gây chuyện, gần nhất trong khoảng thời gian này cẩn thận một chút, đừng một mình hành động, tốt nhất đợi trong phòng làm việc.

"Nếu là hắn thật dám đại quy mô tập sát ngươi cùng nhân viên cảnh sát, cho dù có tham nghị viên bảo hộ lấy hắn, hắn đều sẽ không có kết cục tốt."

"Ta tiếp tục nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có cái gì chuyển cơ. .

Sáng ngày thứ hai, Wade thị trưởng còn tại công tác, điện thoại trên bàn làm việc liền vang lên, là cái kia ngoại bộ điện thoại. Hắn nhìn xem điện thoại vang lên vài tiếng sau mới tiếp lên, "Nơi này là thị trưởng văn phòng.

"Wade thị trưởng?" "Lance tiên sinh?" "Là ta."

Wade thị trưởng buông xuống trong tay bút máy, "Là cần dùng đến ta thời điểm sao?"

"Không không không, phát sinh một chút ít ngoài ý muốn. ."

Hắn đem sự tình nói một lần, Wade thị trưởng nhíu mày, "Lance chuyện này nói thực ra, ta không quá có thể cắm tay vào được."

"Châu cảnh sát cục cục trưởng nhân tuyển là phó châu trưởng khâm điểm, mà phó châu trưởng lại là đời tiếp theo châu trưởng mạnh mẽ hữu lực người hậu tuyển, thay lời khác tới nói, ta cùng hắn là cạnh tranh quan hệ."

"Châu cảnh sát đối các nơi vụ án đều có nhúng tay năng lực, đây là một cái rất cường lực bộ môn, đồng thời cục trưởng là tâm phúc của hắn, hắn sẽ không đem mình tâm phúc cho đổi đi, ngược lại sẽ ở một mức độ nào đó vô cùng ủng hộ hắn."

"Nếu như ta hướng hắn mở miệng đề cập chuyện này, không chỉ có làm không được kết quả ngươi muốn, ngược lại có khả năng sẽ thúc đẩy tình thế phát triển hướng phía phương hướng ngược nhau phát triển."

"Cho nên. . . Rất xin lỗi, chuyện này ta khả năng không thể giúp ngươi gấp cái gì."

Chuyện này hắn ngược lại là không có nói sai, tìm đối thủ cạnh tranh giúp mình loại này bận bịu, để chính hắn cho mình một quyền, liền xem như Wade thị trưởng đầu óc không tốt lắm đều biết chuyện này không có khả năng lắm thực hiện.

Lance nhẹ thở ra một hơi, "Như vậy chúng ta đổi một loại mạch suy nghĩ, ngươi mới vừa nói phó châu trưởng là ngươi tranh cử đối thủ?"

Wade thị trưởng sửng sốt một chút, ngay sau đó liền phản ứng lại, "Ngươi muốn thông qua đả kích châu cảnh sát cục cục trưởng phương pháp đến kéo hắn xuống nước?"

Hắn lập tức liền tiến vào trạng thái, "Ý nghĩ này rất tốt, nếu như châu cảnh sát cục cục trưởng ngồi vững phạm tội sự thật, đối với hắn bản thân tuyệt đối là một đả kích trầm trọng."

"Đến lúc đó chúng ta có thể khởi xướng một chút trong chính trị tuyên truyền, mọi người sẽ biết phó châu trưởng cất nhắc châu cảnh sát cục cục trưởng là cái tội phạm!"

Wade thị trưởng trên mặt toát ra hài lòng biểu lộ, dạng này có thể dành cho hắn đối thủ cạnh tranh nặng nề một kích!

Lúc đầu hắn vẫn tại vì chuyện kế tiếp buồn rầu, một phương diện hắn hy vọng chiến tranh có thể kéo dài dài hơn một điểm, dạng này hắn liền có nhiều thời gian hơn đến vì tranh cử châu trưởng làm chuẩn bị.

Nhưng hắn có không hy vọng chiến tranh sẽ cầm văn quá lâu, bởi vì hắn tại làm chuẩn bị thời điểm, so với hắn có ưu thế phó châu trưởng, cũng tương tự tại làm chuẩn bị, cũng tại không ngừng tích lũy ưu thế.

Hiện tại tốt, mặc dù một quyền này không thể chinh phục phó châu trưởng, nhưng một quyền này tạo thành song phương trên thực lực chênh lệch rút vào, thì rất nhiều.

Hắn giúp Lance, lại thực hiện mục tiêu của mình, cái này rất có lời hắn suy tư một hồi, cho rằng không có vấn đề sau hỏi, "Ngươi định làm gì?"

Lance chưa nói cho hắn biết mình muốn làm thế nào, chuyện này tại làm trước đó, hắn sẽ không cùng bất luận kẻ nào nói, hắn cùng Wade thị trưởng còn không có hợp tác qua, còn không phải bằng hữu, thì càng sẽ không nói.

"Chờ ta tin tức!" Hắn nói xong liền cúp điện thoại.

Erwin có đen một chút vành mắt tới, hắn giao cho Lance một trang giấy, trên giấy ghi chép một số người danh tự, cùng bọn hắn chỗ ở, trong đó liền bao gồm Matthew cảnh sát trưởng.

Matthew cảnh sát trưởng ở tại Inderno châu thủ phủ Hồng Thạch thị, hắn ở bên kia có chí ít mọi người biết đến hai ngôi biệt thự, thê tử của hắn, hắn có ba đứa hài tử.

Về phần phụ mẫu huynh đệ tỷ muội cái gì, cũng không ít.

Lance tại mấy cái đồng dạng ở tại Hồng Thạch thị nhân viên cảnh sát trên danh sách vẽ một vòng tròn, sau đó giao cho Erwin, "Toàn bộ bắt lại, sau đó trực tiếp về Likalai châu, về Kim Cảng thành."

Erwin cho là mình nghe không hiểu, "Trở về?"

"Mang theo bọn hắn về nhà?"

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, mang theo bọn hắn về nhà."

"Nơi này không phải chúng ta địa bàn, chúng ta sẽ tương đối bị động, chờ đến Kim Cảng thành, đến địa bàn của chúng ta, chuyện này liền rất dễ giải quyết."

Erwin mặc dù không biết Lance là tính thế nào, nhưng hắn nhẹ gật đầu, "Ngươi yên tâm đi." Lance để hắn mang đi phần lớn người, hắn tạm thời dừng lại tại mới Birming thị bên trong.

Về phần Erwin, thì mang người đi đến Hồng Thạch thị. ..