Chương 808: Trước tiên lui vì kính

Chương 808: Trước tiên lui vì kính

Buổi sáng, Inderno châu cảnh sát cục cục trưởng cho Matthew cảnh sát trưởng lại đánh một trận điện thoại.

Ngủ một đêm về sau hắn vẫn là có chút không yên lòng, Lance đã quyết tâm không nguyện ý cùng bọn hắn hoà giải, như vậy bọn hắn liền không chỉ có phải làm cho tốt phòng ngự chuẩn bị, còn muốn làm tốt phản kích chuẩn bị.

"Nhớ kỹ, trong khoảng thời gian này địa phương nào cũng không cần đi, liền đợi tại phân cục bên trong."

"Bọn hắn chỉ cần dám trùng kích cục cảnh sát, liền lập tức phản kích!"

"Để chúng nhân viên cảnh sát không nên đem vũ khí khóa vào vũ khí trong tủ, hoặc là đặt ở không cách nào tiện tay cầm tới địa phương, để bọn hắn tùy thời tùy chỗ làm tốt phản kích chuẩn bị."

Căn cứ bên này cục cảnh sát quy định, giống như là súng trường, súng tiểu liên loại hình, tại không cần sử dụng thời điểm, đều phải tiến hành thích đáng đảm bảo.

Bọn hắn có một cái chuyên môn quản lý những súng ống này hậu cần bộ môn, có cần thời điểm đi qua cảnh sát trưởng phê chuẩn, chúng nhân viên cảnh sát tài năng nhận lấy đến những vũ khí này.

Bình thường bọn chúng đều bị khóa tại một cái kim loại vũ khí trong ngăn tủ, chỉ có số ít người có thể tiếp xúc đến.

Hắn lại dặn dò một ít chuyện rồi nói ra, "Chuyện này sẽ không tiếp tục thời gian quá dài, ta đang tại đại sảnh, Lance không phải muốn đem rượu buôn lậu đến Inderno châu sao?"

"Ta đang tại ước đàm một chút chúng ta bản địa hắc bang, để bọn hắn đoàn kết lại đối kháng Lance, không nói đem hắn thế nào, xử lý hoặc là cái gì, đem hắn cùng hắn người, ngay tiếp theo hàng của hắn, từ Inderno châu đuổi đi ra."

"Chỉ cần hắn còn muốn tiến vào nơi này thị trường, nhất định phải cùng chúng ta đàm!"

"Buộc bọn họ cùng chúng ta đàm phán, đến lúc đó vấn đề của ngươi liền không là vấn đề."

Đây cũng là châu cảnh sát cục cục trưởng ban đêm nghĩ ra được có tính khả thi biện pháp, cảnh sát, tăng thêm hắc bang, cho gia tộc Lance song trọng áp lực.

Hoặc là hắn hoàn toàn từ bỏ Inderno châu thị trường, sau đó xám xịt xéo đi, hoặc là liền vì tiến vào nơi này thị trường, tại những vấn đề này bên trên tiến hành thỏa hiệp.

Hắn cho rằng Lance cuối cùng vẫn là sẽ thỏa hiệp, nguyên nhân rất đơn giản —— không có ai, sẽ cùng tiền không qua được.

Từ Lance cái này động một tí hơn triệu rượu vận chuyển tình huống đến xem, việc buôn bán của hắn hẳn là rất lớn, hắn ở chỗ này ý nghĩ cũng sẽ rất lớn.

Nếu như hắn không nghĩ từ bỏ kế hoạch của hắn, hắn chỉ có thể làm như vậy.

Matthew cảnh sát trưởng nghe xong từ đáy lòng cảm kích nói, "Ta không biết làm sao biểu đạt ta lòng biết ơn. . ."

Cục trưởng ngắt lời hắn, "Con mẹ nó ngươi ít cho ta gây chút chúng ta không thu thập được phiền phức, ta liền cảm tạ thượng đế!"

"Tốt, cứ như vậy, ta còn muốn ước đàm những cái kia hắc bang đầu mục."

"Có tình huống như thế nào ngươi sẽ liên lạc lại ta."

Hai người riêng phần mình cúp điện thoại, cục trưởng xác thực bắt đầu đi liên hệ những cái kia hắc bang, cùng bọn hắn đàm gia tộc Lance cường thế "Xâm lấn" có khả năng mang tới hậu quả, đồng thời cùng bọn hắn đàm, nếu như bọn hắn có thể đem gia tộc Lance đuổi đi ra, hắn sẽ ra mặt cùng các nơi cục cảnh sát cục trưởng tiến hành cân đối, thích hợp nới lỏng đối lửa liều quản lý chế độ.

Thông tục một điểm tới nói, liền là bọn hắn có thể tại bất cứ lúc nào sống mái với nhau, cảnh sát sẽ chỉ ở sống mái với nhau kết thúc về sau mới xuất hiện. Đồng thời đám cảnh sát sẽ chỉ bắt gia tộc Lance người, mà không đi bắt bọn hắn người.

Đồng thời nếu như bọn hắn làm như vậy, hắn sẽ xem xét để các nơi cục cảnh sát cục trưởng, dưới tình huống thích ứng dưới, cho ra lực hắc bang cung cấp một chút phạm tội bên trên tiện lợi.

Nói thí dụ như lúc đầu nên bắt bọn họ, nhưng là lần này không bắt, hoặc là sớm cho bọn hắn mật báo loại hình. Xem như châu cảnh sát cục cục trưởng, hắn vẫn có năng lực này.

Matthew cảnh sát trưởng cúp điện thoại về sau hắn đứng lên đi tới lui tầm vài vòng, hút hai điếu thuốc lá sau quyết định hoàn toàn phục tùng cục trưởng an bài.

Chuyện này kết thúc về sau, hắn sẽ cho cục trưởng một khoản tiền, cảm tạ hắn đối trợ giúp của mình, đây là hắn có thể nghĩ tới, có thể làm được, đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.

Hắn trở lại bên bàn làm việc, bấm trong nhà điện thoại, "Thân yêu?"

"Là. . . Ta gần nhất gặp một chút phiền toái, ngươi tốt nhất cùng bọn nhỏ nói, để bọn hắn không nên chạy loạn."

"Hai cái nhỏ một chút cho bọn hắn xin phép nghỉ, để bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ đợi trong nhà, cũng là đừng đi."

"Lớn cái kia để hắn trong trường học không nên quay lại, nhớ kỹ, ta không có nói đùa với ngươi!"

"Ngươi có thể đi nhà để xe. . . Đúng, sửa chữa tủ cái thứ hai ngăn kéo, chìa khoá tại hoa phòng công cụ trên bàn màu lam thùng nhỏ bên trong."

"Nhà để xe trong ngăn kéo có vũ khí cùng đạn, ngươi đem nó đặt ở tiện tay có thể lấy cầm tới địa phương, ta còn biết phái mấy tên nhân viên cảnh sát trở về giúp ngươi."

". . . Yên tâm, hết thảy đều sẽ khá hơn, cục trưởng cũng biết chuyện này, nhiều nhất nửa tháng, một tháng, chúng ta liền lại có thể gặp mặt."

Hắn sau khi nói xong những lời này liền trực tiếp cúp điện thoại, tại thời khắc này, nội tâm của hắn tràn đầy vô cùng hối hận. Một lần tham luyến, để sự tình phát triển đến loại này không bị khống chế tình trạng.

Nhưng nếu như một lần nữa, hắn rất có thể vẫn là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy. Nguyên nhân rất đơn giản, nhiều lắm!

Hiện tại hắn đã làm hắn toàn bộ có thể làm sự tình, tiếp đó, liền là an tĩnh chờ đợi!

Hồng Thạch thị, một cái xa hoa khu biệt thự bên trong, một tên thoạt nhìn như là quý phụ nhân nữ sĩ lo lắng buông điện thoại xuống, nàng có chút đứng ngồi không yên đứng lên, nhưng rất nhanh lại ngồi trở xuống.

Suy tính sau khi, nàng bấm đệ đệ mình điện thoại.

Bởi vì gả cho Matthew, người nhà của nàng cũng bởi vậy thu được không thuộc về bọn hắn cái này giai cấp tiện lợi.

Có đôi khi ngươi không thâm nhập đến xã hội này cấp độ, liền không cách nào cảm nhận được cái thế giới này đối với người bình thường tràn đầy ác ý.

Đồng dạng xem như "Tầng dưới chót người làm việc" một tên cảnh sát, cùng một tên dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, từ xã hội tiền lương trên chế độ tới nói, chênh lệch khả năng cũng chỉ có mấy khối tiền.

Nhưng là cuộc sống của bọn hắn chất lượng, thực tế có thể thu được thu nhập, lại kém rất nhiều lần!

Một tên dây chuyền sản xuất bên trên chủ quản, làm cả đời có khả năng có thể mua được một tòa biệt thự, nhưng là một cái châu cục cảnh sát đường cái cảnh sát đoạn đường phân cục cảnh sát trưởng, dễ dàng mua hai ngôi biệt thự, đồng thời còn có lượng lớn tiền tiết kiệm cùng tài phú.

Thậm chí vợ hắn người nhà, đều có thể bởi vì hắn, mà thu được rõ ràng tốt hơn cơ hội.

Chỉ có thể nói, nhân dân vẫn là quá thiện lương, chỉ cần có chút ăn, sẽ không bị chết đói, bọn hắn liền sẽ không làm ầm ĩ lên. Matthew thê tử rất nhanh liền đả thông cú điện thoại này, "Ngươi bây giờ có thể tới hay không một chuyến?"

Đệ đệ của nàng tại Hồng Thạch thị mở một nhà thoát y vũ câu lạc bộ, bởi vì có Matthew cảnh sát trưởng chiếu cố, cho nên cảnh sát trên cơ bản không đến tra cái này nhỏ câu lạc bộ.

Trước kia bọn hắn cũng bán ra rượu, nhưng theo cấm rượu lệnh bắt đầu chấp hành, trong bọn họ gãy mất một đoạn thời gian. Biết gần nhất, gạch nho bắt đầu vang dội, đồng thời tồn tại luật pháp lỗ thủng.

Bọn hắn lại bắt đầu bán bọt khí nước trái cây, chính bọn hắn sản xuất, có chút "Biến chất" nước trái cây, gạch nho ngâm đi ra cái chủng loại kia.

Mặc dù có chút đục ngầu, hương vị có đôi khi cũng không tốt lắm, nhưng giá cả tiện nghi, câu lạc bộ sinh ý cũng không tệ lắm.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên này nếu như muốn tới tra, sẽ có người vụng trộm trước thông tri hắn, xem ở tất cả mọi người là người chấp pháp trên mặt mũi, bọn hắn đối cái này nhà câu lạc bộ quản lý cũng không tính quá nghiêm ngặt.

Điều này cũng làm cho người trẻ tuổi này tại chính hắn việc xã giao bên trong, xem như nhân vật số một.

"Tỷ tỷ?"

"Xảy ra chuyện gì?" Người trẻ tuổi ngồi ở trong phòng làm việc, nửa nằm trên ghế, một cái thoát y vũ vũ giả đang tại phục vụ cho hắn bởi vì nơi này sinh ý tốt, cho nên không hề thiếu thoát y vũ vũ giả, ngược lại còn muốn tiến hành sắp xếp ban các nàng mới có cơ hội lên đài.

Đối với những cô bé này tới nói, các nàng muốn kiếm tiền, ngoại trừ những cái kia ân khách bên ngoài, mấu chốt nhất vẫn là tại trên võ đài.

Chân chính người có tiền sẽ không thật trúng ý các nàng những này "Tạng cô gái" cho nên phổ thông khách nhân mang cho các nàng thu nhập, tại các nàng chỉnh thể thu nhập bên trong chiếm rất lớn một bộ phận.

"Có thể hay không tới một chuyến, ta có chút bận tâm, tỷ phu ngươi khả năng gặp một chút phiền toái, hắn nói với ta một chút rất không giải thích được. . ."

Người trẻ tuổi nghe được cái này lập tức đẩy ra cô gái trước mặt, hắn một bên đem khóa kéo kéo lên, một bên đứng lên, "Ta lập tức liền tới đây, ngươi vậy cũng đừng đi, ngay tại trong nhà chờ ta!"

Hắn để điện thoại xuống, nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy khát vọng cô gái, khẽ vuốt cằm, "Ban đêm ta sẽ để cho bọn hắn an bài cho ngươi hai trận."

Không để ý trên mặt cô gái lộ ra kinh hỉ tiếu dung, hắn kéo ra ngăn kéo, lấy ra một cây súng lục cất vào trong túi, sau đó gọi lên hai tên tay chân, đi theo mình cùng một chỗ đi đến khu biệt thự.

Rất nhanh hắn ngay tại trong biệt thự gặp được tỷ tỷ của hắn, mỗi lần tới nơi này hắn đều sẽ có một loại thật sâu hâm mộ, hắn cũng khát vọng có một ngày mình có thể ở lại bên trên dạng này đại Hauser!

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn đi đến tỷ tỷ của hắn bên người, cầm tay của nàng.

Nàng đem Matthew cảnh sát trưởng đối với hắn nói sự tình đều nói một lần, có một ít "Kinh nghiệm xã hội" người trẻ tuổi rất nhanh liền ý thức được, khả năng này cùng hắc bang có quan hệ.

Hắn trầm ngâm một hồi, "Ta hiện tại liền đi đem hai đứa bé tiếp trở về." Matthew thê tử lôi kéo tay của hắn, "Lão đại đâu?"

Người trẻ tuổi lắc đầu, "Hắc bang không dám đến trong đại học làm loạn, bọn hắn sẽ khiến nhiều người tức giận!"

Thời kỳ này đại học hàm kim lượng, cùng xã hội lực ảnh hưởng vẫn là rất có thể, xa so với về sau biết ca hát khiêu vũ, biết làm cơm hoặc là sử dụng lò nướng liền có thể lên đại học muốn khó tiến nhiều.

Khó tiến, liền mang ý nghĩa xã hội trình độ chú ý càng cao, hắc bang cơ hồ cho tới bây giờ cũng sẽ không ở loại địa phương này làm loạn. Matthew thê tử rất nhanh liền đáp ứng xuống, những này cùng Matthew nói đồng dạng.

Hai đứa bé không rõ ràng vì cái gì đột nhiên cũng không cần đi học, bọn hắn đối cái này "Cậu" đến cũng vô cùng vui vẻ, cái này cậu thường xuyên cho bọn hắn mang đến rất nhiều ăn ngon chơi vui, còn biết vụng trộm cho bọn hắn rất nhiều tiền tiêu vặt.

Trong nhà này, bọn hắn cái thứ nhất thân liền là mẹ của bọn hắn, sau đó chính là cái này cậu, cái thứ ba mới đến phiên Matthew cảnh sát trưởng.

Dù sao Matthew cảnh sát trưởng mỗi tháng đều có một đoạn thời gian tương đối dài không ở nhà, với lại xem như phụ thân hắn phải gìn giữ gia đình của mình quyền uy, hắn sẽ không dễ dàng cùng bọn nhỏ trò đùa đùa giỡn.

Ngược lại là cái này cậu cùng bọn hắn hảo bằng hữu giống như, cho nên bọn hắn rất vui vẻ cùng cậu cùng một chỗ về đến nhà. Matthew ba đứa hài tử, lớn nhất đã lên đại học, hiện tại là đại học năm thứ hai thứ nhất học kỳ.

Đứa bé thứ nhất là hắn sau khi kết hôn qua mấy năm, công tác ổn định lại mới có.

Lúc kia hắn vẫn chỉ là một cái phó cảnh sát trưởng, nói cao hay không cao, nói thấp không thấp, không kiếm được tiền gì, với lại cả ngày bề bộn nhiều việc công tác.

Ngay lúc đó cảnh sát trưởng luôn luôn đem rất nhiều công tác giao cho hắn.

Phía trên có người trông coi, người phía dưới cũng không thế nào nghe hắn lời nói, công tác không thuận lợi để hắn không có tâm tư muốn càng nhiều hài tử. Lại qua đại khái bảy tám năm, hắn lên tới cảnh sát trưởng, mới có phía sau hài tử.

Lão đại là cái nam hài, lão nhị là cô gái, chỉ có mười bốn tuổi, lão tam là cái nam hài, chỉ có mười một tuổi. Hai đứa bé cười ha hả trở về cùng Matthew thê tử chào hỏi, sau đó liền đi trong hoa viên chơi đùa đi tới. Bọn hắn cậu lại về tới Matthew thê tử bên người, an ủi tâm tình của nàng.

"Sẽ không phát sinh bất kỳ chuyện gì, châu cảnh sát cục cục trưởng người kia ta biết, hắn là một cái rất có năng lực người, cùng phó châu trưởng quan hệ rất tốt."

"Tỷ tỷ, ở chỗ này, không có bọn hắn thứ đại nhân vật này không giải quyết được vấn đề, tin tưởng ta!"

"Mấy ngày nay ta sẽ ở chỗ này, đợi đến Matthew trở về, hết thảy cũng sẽ cùng lúc trước đồng dạng, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. ." Có đệ đệ an ủi, bọn nhỏ cũng trong nhà, Matthew thê tử rốt cục thở dài một hơi.

Lúc buổi tối đệ đệ của nàng lại điều mấy tên tay chân tới, nếu như không phải muốn duy trì thoát y vũ câu lạc bộ bên kia bảo an, hắn sẽ đem tất cả người đều gọi qua.

Nhưng dù vậy, nơi này cũng có sáu tên tay chân. Trong bọn họ còn có hai người trang bị súng ngắn.

Ban đêm, biệt thự đèn đuốc sáng trưng, ánh sáng sáng ngời tựa hồ xua tán đi mọi người trong lòng không ít sợ hãi, người một nhà ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem trên TV tiết mục, tạm thời quên đi phiền não.

Mà lúc này, tại châu tế trên đường lớn, hai cái đội xe đang tại nhanh chóng hướng Hồng Thạch thị lái vào. Một cái đội xe là Erwin dẫn đội, gia tộc Lance người.

Còn có một cái, là Matthew phái đi sáu tên cảnh sát.

Hắn ngược lại không phải không nguyện ý phái đến càng nhiều, mà là đường cái cảnh sát đoạn đường phân cục hết thảy liền bốn năm mươi tên cảnh sát, phái quá nhiều trong công tác liền sẽ chiếu cố không đến, đồng thời hắn phía bên mình cũng cần giữ lại một chút tâm phúc.

Sáu người này, cũng coi là hắn đáng tin người ủng hộ, đứng tại hắn bên này người.

Hai nhóm người thuận hai đầu hoàn toàn khác biệt đường cái, đang tại nhanh chóng hướng Hồng Thạch thị rất gần. Muộn một lúc thời điểm, Mero lại gọi một cú điện thoại tới.

"Trong nhà chuyện gì xảy ra?" Lance nhận điện thoại thời điểm hơi nghi hoặc một chút, Mero là một cái người rất chững chạc, nếu như không có nhất định phải liên hệ hắn sự tình, khẳng định là sẽ không đánh điện thoại tới.

Này lại ảnh hưởng đến hắn ở bên ngoài làm việc thời điểm cảm xúc.

Cái này giống một người ở bên ngoài tham gia canh bạc, nếu như người nhà của hắn không có việc gì liền gọi điện thoại tới, khẳng định sẽ để cho hắn phiền não trong lòng, không cách nào tập trung lực chú ý tại ván bài bên trên, tâm tư mất linh, từ đó thua trận ván bài.

Mặc dù Lance cũng không phải là đang đánh bài, nhưng là hắn chuyện làm bây giờ so đánh bài có càng lớn phong hiểm! Đánh bài thua chỉ là thua trận tiền, nếu như hắn ở bên ngoài thua, nhẹ thì thụ thương, nặng thì chịu súng. Mero cười hai tiếng, "Không, trong nhà hết thảy đều bình thường, ngươi biết, nơi này sẽ không xảy ra chuyện."

"Vừa rồi Cole cho ta gọi một cú điện thoại, hắn tại hỏi thăm bọn họ hàng có phải hay không xảy ra vấn đề, cùng hỏi thăm có phải hay không có chúng ta người tại mới Birming thị, hắn nói có người thấy được chúng ta người."

Lance nghe đến đó thời điểm liền đã nhíu mày, "Hắn còn nói cái gì?

"Nếu như hắn chỉ nói những này, ngươi hẳn là sẽ không gọi điện thoại cho ta."

Mero vẫn là không nhanh không chậm nói ra, "Hắn còn hỏi là ai ở chỗ này, có phải hay không Ennio, đồng thời hướng ta yêu cầu có thể liên hệ đến các ngươi số điện thoại."

"Ta chưa nói cho hắn biết, để hắn ngày mai lại điện thoại cho ta."

Lance nhắm mắt lại, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Nghe tới thật không giống như là một tin tức tốt, mặc dù ta không nghĩ như thế suy nghĩ."

Mero đồng ý cái nhìn của hắn, "Vào lúc này đến muốn điện thoại cùng phương thức liên lạc, quá trùng hợp một chút."

"Cần ta lại an bài một ít nhân thủ quá khứ sao?"

Lance suy tính một hồi, "Không, không cần, lại đến người cũng quá rõ ràng, ta đã để Erwin mang theo đại đa số người rời đi, bọn hắn không biết ta ở chỗ này, cũng không biết có bao nhiêu người, ta sẽ tìm đúng thời cơ rời đi nơi này."

"Ngươi là cảm thấy, bọn hắn khả năng. Cùng những người kia nhập bọn?" Mero ngữ khí có chút không xác định, kỳ thật trong lòng của hắn đã có một đáp án, chỉ là chính hắn không quá nguyện ý thừa nhận mà thôi.

Cho tới nay, người đế quốc hắc bang thủ lĩnh đều hợp tác với bọn họ đến không sai, Lance cũng nguyện ý nâng đỡ người đế quốc bang phái ở các nơi phát triển.

Dù sao tất cả mọi người là đồng hương, tại cái này tha hương nơi đất khách quê người nếu như không ôm đoàn chỉ có thể bị khi phụ, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng cũng không phải đơn giản như vậy một câu, ngược lại là đồng hương bão đoàn đơn giản hơn một chút.

Hắn cân nhắc đến, sẽ có chút người cùng bọn hắn là mặt cùng lòng bất hòa, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, chỉ là không nghĩ tới, một ngày này vẫn là tới nhanh như vậy.

Thậm chí hắn cùng bản địa Đế quốc hắc bang đều không có xung đột, ngược lại nguyện ý nâng đỡ bọn hắn đều không được, cái này khiến Lance rất thất vọng!

Nói lên cái này Cole, hắn liền là mới Birming thị người đế quốc hắc bang thủ lĩnh, một cái hơn bốn mươi tuổi người đế quốc, tới đã có hơn mười năm.

Từ Ennio cùng Burton truyền về tin tức, cùng hắn nhìn thấy trong tấm hình, đây là một cái thân thể có chút béo, luôn luôn vẻ mặt tươi cười gia hỏa.

Thoạt nhìn có chút. . Khéo đưa đẩy.

Nhưng từ hắn lần này hành vi đến xem, hắn giống như lại chẳng phải khéo đưa đẩy. Thắng bại vừa mới bắt đầu, liền đã đứng bên?

"Ngày mai hắn lại gọi điện thoại cho ngươi, ngươi liền nói chúng ta bên này người đã rời đi, cái khác cũng không cần nói."

"Nếu là hắn hỏi ta, ngươi liền nói ta đi Kim Châu."

Sau khi cúp điện thoại Lance khẽ lắc đầu, hắn không rõ ràng châu cảnh sát cục cục trưởng, hoặc là Matthew cho cái này Cole bao nhiêu chỗ tốt, để hắn bán đứng mình những người này.

Nhưng hắn biết, cái này Cole chết chắc rồi.

Lance để tất cả mọi người đừng đi ra, ra ngoài cũng đổi một bộ thường phục.

Sáng ngày thứ hai, đi ra xem một chút tình huống người đã trở về, bọn hắn mang về tin tức cùng Lance suy đoán một dạng. Hiện tại đầu đường bên trên có rất nhiều hắc bang thành viên, bọn hắn giống như là đang tìm người nào.

Lance bọn hắn lái xe là bản địa bảng số, cho nên cũng không có gây nên những người này chú ý, có chút nơi khác bảng số xe, đặc biệt là Likalai châu bảng số xe, đều sẽ bị bọn hắn trọng điểm chú ý.

Nơi này là không ở nổi nữa.

Lance cũng không có nghĩ qua phải mạo hiểm cái gì, mạo hiểm đó là ngu xuẩn mới làm sự tình, hắn đã vượt qua cần liều mạng một lần cất bước giai đoạn.

Lúc này mang người trực tiếp lái xe rời đi thành thị vòng, lại lần nữa Birming thị một đường hướng đông. Lance trên đường đi đều tại cười, có người hỏi hắn vì cái gì đang cười, cười là cái gì.

Hắn nói, đây là năm gần đây lần thứ nhất, hắn mang theo các huynh đệ chật vật "Đào vong" . ..