Chương 809: Cosplay

Chương 809: Cosplay

"Bọn hắn nói sao?"

Tại một gian phòng làm việc bên trong, một chút thoạt nhìn sẽ cho người một loại không dễ chọc hình tượng các tiên sinh ngồi cùng một chỗ, bọn hắn chằm chằm vào ngồi tại sau bàn công tác mập mạp nam nhân.

Nam nhân kia một bên lau sạch lấy mồ hôi trán, một bên lắc đầu, "Bọn hắn chưa hề nói, cũng không có lưu lại cho ta bất kỳ phương thức liên lạc, nhưng bọn hắn nói sẽ để cho bên này người liên hệ ta."

Trong căn phòng ngồi đều là mới Birming thị hắc bang thủ lĩnh, tại châu cảnh sát cục cục trưởng, cùng bản địa cục cảnh sát cục trưởng thôi thúc dưới, bọn hắn bị thuyết phục quyết định cùng một chỗ đối kháng từ Likalai châu gia tộc Lance.

Kỳ thật chuyện này phía sau còn có một cái thôi động người, Pérez gia tộc.

Pérez gia tộc tại Lance trên thân bị thiệt lớn, mặc dù bây giờ bọn hắn đã cùng nói chuyện, tại cao tầng áp lực dưới, từ bỏ tiếp tục đối kháng.

Nhưng cái này không có nghĩa là cừu hận thật liền đến này kết thúc!

Bọn hắn ném đi lớn như vậy mặt, hiện tại không thể chính mình tìm về bề mặt, nhưng bọn hắn có thể dùng tiền, có thể cho người khác tới tìm Lance phiền phức.

Lúc đầu bọn hắn liền nâng đỡ một chút bang phái tại cùng gia tộc Lance nanh vuốt đối kháng, hiện tại bọn hắn đạt được một chút tin tức mới về sau, liền trở nên càng chủ động một chút.

Lúc đầu ý nghĩ của bọn hắn là lừa gạt ra bên này gia tộc Lance nhân viên dãy số, chỉ cần có những này dãy số, bọn hắn liền có thể thông qua điện báo cục rất nhẹ nhàng thẩm tra đến những người này hiện tại cư sinh sống ở chỗ nào.

Có địa chỉ, muốn đem bọn hắn bắt lại còn không phải dễ dàng sự tình?

Nhưng là đối phương. . Bọn hắn không biết đây rốt cuộc là cảnh giác, vẫn là bởi vì nguyên nhân gì khác, thủy chung đều không có tiết lộ. Một người trong đó trên mặt biểu tình không thích nhìn xem Carl, "Ngươi có phải hay không để lộ phong thanh gì?"

Carl lập tức liền giơ lên ba ngón tay, "Ta hướng Thượng đế thề, ta tuyệt đối không có để lộ ra bất kỳ tin tức!"

"Bọn tiểu nhị, ta là Inderno châu người, không phải Likalai châu người, chúng ta mới là cùng một bọn!"

Hắn vội vàng biểu trung tâm.

Tại trong tòa thành này, người đế quốc bang phái cũng không cường đại, không thể nói Carl lựa chọn là sai, từ góc độ của hắn đến xem, hắn lựa chọn mới là chính xác nhất một con đường.

Gia tộc Lance coi như tại Likalai châu rất cường đại, nhưng có mạnh đến đâu, cũng không thể chú ý đến nơi đây. Hắn ngược lại là có thể kiên trì không cùng những người này phối hợp, nhưng hậu quả đâu?

Những này bản địa hắc bang có khả năng sẽ đoàn kết lại diệt đi hắn bang phái.

Cân nhắc đến mình, cùng bang phái tồn vong vấn đề, hắn cơ hồ không có làm nhiều lựa chọn liền ngã hướng về phía những người này.

"Ngươi tốt nhất không có!" Nói chuyện người kia trừng mắt liếc hắn một cái, "Hiện tại làm sao?"

"Chúng ta người đã trên đường, đến bây giờ không có cái gì phát hiện, bọn hắn thật ở trong thành thị?" Một người khác nói ra, "Nếu như bọn hắn không ở trong thành thị, còn có thể giữa đồng trống?"

"Người chứng kiến nói trông thấy bọn hắn, bọn hắn liền khẳng định ở trong thành thị, chỉ là không biết bọn hắn tránh ở nơi nào, còn nói là đã rời đi?"

Một đám người đối với gia tộc Lance người một điểm đầu mối đều không có, bọn hắn cũng không rõ ràng tới là ai, chỉ biết chắc là cái cán bộ.

Bất quá bây giờ tìm không thấy người, cũng không có cái gì manh mối, chỉ có thể tiếp tục duy trì lấy cường độ cao công việc sưu tầm, hy vọng có thể ở chỗ này tìm tới.

Nhưng bọn hắn không biết là, Lance đã chiến lược tính rút lui, mà đổi thành bên ngoài một nhóm người, lúc này cũng kém không nhiều đã tới Hồng Thạch thị.

Đi qua hơn hai ngày đường đi, Erwin một đám người hai mươi bốn giờ đồng hồ cao tốc điều khiển cỗ xe, đã tiến nhập Hồng Thạch thị bên ngoài.

Matthew cảnh sát trưởng cùng châu cảnh sát cục cục trưởng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, gia tộc Lance người vào lúc này thế mà lại đến Hồng Thạch thị đến, bọn hắn còn cho rằng gia tộc Lance người sẽ nghĩ biện pháp đối Matthew cục trưởng xuất thủ.

Cứ việc Matthew cảnh sát trưởng đã làm một chút bố trí, nhưng bọn hắn vẫn là quá thư giãn.

Một chiếc xe chậm rãi dừng sát ở khu biệt thự ngoài cửa lớn, Erwin khoảng cách gần quan sát đến khu biệt thự đại môn ra vào tình huống.

"Thoạt nhìn chúng ta không tốt lắm tiến vào."

Alan đốt một điếu thuốc, từ đường cái đến khu biệt thự nội bộ con đường có một cái đi ngược chiều môn, cái này hai cánh của lớn thoạt nhìn vô cùng rắn chắc nặng nề.

Trong phòng an ninh có bốn tên bảo an tại trực ban, người ra vào ngoại trừ bọn hắn nhận biết bên ngoài, nếu như là người xa lạ, cần đăng ký đồng thời thu hoạch được chủ xí nghiệp cho phép, mới có thể mở cửa.

Erwin nhìn sau khi gãi đầu một cái, "Đi gọi điện thoại thử một chút."

Alan biết hắn ý tứ, sau đó đi đến bên cạnh buồng điện thoại bên trong, bấm bản địa điện thoại báo cảnh sát.

"Là. . Ta gặp phải phiền toái, có người xâm nhập trong nhà của ta, nhanh sắp xếp người tới!"

"Ta tại. . Khu biệt thự. . Tốt, nhanh lên!"

Hắn sau khi cúp điện thoại ngồi trở lại đến trong xe, sau đó nhìn thoáng qua mặt đồng hồ bên trên thời gian.

"Ta nói cho bọn hắn trong nhà của ta xâm nhập một cái gia hỏa, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến."

Erwin nhẹ gật đầu, nếu như bọn hắn không có cách nào lừa gạt mở khu biệt thự đại môn, như vậy bọn hắn liền muốn suy tính một chút cưỡng ép mang đi những người này, có khả năng hay không.

Cho nên bọn hắn cần biết cảnh sát trợ giúp thời gian có bao nhiêu, vài phút, vẫn là mười mấy phút.

Kết quả qua không đến bảy phút, Ula'ula bốn chiếc xe cảnh sát liền dựa vào tới gần nơi này, bọn hắn cùng cổng bảo an trao đổi một hồi, sau đó cùng bảo an cùng một chỗ tiến nhập khu biệt thự.

Alan cúi đầu nhìn thoáng qua, "Bảy phút."

Erwin lắc đầu, "Bảy phút thời gian chúng ta thậm chí còn tìm không thấy cái kia tòa nhà vị trí của biệt thự, càng đừng đề cập giải quyết người ở bên trong đem chúng ta muốn người mang ra."

Hắn cảm giác được có chút khó giải quyết, Alan ngược lại là đề một cái đề nghị, "Nếu như. . Chúng ta giả mạo cảnh sát đâu?"

"Ngươi nhìn, bọn hắn rất dễ dàng liền tiến vào, nếu như chúng ta giả mạo cảnh sát lời nói, nói không chừng sẽ rất thuận tiện."

"Chúng ta có cái này địa chỉ, bảo an sẽ mang theo chúng ta quá khứ, với lại chúng ta có thể tại không làm cho bọn hắn khẩn trương tình huống dưới, gần hơn cự ly tiếp cận ngôi biệt thự kia, cùng người ở bên trong."

"Đến lúc đó xử lý bảo tiêu cùng bảo an, sau đó mang theo bọn hắn rời đi."

Erwin chăm chú suy nghĩ lấy, Alan đề nghị quả thật không tệ, dù sao cũng so cường công loại hình phương pháp tốt hơn nhiều.

Đang lúc nói chuyện, xe cảnh sát đã từ bên trong đi ra, bọn hắn phát hiện đây là một cái nghỉ ngơi cảnh báo, có thể là có người báo giả cảnh, hoặc là cung cấp sai lầm vị trí.

Bọn hắn đã tới báo động người nói ngôi biệt thự kia, phát hiện cũng không có người báo động, rất nhanh liền rời đi. Loại chuyện này không thể nói thường xuyên xuất hiện, nhưng chung quy là có.

Bảo an cùng bọn hắn giao tiếp sau khi, bốn chiếc xe cảnh sát mới chậm rãi rời đi.

Erwin ánh mắt từ rời đi những cái kia trên xe cảnh sát, chuyển dời đến khu biệt thự chung quanh những cái kia rất cao vách tường cùng phòng bò biện pháp.

Chí ít ba bốn mét trở lên bóng loáng chín mươi độ vách tường, tăng thêm đầu tường khoa trương phản bò hàng rào phòng vệ, muốn không kinh động tình huống của người khác dưới lật bò vào đi khả năng không cao.

Hắn suy tính sau khi nhẹ gật đầu, "Có thể thử nhìn một chút, hiện tại vấn đề, là chúng ta cần làm mấy chiếc xe cảnh sát, còn có đồng phục cảnh sát."

Nói xong hắn đạp xuống chân ga, phát động lên cỗ xe, rời khỏi nơi này.

"Xe cảnh sát rất tốt làm." Xe một bên hướng phía bọn hắn tạm thời giấu kín địa phương chạy tới, Alan một bên chủ động nói ra, "Trong cục cảnh sát bãi đỗ xe đều là xe cảnh sát."

Hắn lấy ra Lance đề nghị, thợ khóa khai thác mở khóa công cụ, rất thuận tiện cái chủng loại kia.

Đi qua đơn giản huấn luyện, cho dù là Alan, Erwin những này cũng không tinh thông mở khóa người, cũng có thể trong thời gian rất ngắn, vài giây đồng hồ, tuỳ tiện mở ra những cái kia to to nhỏ nhỏ khóa.

Hiện tại chủ yếu vẫn là lấy khoá bập làm chủ, tại không có một đời mới khóa xuất hiện trước đó, bọn hắn căn bản không phòng được những này mở khóa khí.

"Như vậy còn lại, liền là đồng phục cảnh sát vấn đề."

Sau mười mấy phút bọn hắn về tới lâm thời giấu kín địa điểm, Erwin ngồi ở David nhân viên cảnh sát đối diện, hắn bị trói buộc tại một cái ghế bên trên, dây thừng một mực đem hắn cùng cái ghế trói ở cùng nhau.

Đừng nói chủ động ngã xuống dùng góc tường cái gì mài chặt dây tác, hắn liền động đậy đều rất khó khăn, hơn nữa còn có người nhìn xem hắn.

"Ngươi tại Hồng Thạch thị có làm cảnh sát bằng hữu sao?" Erwin hỏi.

Người cao cảnh sát do dự một hồi, nhẹ gật đầu, "Có."

Hiện tại thời kỳ này, cảnh sát quần thể bên trong bảy tám mươi phần trăm đều là tới từ chuyên môn bồi dưỡng tương quan chuyên nghiệp huấn luyện trung tâm, nói thí dụ như cảnh quan học viện loại hình địa phương.

Xin cảnh sát học viện cũng không phải nhiều chuyện phức tạp, chỉ cần là Liên Bang công dân, cao trung thuận lợi tốt nghiệp, sau đó liền có thể xin cảnh sát học viện.

Cảnh sát học viện cũng không phải là đại học, ngay cả chuyên khoa đều không phải là, chỉ có thể coi là một cái ngắn hạn kỹ thuật huấn luyện trung tâm, từ nhập học đến tốt nghiệp, chỉ có sáu tháng đến hai năm không đều.

Một chút biểu hiện phổ thông học viên, sáu tháng sau liền sẽ được cho phép tốt nghiệp, bọn hắn sẽ bị đề cử đến bọn hắn muốn đi nơi ấy cục cảnh sát tiến hành nhậm chức.

Mà một chút tại trong huấn luyện biểu hiện ưu tú, thì sẽ được lưu lại tiếp nhận càng cao cấp kiến thức chuyên nghiệp huấn luyện, những người này tốt nghiệp về sau được đề cử tới chỗ công tác, cất bước liền sẽ cao một chút, bọn hắn là bị coi như sĩ quan cảnh sát viên đi huấn luyện, mà không chỉ là coi như nhân viên cảnh sát.

David nhân viên cảnh sát liền là từ cảnh sát trường học tốt nghiệp nhân viên cảnh sát, cho nên hắn "Đồng học" bên trong có không ít người đều ở phụ cận đây công tác.

Hắn gia nhập châu cảnh sát cục chỉ là được đề cử người cho lừa gạt, bọn hắn nói châu cảnh sát phúc lợi đãi ngộ càng tốt hơn  hắn kỳ thật cũng không rõ ràng những này, liền lựa chọn đi châu cảnh sát cục.

Kết quả đến châu cảnh sát cục, bị phân phối đến đường cái cảnh sát cái này một bộ môn, mới biết được lựa chọn của hắn có bao nhiêu xuẩn. Hắn một chút đồng học, đối cái này hiểu rất rõ người, trên cơ bản đều lưu tại thành thị trong cục cảnh sát.

Hắn cũng không hỏi Erwin hỏi cái này để làm gì, liền phi thường chủ động vì Erwin cung cấp một cái tên cùng một cái phương thức liên lạc, đến một bước này, hắn đã hoàn toàn nghĩ thoáng, hắn tích cực phối hợp chỉ có một cái mục đích ——

Cái kia chính là tại đây hết thảy đều kết thúc về sau, đám người này có thể lưu lại cái mạng nhỏ của hắn, hắn không muốn chết. Còn sống, mãi mãi cũng là sinh vật mục tiêu cuối cùng.

Vì sống sót, nhân loại có thể làm được chính mình cũng không thể tin được hết thảy!

Nửa giờ sau, Alan đi tới một chỗ phân cục, hắn tại trước đài đối nhân viên tiếp tân cười hỏi, "Ta muốn tìm cá nhân." Alan dáng vẻ không kém, từ khi hắn theo Lance về sau, một series biến hóa để hắn có tốt hơn khí chất.

Khí chất vật này là rất kỳ diệu đồ vật, một đám người đứng chung một chỗ, nếu như có một người khí chất so những người khác càng tốt hơn  một chút liền có thể nhìn ra.

Khí chất có thể cho người gia tăng một loại mị lực, cũng có thể để cho người ta sinh ra một chút hảo cảm.

Sân khấu tiếp đãi nhân viên cảnh sát là cái trẻ tuổi cô gái, nàng xem thấy Alan, trên mặt không tự chủ được nổi lên tiếu dung, "Ngươi muốn tìm ai?"

Nàng chẳng qua là cảm thấy cái này cùng mình thoạt nhìn là cùng tuổi tiểu hỏa tử rất đặc biệt, nói chuyện tự nhiên cũng biến thành ôn hòa không ít. Alan nói ra người cao nhân viên cảnh sát cung cấp danh tự, "Ta có chút việc muốn tìm hắn trưng cầu ý kiến một cái, hắn bây giờ tại sao?"

Nữ cảnh sát thậm chí đều không có hỏi thăm Alan danh tự, liền nhẹ gật đầu, "Ngươi đi lầu ba văn phòng đại sảnh, hắn tại A khu số 12 vị trí."

Alan nói một câu tạ ơn, quay người bên trên lâu, hắn có một loại dự cảm, nếu như hắn tiếp tục trêu chọc một hồi, có lẽ vị này nữ cảnh sát không ngại ban đêm cùng hắn cùng đi ra ăn cơm.

Nhưng bây giờ không phải là xử lý những chuyện này thời điểm, hắn rất mau tới đến lầu ba, trong đại sảnh tìm được cái kia nhân viên cảnh sát.

Nhân viên cảnh sát ngồi tại bàn làm việc của hắn về sau, đang tại nhàn rỗi nhàm chán xem tạp chí, khi Alan cái bóng che kín một chút tia sáng, xuất hiện tại hắn bên người thời điểm, hắn nghi ngờ ngẩng đầu nhìn Alan.

"Ta không biết ngươi!" Tên này nhân viên cảnh sát buông xuống tạp chí, nơi này là cục cảnh sát, hắn sẽ không cảm thấy mình có nguy hiểm. Hắn hướng về sau dựa vào ghế, nhìn từ trên xuống dưới Alan, hắn có chút không làm rõ ràng được người trẻ tuổi này là lai lịch gì.

Trên người hắn có một loại rất kỳ quái đồ vật, hắn khó mà nói, nhưng khẳng định không phải người bình thường.

"David giới thiệu ta tới, David nhân viên cảnh sát, đường cái cảnh sát cái kia."

Alan nói ra cái tên này lúc, nhân viên cảnh sát sửng sốt một chút, trên mặt có chút cảnh giác biểu lộ trở nên nhu hòa không ít, "David?"

"Tốt a, chúng ta là bạn tốt, ngươi muốn làm chút gì?"

Hắn nói xong chủ động đứng lên, "Chúng ta đến bên cạnh đi nói."

Hai người tới bên ngoài phòng làm việc hành lang chỗ, nơi này tương đối mà nói không có nhiều người như vậy người tới hướng.

Alan chủ động cho hắn một điếu thuốc, tên này nhân viên cảnh sát nhìn xem hắn đưa tới túi kia giá trị một khối chín mươi chín điểm thuốc lá, biểu lộ lại trở nên nhu hòa một chút.

Đầu năm nay, người có tiền cùng người có quyền đều là giống nhau, xem như cảnh sát, hắn so với người bình thường có rõ ràng hơn cảm thụ.

Hai người tụ cùng một chỗ điểm thuốc lá về sau, trên mặt hắn đều là tiếu dung, "David cùng ta tựa như huynh đệ đồng dạng, có chuyện gì ngươi nói e!"

Người cao cảnh sát những năm này cũng làm không ít tiền, xem như bằng hữu của hắn, tên này nhân viên cảnh sát cũng là rất rõ ràng, hắn theo bản năng cho rằng đây là David giới thiệu qua tới người có tiền vì người có tiền làm việc, chắc chắn sẽ không là trắng xử lý.

Mặc dù hắn thu nhập cũng coi như không tệ, nhưng hắn có thể sẽ không quất loại này hai khối tiền một bao thuốc lá.

Alan cười cười, "Lão bản của ta dự định đến Hồng Thạch thị đầu tư một chút sinh ý, nhưng là có một số việc cũng không phải là quá quen thuộc, cần tìm người trưng cầu ý kiến một cái."

Nhân viên cảnh sát có chút hiếu kỳ, "Ngươi muốn trưng cầu ý kiến những chuyện này hẳn là đi toà thị chính bên kia, bọn hắn có chuyên môn đối với đầu tư người mở ra trưng cầu ý kiến nghiệp vụ cùng văn phòng."

Hắn ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, biết Alan nhắc nhở hắn, "Việc buôn bán của chúng ta. . Khả năng cần một điểm ngoài định mức 'Chiếu cố nghe đến đó, nhân viên cảnh sát đại khái là nghe rõ một chút, nụ cười trên mặt hắn càng nhiều.

Cần đặc thù chiếu cố, không phải liền là cần phải có cảnh sát dành cho một chút đặc thù chiếu cố sao?

"Các ngươi dự định làm cái gì?"

"Quy mô lớn bao nhiêu, đầu tư có bao nhiêu?"

Alan nhìn một chút hành lang hai bên, "Không bằng chúng ta đi ra bên ngoài tìm một chỗ ngồi xuống tâm sự?" Nhân viên cảnh sát không chần chờ, "Có thể, đến dưới lầu chờ ta. . ."

Mấy phút đồng hồ sau, nhân viên cảnh sát ngồi lên Alan xe, hắn cùng Alan đều ngồi ở hàng sau, vị trí lái cùng tay lái phụ đều có người, hắn cũng không có rất để ý.

Xe khởi động về sau, hắn vừa mới chuẩn bị nói chút gì, một cái băng lãnh đồ vật, liền đè vào hắn trên huyệt thái dương, "Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không làm để cho người khác hiểu lầm động tác."

Sau hai mươi phút, nhân viên cảnh sát xuất hiện tại người cao cảnh sát trước mặt, hắn trợn mắt nhìn trừng mắt David nhân viên cảnh sát, chẳng hề nói một câu nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, hắn đem bạn tốt của mình hận ra một cái hố đến!

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Hắn ngồi đàng hoàng tại trên ghế, sau đó bị trói gấp, ngay cả giãy giụa đều làm không được.

Erwin đứng ở trước mặt hắn, "Có chuyện ta muốn trưng cầu ý kiến một cái, nếu như câu trả lời của ngươi có thể làm cho ta hài lòng, như vậy ngươi cùng bằng hữu của ngươi đều có thể sống."

"Nếu như câu trả lời của ngươi không cho ta hài lòng. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, có đôi khi không biết, mới là làm người ta sợ hãi nhất.

David nhân viên cảnh sát dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem mình bằng hữu, đối phương ngoại trừ bất đắc dĩ thở dài một hơi, còn có thể làm chút gì?

"Ta có thể vì các ngươi làm chút gì?"

Erwin rất hài lòng thái độ của hắn, "Nếu như ta muốn làm một nhóm đồng phục cảnh sát, đi chỗ nào?"

Mặc dù nhân viên cảnh sát không biết bọn hắn tại sao muốn làm một nhóm đồng phục cảnh sát, làm một nhóm đồng phục cảnh sát về sau muốn làm gì, nhưng hắn biết, hắn cũng muốn còn sống.

Chậm một chút một lúc thời điểm, Erwin đối tấm gương sửa sang lấy mình cảnh trang, mình trong gương dáng người thẳng tắp, khí chất cũng cũng không tệ lắm, hắn còn giơ tay lên kính cẩn chào, thoạt nhìn đẹp trai cực kỳ!

Tiếp lấy hắn liền không nhịn được nở nụ cười, bởi vì hắn nhìn thấy càng nhiều đổi xong quần áo các huynh đệ từ trong phòng đi ra.

"Alan cảnh quan?"

"Erwin cảnh quan!"

Không thể không nói, thoạt nhìn thật đúng là giống như là chuyện như vậy.

Hơn năm giờ chiều, sắp tiến vào giờ cao điểm buổi tối, bốn chiếc xe cảnh sát lần nữa đi tới khu biệt thự ngoài cửa lớn. Vừa tới gần khu biệt thự, bọn hắn liền dập tắt còi cảnh sát, cái này cũng là bọn hắn trước đó quan sát được kết quả.

Nơi này ở đều là người có tiền, bọn hắn không thích bị còi cảnh sát quấy nhiễu, thậm chí có khả năng sẽ bị còi cảnh sát kinh hãi, cho nên xe cảnh sát tới gần về sau, liền ngừng lại còi cảnh sát.

Alan một cái tay khoác lên mở cửa sổ ra trên cửa xe, hắn mang theo một bộ kính râm, cắn kiện miệng nhựa cây, thoạt nhìn phá lệ buông lỏng.

Phòng an ninh bảo an lập tức đi ra hai người, Alan lấy ra tên kia cảnh sát huy hiệu cảnh sát, "Có người báo động nói phòng ốc của hắn bị xâm lấn."

Bảo an thở dài một hơi, "Nhất định là của người nào trò đùa quái đản."

Nhưng là hắn cũng không dám nói để cảnh sát đừng đi vào, hắn kiểm tra một chút huy hiệu cảnh sát xác nhận là thật về sau, lấy ra sổ ghi chép, "Có thể ký tên sao?"

"Cảnh quan?"

Alan cầm bút tiện tay viết lên mình cùng huy hiệu cảnh sát nhất trí danh tự, chỉ là hắn hơi dùng một điểm lực, bảo an không có nâng sổ ghi chép, cho nên ký chữ hơi có chút viết ngoáy, nhưng có thể nhìn ra được.

Bảo an cũng không có mơ tưởng, "Ta phải cùng xe của các ngươi cùng đi nhìn xem."

Alan ra hiệu hắn lên xe, "Vừa vặn, ngươi có thể cho chúng ta chỉ một cái ở nơi nào, đồng nghiệp của ta nói nơi này rất lớn. . .".