Chương 810: Đủ sao?

Chương 810: Đủ sao?

Bốn chiếc xe cảnh sát chậm rãi tới gần biệt thự lúc, Alan có chút ngoài ý muốn nhìn xem bên ngoài biệt thự đã ngừng lại hai chiếc xe cảnh sát.

Alan quay đầu nhìn thoáng qua Erwin, Erwin một cái tay đã lặng yên không tiếng động đặt tại ra súng ngắn bên trên, nhưng là ngồi tại bên cạnh hắn bảo an nhưng không có chú ý tới những này.

Bảo an lực chú ý đều đặt ở những cái kia trên xe cảnh sát, hắn mới nhớ tới buổi trưa, liền đã có cảnh sát đến đây. Hắn lúc này cũng rất hoang mang, đều có cảnh sát ở chỗ này, làm sao còn sẽ có người báo động?

Hắn không có nghĩ qua bên cạnh mình những cảnh sát này đều là giả trang, bởi vì lúc trước hoàn toàn chính xác đã tới một nhóm cảnh sát, hắn chẳng qua là khi làm có người tại trò đùa quái đản.

Với lại cấp cao xã khu phục vụ không cho phép hắn tại đứng trước loại tình huống này thời điểm không biết rõ ràng liền làm ra quyết định, hắn nhất định phải bảo đảm chủ xí nghiệp an toàn về sau, mới có thể rời đi nơi này.

Bốn chiếc xe cảnh sát từ từ dừng sát ở bên ngoài biệt thự, cửa xe nhao nhao bị mở ra, một đám ăn mặc chỉnh tề cảnh sát từ trong xe đi ra, đang tại bên ngoài biệt thự đứng đấy hai tên tay chân thấy được những người này.

Xã khu bảo an chủ động đi tới cùng bọn hắn giới thiệu, "Hai vị, cảnh sát tiên sinh nói nơi này có người báo động, nói có phi pháp xâm lấn."

"Có thể làm cho Matthew tiên sinh hoặc là thê tử của hắn đi ra một chút không?"

Bảo an biểu lộ có chút vi diệu, bởi vì hắn cũng không nhận ra cái này hai tên tay chân, với lại cảm giác được ra bọn hắn cũng không phải cái gì người tốt. Bên trong một cái trên cổ đều có mảng lớn hình xăm, hắn theo bản năng liền quay đầu nhìn thoáng qua Erwin bọn hắn.

Những cảnh sát này cho hắn một chút dũng khí, để hắn không hề rời đi cũng kêu gọi trợ giúp.

Tay chân có chút bực bội, "Nơi này không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, từ nơi này ly khai!

Lúc đầu cuộc sống của bọn hắn là trôi qua rất thoải mái, tại thoát y vũ trong câu lạc bộ cũng không cần bọn hắn thật đi làm cái gì.

Công việc hàng ngày liền là tìm một chỗ ngồi, sau đó miễn phí nhìn thoát y vũ biểu diễn, ngẫu nhiên còn có thể cùng những vũ giả kia chơi một chút người trưởng thành tài năng chơi trò chơi.

Cũng không phải bọn hắn chủ động tiến hành "Tính bắt chẹt" mà là các vũ giả vì để tránh cho phiền phức, lại hoặc là hy vọng có thể cùng bọn hắn kiến lập lâu dài chiếu cố lẫn nhau quan hệ, sở dĩ phải ngẫu nhiên miễn phí vì bọn họ cung cấp một chút ngoài định mức phục vụ.

Có thể là một chút miệng sống, cũng có thể là một chút thực chiến. Tóm lại trong câu lạc bộ là cực kỳ khoái lạc, nhưng là tại cái này?

Bọn hắn cho hắn mẹ từ xế chiều đứng ở tám chín giờ tối chuông, sau đó mới có mặt khác hai cái thằng xui xẻo tới đón thay bọn hắn, đứng ở buổi sáng ngày mai hừng đông.

Bọn hắn hết thảy cũng liền tới mấy người như vậy, ba ban ngược lại ở chỗ này trông coi, lúc ban ngày cũng không phải nói liền hoàn toàn không có chuyện, bọn hắn còn muốn trong sân không có việc gì tản bộ một vòng.

Cho nên những này tay chân tâm tình thật không tốt, bọn hắn rất bực bội.

Erwin nhấc nhấc đai lưng, cái này đai lưng hơi có chút lớn, sẽ để cho quần của hắn thoạt nhìn như là treo ở trên mông, hắn đi đến trước mặt hai người, "Có người báo động nói nơi này bị xâm lấn, con mẹ nó chứ mặc kệ các ngươi là ai, hoặc là để bên trong chủ nhân đi ra, hoặc là chúng ta đi vào."

Tay chân ánh mắt tại Erwin trên mặt dừng lại một lát, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút bên hông hắn bao súng, mở ra an toàn dây thừng bao súng, ý vị này đối phương tùy thời tùy chỗ đều có thể rút súng.

Tại chân lý trợ giúp dưới, tay chân cảm xúc đạt được một chút khống chế, "Ta cam đoan, nơi này không có phát sinh bất cứ chuyện gì. . . Erwin không nghe giải thích của hắn, tay cũng đặt tại chuôi thương bên trên, hắn thậm chí còn lui một bước.

Liền là cái này lui một bước, để hai cái tay chân đều cảm giác được một trận tê cả da đầu.

Bọn hắn giơ lên hai tay, "Tỉnh táo, cảnh quan, ta hiện tại thông tri nhà chủ nhân."

Một người khác đi tới cửa sân bên cạnh, nơi này có một cái trò chuyện Doorbell thiết bị, bọn hắn lần thứ nhất trực ban thời điểm liền đã học xong làm sao sử dụng nó.

Đi qua hai ngày ổn định, Matthew thê tử cảm xúc đã vững vàng không ít, với lại nàng hai ngày này đều cùng Matthew cảnh sát trưởng nói chuyện điện thoại.

Trong điện thoại Matthew cảnh sát trưởng chắc chắn sẽ không nói những cái kia không dễ nghe, khi hắn biết mình thê tử đệ đệ mang theo mấy tên tay chân cũng tiến vào biệt thự của hắn bên trong, lúc đầu đối tiểu tử kia không phải rất ưa thích cảnh sát trưởng, cũng không hiểu thấu sinh sôi ra một loại "Vẫn là thân thích đáng tin" cảm giác.

Có thể liên hệ với, đồng thời thoạt nhìn hoàn toàn chính xác không có bết bát như vậy, Matthew cảnh sát trưởng thê tử cảm xúc liền đạt được ổn định, hiện tại ngoại trừ thoạt nhìn trong phòng nhiều hơn mười cá nhân bên ngoài, cùng quá khứ kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn chênh lệch.

Hai đứa bé trong nhà khó chịu hai ngày, bọn hắn một mực gọi la hét muốn để bọn hắn cậu mang theo bọn hắn đi công viên trò chơi chơi. Cái này khiến em vợ hứa hẹn rất nhiều thứ, mới đem bọn hắn suy nghĩ bỏ đi.

Lúc này cách bữa tối đã không có bao nhiêu thời gian, người một nhà đều tụ tập trong phòng khách xem tivi.

Tivi thật sự là một cái đồ tốt, mặc dù nó tại Lance xem ra vẫn chỉ là một cái đồ cổ, nhưng đối với thời đại này người mà nói, đây chính là tiên tiến nhất giải trí công trình!

Một đài cao tới hơn một ngàn đồng tiền giá bán, cũng quyết định nó chỉ có thể là số ít quần thể có thể hưởng thụ tiêu khiển.

Trong căn phòng dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên, rất nhanh nữ hầu liền nghe thông tin, qua đại khái mười mấy giây, nàng từ bên ngoài đi tới trong phòng khách, "Phu nhân, tiên sinh, cảnh sát nói có người báo động nơi này có phi pháp người xâm nhập, bọn hắn muốn đến xác minh một cái."

Matthew thê tử vừa muốn đứng lên, đệ đệ của nàng liền đem nàng ngăn cản, "Ta đến ứng phó bọn hắn, ngươi ngồi."

Hắn đi tới cạnh cửa Doorbell thiết bị một bên, "Các ngươi khẳng định là tính sai địa chỉ, nơi này hết thảy bình thường, không có ai báo động, cũng không có người xâm lấn nơi này."

"Nếu như không có chuyện gì khác lời nói, các ngươi có thể rời đi."

Những này xa hoa biệt thự đều lắp đặt loại này giản dị Doorbell thiết bị, đây cũng là cái này xã khu phòng ở đối ngoại tiêu thụ lúc tuyên truyền một trong những hạch tâm.

Khoa học kỹ thuật, mãi mãi cũng trước hết nhất phục vụ người có tiền.

Đối với những người nghèo kia tới nói, ở nơi này người tựa như là sinh hoạt tại tương lai!

Erwin mặc dù không hiểu nhiều vật này nguyên lý, nhưng hắn biết mình là tới làm cái gì.

Hắn xích lại gần bộ đàm Microphone, "Tiên sinh, tại nhìn thấy cái phòng này chủ nhân trước đó, chúng ta là sẽ không rời đi, nếu như nhà chủ nhân không có chuyện, tốt nhất có thể làm cho chúng ta nhìn thấy bọn hắn."

"Chỉ có chúng ta xác nhận bọn hắn không có vấn đề về sau, chúng ta mới có thể rời đi."

"Nếu không chúng ta sẽ cân nhắc kêu gọi trợ giúp, đồng thời nếm thử tiến đến."

Em vợ sửng sốt một hồi, hắn quay đầu nhìn về phía chính hướng phía hắn bên này nhìn qua tỷ tỷ, lộ ra có chút lúng túng biểu lộ. Hắn nói hắn có thể giải quyết, nhưng trên thực tế, hắn không làm được.

"Nếu không ta đi ra ngoài một chút?" Nàng nói.

Em vợ suy nghĩ một chút về sau lắc đầu, "Khả năng này là một cái bẫy, ta để bọn hắn vào, ngươi đi đem Matthew an bài người tới hô đến phòng khách đến, ta cũng đem ta người gọi qua."

Matthew thê tử nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía đằng sau đi đến.

Matthew những cái kia tâm phúc ngay tại nhà khía cạnh cùng đằng sau, chính diện là em vợ đám tay chân đang phụ trách, mà cái này mấy tên cảnh sát thì phụ trách những vị trí khác.

Trong căn phòng cũng có hai tên cảnh sát cảnh sát, bọn hắn tại lầu hai trong một gian phòng, có thể quan sát được hơn phân nửa biệt thự tình huống. Rất nhanh cổng tay chân liền đạt được bọn hắn lão bản chỉ lệnh, vì những người này mở ra đại môn.

Erwin mang theo bảo an cùng một chỗ tiến vào biệt thự, lý do là bọn hắn không biết nơi này chủ hộ, cần bảo an tự mình xác nhận một chút. Đối với cái này, bảo an không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Rất nhanh một đoàn người liền tiến vào trong căn phòng, cổng lưu lại bốn người, những người khác đi theo Erwin tiến nhập trong phòng. Tại bọn hắn đi vào phòng một khắc này, không khí trong phòng rõ ràng có chút kiềm chế, chỉ là không có người có thể cảm thụ đi ra. Trong phòng khách có hai tên châu cảnh, trang phục của bọn hắn cùng bản địa cảnh sát có một chút khác biệt, bọn hắn nhìn xem tiến đến những người tuổi trẻ này, trong ánh mắt tràn ngập xem kỹ.

Đi ở trước nhất liền là Erwin, trong tay hắn còn cầm một cái bản bút ký, "Ai là cái phòng này chủ nhân?" Matthew thê tử đứng lên, "Là ta, tiên sinh."

Erwin nhìn thoáng qua bảo an, "Là nàng sao?"

Bảo an nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đây là Matthew tiên sinh thê tử, cũng là nơi này nữ chủ nhân." Erwin đi về phía trước mấy bước, hắn nhìn thoáng qua đứng tại bên người nàng nam nhân, "Đây là ai?"

"Ngươi bị hắn cưỡng ép hoặc là uy hiếp sao?"

Vấn đề này để em vợ đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Sh*t, đây là tỷ tỷ của ta, hiểu không?"

"Thân tỷ tỷ!"

Erwin nhìn qua bất vi sở động, "Ta cần vị nữ sĩ này trả lời ta."

Em vợ còn chuẩn bị nói cái gì, bị tỷ tỷ của hắn ngăn cản, "Đây là đệ đệ của ta, hắn không có cưỡng ép ta, cũng không có uy hiếp ta."

Erwin nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía hai tên châu cảnh, "Ta không biết các ngươi, các ngươi là cái nào phân cục?"

Đứng ở bên cạnh Alan kém chút cười ra tiếng, hắn vốn đang đang suy nghĩ Erwin muốn giải quyết như thế nào vấn đề này, nhưng hắn mới mở miệng, liền nắm giữ quyền chủ động.

Hai tên châu cảnh liếc nhau một cái, "Chúng ta là châu cục cảnh sát cảnh sát."

Erwin nhìn nhiều hai người bọn họ mắt, "Ta hoài nghi thân phận của các ngươi, đợi lát nữa ta sẽ nghiệm chứng!"

Hắn nói xong không đợi hai tên châu cảnh phản bác hắn, hắn liền vừa nhìn về phía Matthew thê tử, "Ta vừa rồi nghe nói ngươi còn có ba đứa hài tử, bọn hắn cũng còn tốt sao?"

"Có người cần chúng ta trợ giúp, hoặc là. . Không có bị cưỡng ép loại hình sao?"

"Ngươi tốt nhất để hắn xuất hiện tại tầm mắt của chúng ta bên trong, để cho chúng ta xác định nơi này có hay không người cần trợ giúp." Hắn đồng thời nhìn thoáng qua Alan, "Ngươi mang theo các huynh đệ đơn giản kiểm tra một chút."

Thoạt nhìn những cảnh sát này không hề giống là người xấu, Matthew thê tử hơi đã thả lỏng một chút cảnh giác. Chỉ có hai cái châu cảnh trên mặt có chút hoang mang, lúc nào Hồng Thạch thị cảnh sát như thế phụ trách?

Bất quá có lẽ là xem ở nơi này là khu nhà giàu phân thượng, bọn hắn kỳ thật cũng không có mơ tưởng, đều không có suy nghĩ qua những người này sẽ đến đến nhanh như vậy.

Matthew thê tử để nữ hầu đi đem bọn nhỏ tiếp đi ra, rất nhanh một cái nam hài cùng một cái cô gái liền rụt rè đi tới trong phòng khách, Matthew thê tử đứng tại phía sau của bọn hắn, ôm bờ vai của bọn hắn, "Cảnh quan, đây chính là ta hai đứa bé, bọn hắn rất tốt, không có ai uy hiếp bọn hắn, cũng không có người cưỡng ép bức hiếp bọn hắn."

Hai đứa bé cũng rất có lễ phép, hô một câu "Cảnh sát thúc thúc tốt." Erwin cười cười, "Bảo an nói còn có một đứa trẻ. . ."

"Hắn trong trường học chưa có trở về."

Erwin nhìn chung quanh, hắn người đã phân tán đứng ở toàn bộ trong phòng khách, nơi này đã không có góc chết, cũng không có người nào khác ẩn núp.

Ánh mắt của hắn một lần nữa về tới Matthew thê tử trên thân, "Cho nên, các ngươi người một nhà hiện tại cũng tại cái này sao?".