Chương 811: Càng ít càng tinh quý

Chương 811: Càng ít càng tinh quý

Cái gì gọi là. . Cả nhà đều tại cái này?

Em vợ lập tức có chút không cao hứng, lời nói này nghe tới là không có vấn đề gì, nhưng sẽ cho người một loại cảm giác không thoải mái. Cái này giống như là mỗi người đều tín ngưỡng thượng đế, nhưng cũng không phải là mỗi người đều nguyện ý trở về thượng đế ôm ấp!

Hắn "Hắc" một tiếng, còn không có nói tiếp ra lời gì đến, tỷ tỷ của hắn liền nhẹ gật đầu, "Mọi người trong nhà của ta đều ở nơi này."

Hắn nhìn thoáng qua tỷ tỷ của mình, cuối cùng không có tiếp tục phát ra tiếng.

Bất quá hắn đem những người này ghi tạc trong lòng, chờ hắn Matthew cảnh sát trưởng tỷ phu trở về, hắn sẽ hướng Matthew cáo trạng, để bọn hắn tìm những này không có lễ phép cảnh sát phiền phức!

Erwin cười cười, hắn ngồi xổm xuống, nhìn xem trước mặt tiểu nữ hài cùng tiểu nam hài, hai tay đặt ở bả vai của hai người bên trên, "Bọn nhỏ, ta mời các ngươi đi Likalai châu chủ đề nhạc viên làm khách, thế nào?"

"Nơi đó có Liên Bang thú vị nhất tiên tiến nhất chơi trò chơi thiết bị, xe cáp treo biết không?"

"Còn có to lớn Ma Thiên Luân. . ."

Tiểu nữ hài khả năng càng trưởng thành sớm hơn một chút, các phương diện, nàng đã cảm giác được không được bình thường, mặc dù người trước mắt là một người cảnh sát, cùng phụ thân của nàng là một cái nghề nghiệp, nhưng cho cảm giác của nàng cũng không tốt.

Nàng lui một bước, nắm thật chặt Matthew tay của vợ cánh tay, sau đó ngẩng đầu nhìn nữ nhân.

Mà đệ đệ của nàng, thì "Tốt tốt" hét to, hắn cũng quay đầu nhìn xem Matthew thê tử, một mặt không kịp chờ đợi biểu lộ, "Mụ mụ, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Nếu như đến giờ khắc này, còn có người không rõ ràng xảy ra chuyện gì, vậy bọn hắn nhất định là ngu xuẩn!

Erwin liền đứng tại Matthew thê tử cùng hài tử bên người, những cái kia tay chân, cảnh sát, cũng không dám làm loạn, với lại bọn hắn cũng làm loạn không được.

Một tên tay chân nắm tay đâm vào ngực thời điểm, không biết lúc nào đứng tại phía sau hắn mặt một tên nhân viên cảnh sát trực tiếp móc ra chủy thủ cắt cổ của hắn động mạch.

Động mạch cổ tổn hại là cực kỳ doạ người, máu tươi liên miên liên miên hướng ra phía ngoài "Giội" không phải chảy xuôi, không phải thử đi ra, là giội đi ra!

Hắn đầu tiên là nghiêng đầu nhìn thoáng qua giội đi ra máu tươi, tựa hồ còn không có liên tưởng đến cái này rốt cuộc là thứ gì. Sau đó vươn tay ra sờ một cái, mới đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng dùng tay đi che!

Một cái tay không đủ, hai cánh tay, nhưng loại này vết thương lại làm sao có thể là dùng tay liền có thể cầm máu?

Cho dù là tại cửa bệnh viện, động mạch cổ vỡ tan, cũng có rất lớn xác suất là không cứu lại được.

Cứ như vậy mấy giây, hắn lập tức co quắp ngã trên mặt đất, máu tươi để mặt đất trơn ướt, hắn thử nghiệm muốn đứng lên, nhưng tay chân tại vết máu bên trên trượt, tăng thêm không còn chút sức nào, không ngừng ngã sấp xuống.

Động tác của hắn cũng làm cho huyết dịch của hắn chảy xuôi tốc độ rất nhanh, từ từ, hắn tại một lần ngã xuống về sau, liền không còn có đứng lên. Máu tươi từ giội, biến thành tuôn, cuối cùng từ từ chảy xuôi, cũng liền hai ba mươi giây, hắn liền hoàn toàn đã không có động tĩnh.

Bọn nhỏ lúc này giống như mới phản ứng được, bọn hắn vặn vẹo trên mặt tất cả đều là kinh sợ!

Liền tại bọn hắn sắp hô lúc đi ra, Erwin làm một cái im lặng động tác, "Chớ quấy rầy lấy người khác." Hắn cười cười, sau đó đứng dậy, "Phu nhân, cần thu thập một chút hành lý sao?"

Bên cạnh em vợ đã không nói, cả người tựa hồ cũng sa vào đến một trạng thái đặc biệt bên trong, trước đó biểu hiện ra cái chủng loại kia. . Cường ngạnh, tại thời khắc này bị mềm yếu thay thế.

Hắn cúi đầu, thậm chí không hy vọng những người này chú ý tới mình, hắn đồng thời còn có chút xấu hổ cảm xúc, bởi vì hắn hẳn là đứng ra, ngăn tại tỷ tỷ của hắn trước mặt.

Nhưng hắn hiện tại, không dám làm như vậy.

"Ta. . Không, ta không biết. ."

Erwin lắc đầu, "Đã dạng này liền không thu thập, chúng ta sẽ vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng hoàn toàn mới thay đi giặt quần áo." Hắn nói xong làm một cái động thủ thủ thế, rất nhanh trong căn phòng những người khác liền động thủ.

Bên ngoài đình viện bốn tên gia tộc Lance thành viên giả trang cảnh sát nghe được yếu ớt tiếng súng, bất quá bọn hắn cũng không thèm để ý, những này tiếng súng kỳ thật căn bản truyền không được bao xa, thanh âm cũng không lớn.

Khu nhà giàu biệt thự cùng biệt thự ở giữa còn có cự ly rất dài, đồng thời trong đó còn có các loại thảm thực vật xem như che chắn, càng là người có tiền càng là để ý cá nhân tư ẩn.

Chỉ cần không phải tại lộ thiên bên trong nổ súng, trong phòng nổ súng, đem cửa đóng lại, thanh âm bên ngoài liền sẽ không quá lớn.

Một trận tiếng súng về sau, Erwin mang người từ bên trong đi ra, em vợ biểu lộ cũng biến thành vặn vẹo, hoảng sợ, bờ môi còn tại run rẩy.

Hắn vận khí không tệ, bảo vệ mình một đầu mạng nhỏ, mà những người khác, thì đều lưu tại bên trong. Erwin sẽ không để cho bọn hắn đem tin tức truyền ra ngoài.

Lên xe thời điểm, Alan hỏi, "Bọn hắn còn có một đứa trẻ, cũng phải bắt tới sao?"

"Chúng ta còn có một chút thời gian."

Erwin nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, suy tính một hồi, "Ngươi muốn đi?" Alan nhẹ gật đầu, "Ta có thể thử một chút, nếu như không có cơ hội ta liền sẽ rời đi." Erwin lại suy tính mấy giây, "Có thể, nhưng là phải chú ý an toàn."

Alan đi tới mặt khác một xe cảnh sát bên cạnh, hắn nhìn xem Matthew cảnh sát trưởng thê tử, "Ta muốn mượn ngươi dây chuyền dùng một chút." Nói xong cũng không đợi nữ nhân phải chăng đồng ý, liền kéo rách nàng trên cổ dây chuyền.

Đó là một viên hiện tại phi thường lưu hành dây chuyền, làm bằng vàng, mang theo một cái mặt dây chuyền, mặt dây chuyền chính diện là một chút nát bảo thạch ghép thành trước mặt, chung quanh vây quanh một chút hiếm nát kim cương xem như tô điểm.

Mà nó mặt sau, lại có một cái có thể mở ra cái nắp, bên trong có Matthew cảnh sát trưởng cùng nàng ảnh chụp, còn có ba đứa hài tử ảnh chụp ——

Nghe tới rất lớn, kỳ thật cũng không lớn, ảnh chụp co lại thả kỹ thuật để ba người đầu tụ tập cùng một chỗ cũng không phải cái gì việc khó, cũng chỉ có đầu hình tượng.

Nữ nhân không rõ ràng vì cái gì người này muốn cướp đi mình dây chuyền, nhưng cân nhắc đến hài tử còn tại bên người, nàng lựa chọn trầm mặc.

Đội xe đã tới chỗ cửa lớn, Alan xe hay là tại vị thứ nhất, lúc này hắn đã lấy xuống kính râm, một cái tay đặt ở ngoài cửa sổ xe, hắn trên mặt nụ cười đối đi tới bảo an nói ra, "Lại là một cái nghỉ ngơi cảnh báo, các ngươi có phải hay không đắc tội người nào?"

Bảo an hướng phía phía sau xe cảnh sát nhìn thoáng qua, còn chưa kịp nhìn cẩn thận, Alan còn nói thêm, "Khả năng giúp đỡ giữ cửa mở một chút không?"

"Chúng ta còn có cái khác việc cần hoàn thành!"

Bảo an ánh mắt từ phía sau thu hồi lại, hắn một bên ra hiệu bảo an thực lực đồng bạn đem cửa mở ra, một bên thuận miệng hỏi, "Đồng nghiệp của ta đâu?"

"Hắn, hắn nói muốn đi đi một vòng, nhìn xem đến cùng là ai tại trò đùa quái đản."

Có khả năng này, cổng bảo an cũng không có mơ tưởng, nhẹ gật đầu, lui trở về trong phòng an ninh.

Đội xe nối đuôi nhau mà ra, Erwin mang người trực tiếp từ phía đông ra khỏi thành, mà Alan, thì đi đến Hồng Thạch đại học.

"Đại học nhiều người như vậy, chúng ta sao có thể tìm tới hắn?"

Trên xe, Alan thủ hạ hỏi vấn đề này.

Kỳ thật hắn cũng không biết Hồng Thạch trong đại học có bao nhiêu người, nhưng hắn câu nói này nói đúng. Hồng Thạch trong đại học rất nhiều người, chí ít có hơn sáu ngàn người.

Muốn từ hơn sáu ngàn người bên trong đi tìm tới một người nào đó, e sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Thủ hạ lái xe còn nói thêm, "Với lại chúng ta còn muốn đem hắn từ mặt của nhiều người như vậy trước mang đi, phàm là có một người cảm thấy chuyện này không thích hợp, liền có khả năng xảy ra bất trắc."

Alan nhìn về phía lái xe người trẻ tuổi, "Ngươi đang sợ."

Người trẻ tuổi nắm nắm tay lái, "Ta không có sợ hãi, chẳng qua là cảm thấy nếu như chúng ta chỉ là như thế quá khứ, có khả năng làm không được chuyện ngươi muốn làm."

Alan một bên tự hỏi, một bên lắc đầu, "Chúng ta không nhất định phải đem hắn mang đi, cũng có thể tìm nơi hẻo lánh xử lý hắn."

"Làm ngươi có mười đồng tiền thời điểm, ngươi sẽ không chút do dự tiêu hết một khối tiền, bởi vì ngươi còn có chín khối tiền."

"Nhưng khi ngươi chỉ còn lại có một khối tiền thời điểm, ngươi liền muốn cân nhắc cái này một khối tiền muốn làm sao hoa."

"Hoặc có lẽ chết một cái, hắn mới có thể càng coi trọng mặt khác hai cái cùng gia nhân của hắn đâu, cũng mới sẽ minh bạch, chúng ta không chỉ là hù dọa hắn một chút!"

Thủ hạ không nói thêm lời, bất quá hắn lặp lại một câu, "Ta không phải sợ sệt." Alan cười đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta biết, huynh đệ." Xe rất nhanh lẫn vào dòng xe cộ.

Hồng Thạch đại học ngay tại Hồng Thạch thị biên giới, cũng là tòa thành thị này kiêu ngạo.

Đến Hồng Thạch đại học lúc sau đã là sáu giờ tối nửa, đây chính là người Liên Bang dùng bữa tối thời điểm, mà bây giờ Erwin bọn hắn hẳn là cũng đã rời đi thành thị.

Cục cảnh sát bên này đã phát hiện bọn hắn số lớn đồng phục cảnh sát bị trộm, bất quá cũng không có gây nên cái gì coi trọng, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy khả năng này là một ít mắt không mở tiểu tặc, trộm được trên đầu của bọn hắn.

Phân cục trưởng thẹn quá thành giận để chúng nhân viên cảnh sát đi bắt những cái kia tiểu thâu, bọn hắn cũng không có ý thức đến những này đồng phục cảnh sát, cùng mấy chiếc không ai mở xe cảnh sát, kết hợp với nhau sẽ phát sinh cái gì.

Sáu điểm năm mươi phân, Erwin các loại ba người đi tới Hồng Thạch đại học, đứng tại Hồng Thạch đại học tảng đá lớn làm phía ngoài cửa trường, không hiểu bọn hắn cũng có một chút nói không ra kính sợ cảm giác.

Có thể là đối tri thức kính sợ, nhưng khẳng định không phải đối với người.

Khi một người làm rơi qua một người khác thời điểm, bọn hắn đối đồng loại, đối với sinh mạng, liền sẽ đánh mất kính sợ. Nhưng đối tri thức, đối bọn hắn chỗ không hiểu rõ đồ vật, vẫn còn có chút kính úy.

Alan coi là nơi này sẽ có phòng an ninh loại hình đồ vật, sẽ có bảo an ngăn cản hắn đi vào, nhưng sự thực là hắn suy nghĩ nhiều.

Trong cửa lớn bên cạnh không có phòng an ninh cũng không có bảo an, càng không có người quan tâm bọn hắn tới nơi này làm gì, một ít học sinh chỉ là lườm bọn hắn một chút, liền vội vàng rời đi.

Ba người rất mau tới đến trong đại học bộ, nói thực ra, không có ai đến can thiệp bọn hắn, ngược lại để Alan có chút không biết làm sao, nhưng tốt ở thời đại này đám người vẫn là tương đối thuần phác.

Hắn hơi hỏi thăm một chút, tìm được giáo viên ký túc xá, đồng thời ở chỗ này, tìm được một tên nhân viên công tác.

"Có một vị gọi là. . học sinh, trong nhà của hắn phát sinh một chút tình huống, chúng ta có chút tin tức muốn báo cho hắn, nhưng là không biết nên như thế nào tìm đến hắn."

Một tên ước chừng khoảng bốn mươi tuổi mang theo kính mắt nữ sĩ khó có thể tin nhìn xem Alan, "Thượng đế, có hay không cái gì hỏng bét sự tình?"

Alan nhìn như biểu lộ nghiêm túc ngưng trọng nhẹ gật đầu, "Thật đáng tiếc, là như vậy." Nữ sĩ trùng điệp thở dài một hơi, "Ngươi cùng chúng ta đến, ta mang các ngươi quảng bá thất. ."

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới quảng bá thất, đang trên đường tới Alan còn để nữ sĩ trước đừng bảo là trong nhà hắn xảy ra chuyện sự tình, liền để hắn tới là được rồi, nữ sĩ cũng biểu thị ra lý giải.

Rất nhanh quảng bá ngay tại trong sân trường vang lên, một cái đang cùng cô gái hôn nồng nhiệt đại nam hài ngẩng đầu nhìn một chút quảng bá loa, hắn lộ ra mình cảm thấy rất nụ cười mê người, "Thật gặp quỷ, ta lập tức liền trở lại!"

Cô gái nhẹ gật đầu, lại hôn lấy một cái hắn, hắn đứng lên, sửa sang lại một cái mình, sau đó chạy chậm đến đi ra ngoài. Hắn còn muốn mau chóng trở về cùng bạn gái tiếp tục thăm dò nhân loại sinh lý cực hạn.

Matthew trưởng tử tướng mạo rất bình thường, nhưng là trong nhà hắn có tiền, cùng những người khác thông qua vay lên đại học không đồng dạng, hắn trực tiếp nộp toàn bộ đại học phí tổn.

Số tiền kia đối gia đình của hắn tới nói không đáng kể chút nào, Matthew cảnh sát trưởng đối người trưởng tử này cũng có chút ưa thích.

Dù sao trưởng tử làm bạn thời gian của hắn là dài nhất, bình thường hắn lại thường xuyên thời gian dài ở bên ngoài, cho nên ngược lại cùng hai cái tuổi nhỏ hài tử, không thân thiết như vậy.

Tình cảm vật này, chỉ có đợi cùng một chỗ mới có, hơi có một điểm khoảng cách cảm giác, chẳng mấy chốc sẽ hạ nhiệt độ. Bảy tám phút về sau, Matthew trưởng tử đang làm việc dưới lầu, gặp được Alan.

Hắn ngay từ đầu còn chưa ý thức được những cảnh sát này là tìm đến mình, nhưng Alan tại trong biệt thự gặp qua hắn ảnh chụp, cho nên một ngụm liền kêu hắn lại.

Hắn đứng tại cái kia, nhíu nhíu mày, "Các ngươi là ta tay của ba ba dưới sao?"

Hắn nói ra những lời này thời điểm giọng nói mang vẻ một cỗ ngạo khí, đối với châu cảnh sát cảnh sát trưởng tới nói, cấp bậc này kỳ thật đã không thấp, đã vượt qua đại đa số cảnh sát, cho nên hắn nói như vậy, cũng là không tính quá mức nhìn ra được trước kia Matthew cảnh sát trưởng cũng làm cho người tới tìm hắn.

Chỉ là hắn những cái kia ngữ khí, sẽ cho người cảm thấy khó chịu, có một loại địa chủ lão gia nhà thiếu gia cái loại cảm giác này, cho người ta một loại không thoải mái, bị chỉ điểm cảm giác.

Alan lúc đầu dự định lắc đầu, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra tiếu dung, "Là Matthew cảnh sát trưởng để chúng ta tới, hắn hiện tại gặp một chút phiền toái, để cho chúng ta đem ngươi tiếp nhận đi cùng mẫu thân ngươi đoàn bọn hắn tụ."

Người trẻ tuổi nhíu mày, "Trong trường học rất an toàn, ta có thể ở chỗ này, cũng là không đi."

Alan lần nữa khuyên, "Matthew cảnh sát trưởng yêu cầu chúng ta làm như thế, đừng để chúng ta khó xử, được không?" Người tuổi trẻ ánh mắt tại Alan trên người của bọn hắn dừng lại, hắn cảm thấy lần này tới cảnh sát đều quá trẻ tuổi.

Hắn gặp qua phụ thân hắn dưới tay những cảnh sát kia, trên cơ bản đều là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi chiếm đa số, hai mươi tuổi ra mặt không phải là không có, có, nhưng cơ hồ cũng không đến qua.

Matthew cảnh sát trưởng đã đến nhân sinh dưới nửa trình, hắn đã không có tâm tư gì tiếp tục đi bồi dưỡng, tiếp nhận những cái kia vừa tiến vào phân cục trẻ người.

Với lại theo một chút báo cáo giới thiệu, mọi người đối đường cái cảnh sát một chút tình huống giải càng ngày càng nhiều, muốn lừa gạt người trẻ tuổi tới chịu khổ đã chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Ngược lại là một chút người trưởng thành, ở trong xã hội không dễ tìm như vậy công tác, bọn hắn sẽ đi qua học bổ túc qua đến, đem cái này xem như là nhân sinh một con đường lùi, cho nên mặc dù có mới nhân viên cảnh sát tiến đến, cũng sẽ không là loại kia mười bảy mười tám chín tuổi, cao trung vừa tốt nghiệp, hoặc là hai mươi tuổi chỉ mới bắt đầu.

Bọn hắn còn không có bị xã hội quất roi máu me đầm đìa, bọn hắn không có khả năng cúi đầu xuống chịu khổ.

Alan đem trong túi dây chuyền lấy ra ngoài, "Mẫu thân ngươi biết rõ chúng ta tới tìm ngươi, sợ chúng ta không thuyết phục được ngươi, cho nên nàng đem nàng dây chuyền cho chúng ta."

Nhìn thấy mẫu thân dây chuyền, người trẻ tuổi tin tưởng bọn hắn một chút, "Ta muốn gọi điện thoại cho nàng, ta có thể không quay về."

Alan nói lần nữa, "Phu nhân đã mang theo của ngươi đệ đệ muội muội đi tới an toàn phòng, bên kia không có điện thoại, chúng ta tới thời điểm nàng nói cho chúng ta biết, lúc cần thiết chúng ta có thể cưỡng ép đem ngươi mang đi."

Sắc trời rất khuya, tăng thêm người trẻ tuổi đối thành thị cảnh sát ăn mặc, cùng đường cái cảnh sát ăn mặc cũng không có quá cẩn thận nghiên cứu, hắn mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là đáp ứng.

"Ta cần cùng bạn học của ta cáo biệt, với lại cần mang một chút cá nhân vật phẩm."

Alan cố nén ở chỗ này giết chết ý nghĩ của hắn, vẫn gật đầu, "Chúng ta cùng đi với ngươi."

Rất nhanh bọn hắn đi tới người tuổi trẻ phòng ngủ bên ngoài, hắn thu thập một ít gì đó sau liền cùng Alan bọn hắn cùng rời đi.

Hướng phía ngoài cửa lớn đi đến, vừa đi, hắn vừa nói, "Đến cùng xảy ra chuyện gì, cần chúng ta đều trốn?" Alan tựa như thật là Matthew cảnh sát trưởng thủ hạ như thế, vì hắn giải thích một chút tình huống hiện tại.

Nghe đến tình huống hiện tại khẩn trương như vậy, người trẻ tuổi cũng không dám quá càn rỡ, "Những này hắc bang thật càn rỡ!" Hắn oán trách một câu, sau đó một nhóm người đi tới bãi đỗ xe, cũng lên xe.

Không biết vì cái gì, ngồi trên xe người trẻ tuổi luôn luôn cảm thấy có nhiều chỗ không thích hợp, nhưng trong lúc nhất thời lại nói không nên lời. Khi xe sắp hoàn toàn lái rời đại học thời điểm, hắn đột nhiên ý thức được.

Mới vừa lên xe thời điểm, trên xe cảnh sát viết là "Hồng Thạch thị cảnh sát" mà không phải "Inderno châu cảnh sát" .

Phụ thân hắn là châu cục cảnh sát cảnh sát, điều động không được địa phương cảnh sát làm việc tư, những người này không phải phụ thân hắn phái tới!

Nhưng hắn hiện tại còn không xác định, cùng hắn còn muốn biết rõ ràng có phải hay không mình sai lầm cái gì, tại có chút tê dại da đầu tình huống dưới, hắn nhẹ giọng, dùng chính mình cũng không có phát giác thanh âm run rẩy hỏi, "Léon gần nhất thế nào?

"Chính là ta phụ thân bên người cái kia trợ lý."

Alan sửng sốt một chút, hắn sau đó cười nói, "Léon rất tốt, vẫn luôn rất tốt."

Người trẻ tuổi đã xác định, những người này cũng không phải là phụ thân hắn phái tới người, bởi vì hắn phụ thân bên người căn bản không có một cái gọi Léon người.

Những người này là giả, bọn hắn liền là những cái kia hắc bang thành viên!

Nghĩ đến cái này hắn đã bắt đầu toàn thân đổ mồ hôi, ngồi tại bên cạnh hắn Alan cảm giác được hắn có chút không thích hợp, hắn một mực tại lau mồ hôi. Hiện tại là đầu tháng mười một, thời tiết đã nguội xuống tới, làm sao lại ra nhiều như vậy mồ hôi?

Phải nói người trẻ tuổi liền là dễ dàng trôi mồ hôi, hắn cũng là người trẻ tuổi, hắn liền không có trôi mồ hôi.

"Có thể. Mở cửa sổ ra một chút sao?"

"Ta cảm giác có chút thấu bất quá."

Alan nhẹ gật đầu, đem cửa sổ quay xuống tới một chút, để phía ngoài gió lạnh có thể thổi tới.

Người trẻ tuổi nhìn ngoài cửa sổ con đường, cùng con đường hai bên coi như tương đối nhiều đang tại hành tẩu học sinh, hắn đột nhiên bổ nhào vào trên cửa sổ, lớn tiếng la lên ——

"Cứu mạng!" "Fuck!"

Alan lần đầu tiên liền tóm lấy tóc của hắn sau này kéo, "Nếu như ngươi không muốn chết liền mẹ hắn ngồi trở lại đi!" Đồng thời hắn còn gọi một tiếng "Gia tốc" .

Lái xe đột nhiên giẫm mạnh chân ga, săm lốp một trận trượt vọt ra ngoài, chung quanh người đi đường cũng còn có chút ngạc nhiên, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Người trẻ tuổi không hề từ bỏ chạy trốn cầu cứu hy vọng, hắn vẫn tại hô to, "Cứu mạng. ."

Nhưng mà Alan không có cho hắn tiếp tục kêu cứu cơ hội, rút ra trên lưng chủy thủ, đối cổ của hắn liền đến mấy lần. . Hắn một bên đem người trẻ tuổi hướng phía dưới ghế ngồi theo, một bên tiếp tục mở cho hắn cửa sổ mái nhà, "Ly khai cái này, mau rời đi!".