Chương 812: Vẫn là một đoàn loạn

Chương 812: Vẫn là một đoàn loạn

Có người, sống cả một đời, mới tại cuối cùng lão không thể động thời điểm nhìn thấy sinh mệnh từ trong thân thể mình chậm rãi rời đi, không lưu luyến chút nào, nghĩa vô phản cố rời đi.

Nhưng cũng có chút người, mới vừa vặn đến nở rộ niên kỷ, liền gặp được những người kia dùng một thời gian cả đời, nhân sinh đều đi đến điểm kết thúc, mới nhìn thấy đồ vật.

Cái này rất khó nói là kiếm lời, vẫn là thua lỗ, dù sao ít đi mấy chục năm đường quanh co, nhưng đối với cái này đang tại nở rộ sinh mệnh tới nói, có lẽ là thua thiệt.

Hai mươi tuổi tuổi trẻ sinh mệnh bưng bít lấy cổ nằm ở Alan trước mặt, hắn trợn to mắt nhìn Alan tựa như là đang hỏi hắn —

"Phụ thân ta là Matthew cảnh sát trưởng, ngươi làm sao dám động thủ với ta?"

Tại hắn đối thế giới hiểu rõ bên trong, những này hắc bang thành viên nhiều lắm là sẽ đánh mình một trận, lại cao minh, đánh gãy chân của mình hoặc là tay chân.

Bởi vì phụ thân của hắn là Matthew cảnh sát trưởng, những này hắc bang nếu như không hy vọng bị điên cuồng trả thù, bọn hắn tốt nhất đừng đem mình làm bị thương nhưng hắn làm sao cũng không có nghĩ qua, những này nơi khác tới hắc bang, như thế. . . Thô bạo, dã man, tuyệt không bận tâm thân phận của hắn.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Alan, sinh mệnh đang tại từng điểm từng điểm xói mòn.

Alan bị hắn thấy có chút bốc hỏa, cúi đầu cầm chủy thủ lại ở trên người hắn 掻 mấy lần, "Fuck!

"Để ngươi con mẹ nó ngồi đàng hoàng lấy ngươi không nghe, hiện tại ngươi vui vẻ?"

Càng nhiều tổn thương đã không cách nào làm cho người trẻ tuổi có tâm tình gì ba động, hắn hiện tại cảm xúc rất ổn định.

Toàn bộ thế giới đều tại trở nên hôn ám, bao quát trong mắt của hắn thế giới, thế giới của hắn tại thời khắc này, bị vĩnh viễn đóng lại. Một cái thế giới, vĩnh viễn ngừng lại chuyển động.

Alan cầm chủy thủ tại người tuổi trẻ trên quần áo xoa xoa, hít sâu một hơi, sau đó nạp lại trở lại trong bao da, tiếp lấy quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau lưng thông hướng trường học nội bộ trên đường đã có người tại bắt đầu chạy, bọn hắn khẳng định sẽ báo động, "Lập tức ra khỏi thành, đem còi cảnh sát kéo lên."

Trong phòng điều khiển huynh đệ sắc mặt nghiêm túc kéo vang lên cảnh báo, chân ga dẫm lên chết hướng phía phía đông chạy tới.

Cùng này đồng thời, Hồng Thạch đại học phát sinh bắt cóc sự kiện tin tức bắt đầu cấp tốc truyền bá, cảnh sát cũng tại năm phút thời gian bên trong, liền chạy tới nơi này, thậm chí là Alan bọn hắn trên đường còn vừa vặn gặp thoáng qua một xe cảnh sát.

Làm cảnh sát nhóm nghe nói có một tên sinh viên bị bắt cóc lúc, lập tức liền khẩn trương lên, Hồng Thạch đại học tại toàn bộ Inderno châu đều rất nổi danh

Mặc dù Hồng Thạch đại học không phải tinh anh liên minh trường đại học, nhưng hắn tại mọi người trong lòng đồng dạng có cao quý địa vị!

Không phải người nào đều có thể lên đại học niên đại, nó liền đại biểu giai cấp, đại biểu thông hướng càng cuộc sống tốt đẹp chìa khoá, cũng là mỗi cái gia đình hy vọng!

Số lớn nhân viên cảnh sát chạy tới, khi bọn hắn biết có người giả mạo cảnh sát đồng thời bắt cóc đi một tên đệ tử lúc, những cảnh sát này cũng cảm giác mình chính nhận đến khiêu chiến!

Đã về đến trong nhà chúng nhân viên cảnh sát cũng một lần nữa về tới cục cảnh sát, bọn hắn bắt đầu mặc trang bị, bắt đầu lái xe ra ngoài tìm kiếm chiếc kia giặc cướp xe cảnh sát.

Nhưng nói thực ra, không có ích lợi gì.

Khắp nơi đều là kéo vang còi cảnh sát xe cảnh sát, ngược lại để Alan xe của bọn hắn càng nhanh hướng phía rời đi thành thị phương hướng lái rời.

Trong sân trường, phụ trách tiếp đãi Alan nữ sĩ bưng bít lấy thét chói tai vang lên tìm được đang tại hỏi thăm người chứng kiến cảnh quan, "Thượng đế a, ta trở thành đồng lõa. . ."

Hình án tổ chủ quản lập tức bị hô tới, tại trải qua đơn giản nhưng là tỉ mỉ hỏi thăm về sau, hắn đem người học sinh này hồ sơ điều đi ra.

Nhìn thấy người học sinh này thế mà ở tại khu nhà giàu trong biệt thự, hắn theo bản năng cho rằng lần này bắt cóc khả năng cùng doạ dẫm bắt chẹt có quan hệ Hồng Thạch thị những năm này phát triển còn có thể, cũng ra không ít vụ án lớn.

Giống như là cướp bóc ngân hàng, giống như là bắt cóc, những này đều thường xuyên phát sinh.

Xã hội phát triển tốc độ quá nhanh, luôn có chút người theo không kịp, toàn diện lạc hậu, cái này liền trở thành bọn hắn đuổi kịp người mở đường bộ pháp duy nhất con đường.

Xử lý nhiều vụ án bắt cóc, hắn đối cái này vụ án đã rất có tâm đắc rồi.

Hiện tại trọng yếu nhất liền là biết rõ ràng bọn cướp thân phận, cùng bọn hắn tố cầu, sau đó thông qua một chút thủ đoạn nhỏ, đem bọn hắn câu đi ra.

Vụ án bắt cóc trên cơ bản không có cái gì không cách nào phá lấy được, chỉ cần bọn cướp muốn cầm tới số tiền này, bọn hắn nhất định phải xuất hiện!

Có người nói dùng nặc danh tài khoản chuyển khoản, xin nhờ, đây vẫn là một cái lấy chất giấy vật dẫn làm chủ làm việc thời đại, đừng nói vượt châu chuyển khoản coi như không vượt đi hướng không phải mở tài khoản đi chuyển khoản, đều cần rất nhiều thủ tục cùng quá trình, cùng thời gian.

Chờ tiền xoay qua chỗ khác, bọn hắn cũng nên đem những này tiền lại dời đi, mặc kệ là chuyển hướng cái khác tài khoản, còn là thế nào, trên thực tế số tiền này chỉ cần đặt ở trong ngân hàng, chẳng khác nào thủy chung tại chính phủ Liên Bang trong tay.

Đây cũng là vì cái gì bọn cướp trên cơ bản chỉ cần tiền mặt nguyên nhân.

Chỉ cần bọn hắn cần chính là tiền mặt, bọn hắn liền nhất định sẽ lộ diện, liền nhất định sẽ bị bắt lại.

Những cái kia không có bắt lấy bọn cướp vụ án bắt cóc bên trong, phần lớn là lấy không có đàm khép, bọn cướp trực tiếp xé phiếu giấu đi là kết cục. Liền là thuần túy vì một hơi, tiền từ bỏ, người các ngươi cũng đừng muốn.

Chỉ cần không có phát triển đến xé phiếu trước đó, hình án chủ quản đều có lòng tin đem nhóm người này bắt lại. Hắn lập tức mang theo mấy tên nhân viên cảnh sát hoả tốc chạy tới khu biệt thự, hiện tại là tại cùng thời gian thi chạy.

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ người học sinh này gia đình, phải chăng xuất hiện một vài vấn đề, bởi vì vị kia thét lên nữ sĩ nói, bọn cướp tự xưng là nhận lấy bị bắt cóc người người nhà ủy thác tới đón hắn, cái này nói rõ bọn hắn đóng vai nhân vật, có lẽ là bị bắt cóc người quen thuộc nhân vật.

Hắn cần mau chóng thu hoạch được càng nhiều manh mối, muốn cùng bị bắt cóc học sinh người nhà liên lạc một chút.

Khi xe cảnh sát đến khu biệt thự bên ngoài thời điểm, trong phòng an ninh bảo an đã có chút nhịn không được, "Các tiên sinh, đây là các ngươi tới thứ tư lội!"

"Lần này lại là cái nào biệt thự xảy ra vấn đề?"

Đã có người hướng phục vụ công ty khiếu nại, luôn luôn nhìn thấy xe cảnh sát ra ra vào vào, lo lắng bị quấy rối, cũng lo lắng những cảnh sát này sẽ phá hư xã khu yên tĩnh, cùng nhìn trộm bọn hắn tư ẩn.

Cho nên bảo an rất không khách khí, căn biệt thự này khu phía sau phục vụ công ty bản thân cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, cho hắn dạng này lực lượng.

Hình án chủ quản lần đầu tiên liền đã nhận ra không thích hợp, "Cái gì lần thứ tư, tại chúng ta trước đó còn có cái khác cảnh sát tới qua?" Hắn bén nhạy phát hiện chỗ không đúng.

Bảo an sửng sốt một chút, sau đó còn nói là ra ban ngày phát sinh sự tình.

Hình án chủ quản nghe xong liền biết người học sinh này người nhà khả năng cũng bị bắt cóc, hắn mượn phòng an ninh điện thoại, kêu gọi trợ giúp, sau đó mới mang người tiến nhập khu biệt thự.

Lúc này số lớn xe cảnh sát xuất hiện ở đây, khó tránh khỏi sẽ kinh động một chút khu biệt thự bên trong phú hào.

Những phú hào này cùng vịnh khu phú hào đồng dạng, bọn hắn tại mọi người không nhìn thấy địa phương, khống chế tòa thành thị này, thậm chí cái này châu các mặt.

Vô số điện thoại dây bắt đầu sinh ra dòng điện, bắt đầu bị sử dụng, mọi người cách không trao đổi lấy tình báo, khả năng này là năm gần đây Hồng Thạch thị lần thứ nhất đại quy mô như vậy cảnh lực điều động!

Khi những cảnh sát này đẩy ra ngôi biệt thự kia đại môn lúc, bọn hắn nhìn thấy một màn, để mỗi người bọn họ đều cảm giác được tê cả da đầu!

Mười mấy bộ thi thể bị người trưng bày ngồi ở trên ghế sa lon, bọn hắn có là trúng đạn chết, có là bị cắt yết hầu, mà trước mặt bọn hắn, chính là một cái đang tại phát ra buổi chiều tiết mục Tivi.

Hắc bạch không thế nào rõ ràng trong màn hình, nương theo lấy bông tuyết điểm, người chủ trì đang dùng chẳng phải tiêu chuẩn khẩu âm, phát hình hôm nay Hồng Thạch thị phát sinh cố sự.

Có chút cảnh sát cảm thấy nghiêm trọng không thoải mái, bọn hắn rời khỏi nơi này đi ra bên ngoài nôn mửa, hình án chủ quản để cho người ta không cần phá hư hiện trường, trước sưu tập chứng cứ, đồng thời hắn cho người lãnh đạo trực tiếp, thành thị cục cảnh sát cục trưởng gọi một cú điện thoại.

"Chuyện này có thể sẽ có chút khó giải quyết."

Cục trưởng hiện tại liền trong phòng làm việc, phát sinh chuyện lớn như vậy hắn không có khả năng ly khai cái này, bất quá hắn còn chưa ý thức được vấn đề nghiêm trọng đến mức nào, lại hoặc là nói, hắn còn chưa ý thức được chuyện này trình độ phức tạp.

"Có bao nhiêu khó giải quyết?"

Hình án chủ quản nhìn một chút người bên cạnh, đổi một cái tư thế đứng đấy, "Bị bắt cóc chính là châu cảnh sát cục một tên cảnh sát trưởng nhi tử, với lại chúng ta đi tới trong nhà của hắn, người nhà của hắn đều không thấy."

"Nơi này có mười hai bộ thi thể cùng hai cái bị trói lên nữ hầu, đây là báo thù vụ án."

Cục trưởng nghe xong hốc mắt lập tức bắt đầu phát nhiệt, phình to, "Holy sh*t. . Chuyện này ngươi nói cho người khác sao?"

"Còn không có."

Cục thở dài một hơi, "Ta tới nói đi, các ngươi mau chóng tìm tới phá án phương hướng, còn có những cái kia bọn cướp."

Hắn cúp điện thoại về sau bấm châu cảnh sát cục cục trưởng dãy số, châu cảnh sát cục ngay tại Hồng Thạch thị, cho nên điện thoại rất nhanh liền bị tiếp lên, thành thị cục cảnh sát cục trưởng và châu cảnh sát cục cục trưởng là nhận biết lên mặc dù bọn hắn thuộc về cấp bậc khác nhau chính phủ bộ môn, nhưng cảnh sát bản thân liền là một cái thống nhất hệ thống, cho nên có vãng lai rất bình thường, chớ nói chi là hai cảnh sát cục cách khoảng cách cũng không tính quá xa.

"Ta trước kia liền nghe đến trong thành tiếng cảnh báo một mực tại vang, có phải hay không xảy ra chuyện gì vụ án lớn?

Lúc này Chu cục trưởng còn chưa kịp phản ứng, tại trong sự nhận thức của hắn, gia tộc Lance nhóm người kia hiện tại hẳn là còn tại mới Birming thị, mà không phải đi tới Hồng Thạch thị, hắn căn bản không có đem hai chuyện này liên tưởng cùng một chỗ.

Cái này có lẽ cũng có thể nói là một loại tự nhiên ngạo mạn, tựa như là mèo mãi mãi cũng không cho rằng chuột sẽ ăn mình, cho nên bọn chúng có đôi khi tại đối mặt chuột thời điểm sẽ phi thường ngạo mạn.

Gia tộc Lance tại Inderno châu cũng không có bất kỳ cái gì căn cơ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng gia tộc Lance người vận dụng cái gì ngoài định mức thủ đoạn, chỉ cần chờ lấy đối phương chủ động tới đàm là được rồi.

Nhưng hắn không để ý đến một điểm, gia tộc Lance không phải hắn chỗ nhận biết những cái kia hắc bang. Giá cả cho không đúng chỗ, Lance tuyệt đối không thỏa hiệp!

Cục trưởng nghe châu cục trưởng trong lời nói dễ dàng cùng trêu chọc, hắn nhịn cười không được hai tiếng, có bất đắc dĩ, cũng có chút ảo não.

"Chuyện này kỳ thật cùng ta không có quan hệ gì."

Châu cục trưởng vẫn là chưa kịp phản ứng, hắn thuận miệng điều khản một câu, "Chẳng lẽ cùng ta có quan hệ?"

"Thủ hạ ngươi có một cái gọi là Matthew cảnh sát trưởng, đúng không?"

Nghe tới cái tên này thời điểm, châu cục trưởng liền biết, xảy ra chuyện.

Hắn cũng không có loại kia trêu tức thái độ, ngữ khí đều trở nên nghiêm túc lên, "Hắn thế nào?" Vào lúc này cục trưởng cảm xúc dễ chịu không ít, đến phiên ngươi sốt ruột.

Hắn mím môi một cái, "Matthew người nhà bị trói đi, hộ vệ của hắn, bao quát mấy tên cảnh sát, đều bị xử lý."

"Ta cảm thấy chuyện này hẳn là trước nói cho ngươi một tiếng, ngươi thử tưởng tượng, như thế nào cùng Matthew cảnh sát trưởng nói, đây thật là một cái hỏng bét tin."

"Ngoài ra ta phải cùng ngươi câu thông một chút, nhìn xem chúng ta có phải hay không cân nhắc tại châu tế trên đường lớn bố trí một cái, không cho bọn hắn dễ dàng như vậy đào tẩu?"

"Ta cảm thấy ngươi, hoặc là các ngươi hẳn là có nhóm người này một chút tình báo, cũng biết bọn hắn tại hướng địa phương nào chạy trốn, cho nên chúng ta đến hợp tác.

Châu cục trưởng hít sâu một hơi, "Ta đã biết."

Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bắt đầu điều động đường cái cảnh sát đang đi tới có thể liên tiếp đến Likalai châu trên đường cái tiến hành thiết lập trạm, đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ một sự kiện, muốn hay không cùng Matthew nói.

Chuyện này có lợi có hại, cùng hắn đàm cái đề tài này.

Chỗ tốt ở chỗ bọn hắn có thể bảo trì lẫn nhau thẳng thắn, cùng duy trì cơ bản nhất câu thông quyền lợi, coi như xảy ra chuyện gì vượt qua kế hoạch bên ngoài sự tình, bọn hắn cũng có thể thương lượng giải quyết, mà không phải là bởi vì lừa gạt sinh ra kẽ nứt.

Nhưng chỗ xấu ở chỗ Matthew người nhà đều mất tích, hắn có thể hay không vì vậy mà phát cuồng, có thể hay không bởi vậy bên trong gia tộc Lance cái bẫy đồng thời, hắn còn muốn cân nhắc một vấn đề.

Matthew cảnh sát trưởng biết nhiều chuyện như vậy, bao quát cùng hắn ở giữa có một ít ngoài định mức, không thế nào hợp pháp tư kim vãng lai, hắn có thể hay không đem những chuyện này để lộ ra đi.

Cái này nhìn qua giống như cùng chuyện này không có quan hệ, nhưng quỷ mẹ hắn biết nhân tính có bao nhiêu phức tạp, vạn nhất hắn rơi vào gia tộc Lance trong tay, hắn muốn cầu sống đâu?

Vạn nhất hắn biết chuyện này về sau đã mất đi lý trí, chủ động muốn đi tìm gia tộc Lance cùng Lance đàm đâu? Hắn làm sao bây giờ?

Hắn là ngăn cản, vẫn là không ngăn cản? Ngăn trở, đây chính là cừu hận.

Không ngăn cản. . Bỏ mặc dạng này một cái "Địa lôi" ở bên ngoài, hắn rất không yên tâm.

Lựa chọn thế nào cũng không có làm phức tạp hắn quá lâu thời gian, bởi vì Matthew cảnh sát trưởng mình gọi điện thoại đến đây.

"Ta nhận được. . . Cảnh sát trưởng (sát vách đoạn đường phân cục) điện thoại, hắn bên kia đang tại thiết trí đường tạp, để cho chúng ta bên này cũng phối hợp một chút, làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?"

"Hắn nói trước mắt biết hiềm nghi cỗ xe là xe cảnh sát, nhưng cũng không bài trừ bọn hắn thay đổi cỗ xe, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Matthew cảnh sát trưởng truy vấn nhưng thủy chung không chiếm được trả lời, hắn từ từ cảm thấy không ổn.

Nếu như chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hoặc là chỉ là ý kiến rất bình thường sự tình, cục trưởng không có tất yếu trầm mặc, nhưng hắn trầm mặc. Điều này đại biểu lấy hắn không biết làm sao mở miệng!

Sự tình gì, có thể làm cho một tên cục trưởng không biết làm sao mở miệng? Cái kia chỉ có quan hệ đến Matthew bản thân lợi ích sự tình.

Trong ống nghe trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, yên tĩnh đến chỉ có thể nghe được lẫn nhau tiếng hít thở. Qua có chừng mười mấy giây, "Ngươi đừng nói cho ta, trong nhà của ta xảy ra sự tình."

"Matthew, ngươi nghe ta nói. ."

"Xảy ra chuyện gì?"

". . Ta vừa mới đạt được tin tức. ."

"Fuck, con của ta cùng thê tử đâu?"

"Người nhà của ngươi khả năng đã bị bắt cóc. . ."

"Bọn hắn ở đâu? !"

"Trên xe!" "Tại một xe cảnh sát bên trên!"

"Bọn hắn đang tại tháo chạy, Fuck, ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói hết!"

Lần này ống nghe lại yên tĩnh trở lại, nhưng trước đó tiếng hít thở, biến thành thở dốc kịch liệt âm thanh, xuyên thấu qua ống nghe cục trưởng có thể cảm nhận được Matthew tản ra phẫn nộ cùng một tia sợ hãi.

"Nghe, Matthew, ta đã để cho người ta toàn diện thiết lập trạm, bọn hắn chạy không thoát, người nhà của ngươi cuối cùng sẽ trở lại bên cạnh ngươi."

"Hiện tại ngươi nhất cần việc cần phải làm, liền là tỉnh táo lại, để cho người ta cho ngươi một chén cà phê thêm Whisky, đến bên trên một chén, sau đó chăm chú đi bố trí đường tạp, kiểm tra lui tới cỗ xe."

"Tiếp theo, tại điện thoại bên cạnh, cũng là đừng đi, chờ đợi ta tùy thời tùy chỗ sẽ đánh tới nói cho ngươi tin tức tốt, rõ chưa?"

Matthew cảnh sát trưởng không nói gì, hắn chỉ là bộp một tiếng cúp điện thoại, sau đó kéo ra ngăn kéo đem mình khắc hoa súng lục cùng bao súng lấy ra, đứng lên liền muốn bên ngoài đi.

Trên mặt bàn chuông điện thoại vang lên, hắn nhìn thoáng qua, cuối cùng vẫn đi qua nhận, "Nếu như ngươi muốn thuyết phục ta không hề làm gì, tại người nhà của ta bị bắt cóc tình huống dưới, như vậy Fu*k you!"

"Matthew, Matthew!"

"Ngươi nghe ta nói, ngươi bây giờ coi như quá khứ cũng không kịp, bọn hắn từ Hồng Thạch thị xuất phát, ngươi coi như tới cũng là hơn một ngày chuyện sau đó."

"Ngươi bây giờ tỉnh táo lại, so ngươi làm chuyện ngu xuẩn có dùng đến nhiều, tin tưởng ta, tin tưởng ngươi đồng sự!"

Không biết qua bao lâu, Matthew đem đeo tốt bao súng lấy xuống, hung hăng đập trên bàn, "Đừng mẹ hắn khiến ta thất vọng!"

"Ta cam đoan!"

Cúp điện thoại cục trưởng trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, hắn nghĩ một lát, nhấc lên điện thoại, đem tâm phúc của mình kêu tới.

"Đi Matthew bên kia, theo dõi hắn, chờ ta tin tức."

Tâm phúc của hắn nhẹ gật đầu, không có thêm lời thừa thãi, xoay người rời đi.

Gia hỏa này là quân đội xuất ngũ xuống, đương thời hắn gặp phải phiền toái, tìm được nơi đó xuất ngũ quân nhân hiệp hội, nhưng là xuất ngũ quân nhân hiệp hội căn bản vốn không để ý đến hắn, thậm chí còn để cho người ta đem hắn đánh một trận về sau ném ra bên ngoài.

Hắn bị cục trưởng đụng phải, tại gia hỏa này bất lực nhất thời điểm, sau đó cục trưởng đưa ra viện thủ, giúp hắn giải quyết hắn khó khăn, đến tận đây hắn liền trở thành cục trưởng trọng yếu nhất tâm phúc một trong.

Người này là một cái hảo thủ, bất kể là làm việc, vẫn là giết người.

An bài tốt đây hết thảy cục trưởng dụi dụi mắt vành mắt, cái này đáng chết gia tộc Lance! Chậm một chút một lúc thời điểm, Lance cùng Wade thị trưởng có liên lạc.

Lance cũng không có trực tiếp về Kim Cảng thành, mà là tiến nhập Likalai châu biên giới về sau, liền dừng lại tại một cái trên thị trấn.

Châu cảnh sát cục bên kia phái một chút cảnh sát tới hiệp trợ Lance, tăng thêm Lance bên này mình còn có một số người, trong tay nhân thủ cũng coi như đầy đủ.

"Hồng Thạch thị sự tình là ngươi làm sao?"

"Ta nghe nói các ngươi đem bầu trời đều chọc lấy một cái lỗ thủng, toàn bộ thành thị cơ hồ tất cả cảnh sát đều bị điều bắt đầu chuyển động, các ngươi làm cái gì?"

Lance cau mày, nhưng ngữ khí không có gì thay đổi, "Nói thực ra, ta không biết, nhưng khẳng định không phải chuyện tốt lành gì."

"Ngươi là muốn nghe ngóng tin tức?"

Wade thị trưởng phủ nhận thuyết pháp này, "Ta chỉ là muốn biết, có hay không chúng ta có thể hợp tác hạng mục, thoạt nhìn các ngươi lần này chơi đến rất lớn, nhưng đừng đùa qua."

"Ta dưới tay cục cảnh sát cục trưởng nói, các ngươi đang tại khiêu khích toàn bộ Inderno châu cảnh sát quần thể, cho nên ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng làm cái gì."

Lance gãi đầu một cái, hắn hiện tại cũng muốn biết. ..