Chương 813: Các hiển thần thông

Chương 813: Các hiển thần thông

Erwin mang theo bốn người đi đến nửa đường thời điểm cũng cảm giác được có chút không thích hợp, trên đường xe cảnh sát trở nên nhiều hơn bọn hắn tại ngoại ô lúc sau đã đem xe cảnh sát cho từ bỏ, hiện tại mở là phổ thông ô tô.

Không ngừng có châu cảnh xe cảnh sát lôi kéo cảnh báo gào thét mà qua, cái này khiến Erwin ý thức được, Alan bên kia kế hoạch có thể là ra một điểm vấn đề.

Đội xe tại một cái chẳng phải dễ thấy địa phương ngừng lại, Erwin bắt đầu cho bọn hắn phân phối một ít công việc. Đồng thời, cũng đem bốn người này hoàn toàn tách ra.

Em vợ một chiếc xe, cô gái một chiếc xe, Matthew thê tử mang theo tiểu nam hài một chiếc xe.

Tiểu nam hài niên kỷ hơi nhỏ một chút, nếu như không có tương đối người thân cận, khả năng cảm xúc sẽ xảy ra vấn đề.

Nếu như đặt ở bình thường, xảy ra vấn đề liền xảy ra vấn đề, nhưng bây giờ xảy ra vấn đề, liền có khả năng sẽ sinh ra phiền toái cực lớn.

Erwin đem Matthew thê tử kéo xuống một bên, "Nếu như ngươi chiếu cố không tốt con trai ngươi cảm xúc, hắn sẽ chết, con gái của ngươi cũng sẽ chết, đệ đệ của ngươi cũng sẽ chết, trượng phu của ngươi cũng sẽ chết!"

Thân thể nữ nhân một mực đều đang run rẩy, một đường đến nay liền không có dừng lại qua, nàng dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta sẽ chiếu cố tốt hắn. ." Nàng nói xong trong ánh mắt liền tràn đầy cầu khẩn, "Chớ làm tổn thương chúng ta!"

Erwin nhìn xem nàng, nhìn thẳng con mắt của nàng, có như vậy ba bốn giây, "Quyền quyết định không tại ta chỗ này, tại trượng phu ngươi trong tay."

"Hiện tại ngươi đừng nghĩ nhiều chuyện như vậy, sống sót trước, mới là trọng yếu nhất."

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa nắm thật chặt cậu tay tiểu nam hài, ánh mắt lại về tới phụ cận, "Con của ngươi đang chờ ngươi, đi thôi."

Rất nhanh nữ nhân liền trở về nhỏ bên cạnh nam hài, tiểu nam hài ôm nàng, trốn ở phía sau của nàng, hắn bị dọa phát sợ.

Sau đó em vợ cũng bị đơn độc tìm tới, Erwin đại khái là giống nhau thuyết pháp, "Phối hợp chúng ta, ngươi không nhất định chết."

"Không phối hợp chúng ta, ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi xem ra, chúng ta đều là kẻ liều mạng, tại chúng ta không may trước đó trước đưa ngươi đi gặp thượng đế, tuyệt không khó."

"Đừng cầm chính ngươi sinh mệnh, cùng tỷ tỷ ngươi một nhà người sinh mệnh, thậm chí là nhà của một mình ngươi đình thành viên sinh mệnh nói đùa!"

"Ta nói thật với ngươi, nếu là bởi vì ngươi không lý trí gây xảy ra phiền toái, chúng ta sẽ tìm tới người nhà của ngươi."

Hắn không có nói tiếp, bởi vì sẽ làm cái gì rất rõ ràng, tựa như là bọn hắn chuyện làm bây giờ như thế. Em vợ liên tục gật đầu, "Ta nhất định sẽ thật tốt phối hợp các ngươi!"

Cuối cùng, Erwin đem tiểu nữ hài tìm được trước mặt.

Nhìn ra được tiểu nữ hài tình huống so với nàng mụ mụ còn tốt hơn một chút, chí ít đã khôi phục trấn định. Erwin ngồi xổm ở trước mặt của nàng, lấy "Bình đẳng" thân phận cùng nàng đối thoại.

"Ngươi là một cái ưu tú cô gái, hiện tại ta cần để cho ngươi cùng người nhà của ngươi tách ra một đoạn thời gian, chờ chúng ta rời đi Inderno châu, các ngươi liền sẽ trùng phùng.

"Hiện tại, nghe lời, được không?"

Cô gái mím chặt môi, nàng quay đầu nhìn thoáng qua mẫu thân cùng đệ đệ, còn có cậu, cuối cùng gật đầu đáp ứng xuống, "Ta hết sức."

Bốn người chia làm ba nhóm, sau đó bọn hắn có thân phận của từng người.

Cảm tạ chính phủ Liên Bang không có yêu cầu mỗi người đều phải có được có thể chứng minh bọn hắn cùng người khác quan hệ giấy chứng nhận, cái này khiến "Giả mạo" chi phí cùng độ khó thật to giảm xuống.

Đội xe một lần nữa điều chỉnh về sau, một lần nữa lên đường, không bao lâu liền gặp được cái thứ nhất lộ tạp, số lớn võ trang đầy đủ châu cảnh ngăn chặn đơn phương con đường, lần lượt đối diện quá khứ cỗ xe tiến hành kiểm tra.

Erwin để mọi người đem vũ khí đặt ở bên ngoài không nhìn thấy, nhưng mình tiện tay có thể cầm tới địa phương. Một khi không thích hợp, liền trực tiếp khai hỏa, không cần nhẫn nại.

Rất nhanh liền đến phiên bọn hắn, lần này Erwin ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên, châu cảnh hơi khom người lúc trước cửa sổ xe nhìn về phía đằng sau, hiện tại là buổi chiều, trong buồng xe tình huống rất đen.

Tên này châu cảnh trong tay có đèn pin, hắn đối ghế sau bên trên ba người chiếu xạ dưới.

Lúc này lòng của mỗi người nhảy đều là gia tốc, Matthew thê tử nhìn xem tên này gần trong gang tấc nhân viên cảnh sát, cổ họng của nàng có chút phát khô.

Nàng chỉ cần hô một tiếng, tên này nhân viên cảnh sát liền biết bọn họ là ai, có khả năng rất lớn sẽ đem bọn hắn cứu được.

Nhưng nàng không thể làm như thế, bởi vì một khi nàng làm như vậy, còn tại phía sau nữ nhi, đệ đệ của nàng, đều sẽ chết.

Đám người này không phải cùng nàng đùa giỡn, đến bây giờ nghĩ tới trong biệt thự phát sinh sự tình, nàng liền không nhịn được cảm giác được sợ hãi. Erwin nhịp tim cũng tại gia tốc, nhưng hắn trên mặt nhìn không ra, "Cảnh quan, xảy ra chuyện gì?"

"Có người vượt ngục?"

Hắn dùng mang theo lấy hiếu kỳ giọng điệu như thế nghiên cứu, thoạt nhìn tựa như là một cái thật hiếu kỳ người như thế. Cảnh quan một cây đèn pin để xuống, "Cái này không liên hệ gì tới ngươi. . . Các ngươi đi cái nào?"

"Chúng ta đi. . Thị, về thê tử của ta nhà, ông cụ trong nhà ngã bệnh, chúng ta rất lo lắng."

Tay của hắn đã trong bóng đêm cắm vào trong túi quần áo, chỉ cần một giây đồng hồ, hắn liền có thể xử lý ngoài cửa sổ gia hỏa này sau đó hướng tạp.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không như thế làm.

Cảnh quan lần nữa mở ra đèn pin, lần này hắn chiếu xạ không phải Matthew thê tử mặt cùng hài tử mặt, mà là nhìn về phía thân thể của bọn hắn, "Nữ sĩ, ta có thể nhìn thấy ngươi hai tay sao?"

Matthew thê tử vội vàng đem song giơ tay lên, sau đó ôm con của mình, "Cảnh quan, như vậy phải không?" Cảnh quan lại liếc mắt nhìn ngồi tại Matthew thê tử bên cạnh, chính nhìn xem hắn người trẻ tuổi, "Đây là ai?"

"Đây là biểu đệ của ta." Matthew thê tử chủ động hồi đáp, nàng vô cùng phối hợp. Cảnh quan chằm chằm vào người trẻ tuổi kia nhìn một hồi, sau đó ánh mắt mới trở lại Erwin trên thân.

Hắn cảm giác những người này hẳn không phải là người bị tình nghi, với lại chỗ ngồi phía sau nữ sĩ cùng hài tử cũng không có bị khống chế, bọn hắn rất tự do ngồi ở kia, những người này không phải bọn cướp!

Cảnh quan nhìn thoáng qua đằng sau sắp xếp đội ngũ thật dài, hắn ngồi dậy tại trên mui xe gõ gõ, lui về phía sau một bước, "Chú ý đường ban đêm, tiên sinh, các ngươi có thể rời đi."

Erwin thở dài một hơi, nắm tay từ trong túi lấy ra, "Tạ ơn, cảnh quan, chúc ngươi may mắn!" Cảnh quan trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, "Cũng chúc ngươi may mắn, tiên sinh."

Erwin để tài xế lái xe thông qua được đường tạp, không nghĩ tới thông qua đến đơn giản như vậy.

Trên thực tế cái này cũng cùng thành thị cảnh sát thông báo đặc thù có quan hệ, ba tên mặc cảnh trang, mở ra cảnh sát người trẻ tuổi, tất cả đều là nam tính, với lại tất cả đều là người trẻ tuổi!

Trong chiếc xe này mặc dù có một nữ tính, nhưng chỉ có một cái nam hài, cùng mặt khác thứ nhất thông báo bên trong một nữ tính cùng hai đứa bé cũng không phù hợp, với lại nữ tính cũng không có mất đi tự do, không có ai khống chế nàng, nàng tùy thời tùy chỗ đều có thể kêu cứu, nhưng nàng không có làm như vậy, chuyện này chỉ có thể nói nàng không phải người bọn họ muốn tìm.

Xe qua lộ tạp về sau một khoảng cách, ước chừng hơn hai trăm mét sau ngừng lại, dừng sát ở ven đường, đây là Erwin cùng bọn hắn ước định cẩn thận.

Rất nhanh lục tục lại có một chút cỗ xe thông qua được đã kiểm tra tới.

Lúc này chiếc xe thứ hai đã tới lộ tạp, lần này là một tên đội trưởng mang hai người thủ hạ cùng cô gái cùng một chỗ.

Cảnh quan lần nữa hỏi thăm một chút bọn hắn quan hệ, lái xe là cô gái "Ca ca" bọn hắn hiện tại chỉ là về nhà.

Bởi vì tất cả đặc thù đồng dạng không phù hợp thông báo, đồng thời cô gái biểu hiện được cũng rất tự nhiên, cuối cùng cảnh quan lựa chọn cho đi. Về phần em vợ?

Hắn có hơn ba mươi tuổi, mặc dù niên kỷ bên trên phù hợp thông báo bên trong một tên trưởng thành nam tính niên kỷ, nhưng đầu năm nay hơn ba mươi tuổi nam nhân đầy đường.

Không có nữ tính, không có hài tử, hơn nữa còn là cái này hơn ba mươi tuổi trưởng thành nam tính lái xe, câu trả lời của hắn cũng làm cho cảnh quan tìm không thấy vấn đề chút nào, cuối cùng chỉ có thể thả bọn họ thông hành.

Các loại tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Erwin thoáng thở dài một hơi, "Không cần có mang may mắn tâm lý, đằng sau khả năng còn biết có càng nhiều lộ tạp, chúng ta phải nghĩ biện pháp tận khả năng tránh đi những này lộ tuyến."

"Thời gian kéo đến càng dài, bọn hắn có thể cầm tới tài liệu cũng càng nhiều."

Thời đại này đã sớm có máy fax, khi Matthew thê tử cùng hài tử ảnh chụp thông qua máy fax bắt đầu gửi đi đến lộ tạp bên trên lúc, bọn hắn bộ này thủ đoạn liền không tạo nên cái gì tác dụng.

Cùng này đồng thời, đang theo lấy ngoài thành chạy trốn Alan đột nhiên để lái xe dừng xe lại, thành thị bên trong tất cả đều là tiếng cảnh báo. Hắn nhìn về phía phía trước hai người thủ hạ, đốt một điếu thuốc, "Sợ chết sao?"

"Huynh đệ?"

Hai người một cái xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem hắn, xoay người một cái nhìn xem hắn, đều lắc đầu nói đến, "Không sợ."

Alan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua đã chết đến thấu thấu tiểu hỏa kế, "Về thành thành phố, hướng tây bên cạnh mở, chúng ta từ phía tây ra khỏi thành."

Hai người trẻ tuổi không có chút do dự nào, trực tiếp quay đầu hướng phía thành thị phương hướng mở ra.

Không biết có phải hay không là ảo giác, trong đêm tối, toàn bộ thành thị trên không tựa hồ cũng bị màu đỏ lam đèn báo hiệu phát ra ánh sáng chỗ ô nhiễm, không ngừng lóe ra màu đỏ lam, toàn bộ thành thị phảng phất đều kéo lên cảnh báo!

Mặc dù hai người, bao quát Alan, đều nói không sợ chết, bọn hắn kỳ thật vẫn là rất khẩn trương.

Alan một mực đang trầm mặc hút thuốc lá, phía trước hai người cũng một câu đều không nói, hơi không khí trong xe kiềm chế đến cực hạn!

Lúc này nơi xa mấy chiếc lôi kéo đèn báo hiệu xe cảnh sát hướng phía bọn hắn sử đến, Alan nuốt nước miếng một cái, hắn dặn dò, "Đừng sợ, ổn định, bọn hắn muốn gặp không đến!"

"Không cần gia tốc, cũng không cần giảm tốc độ, bình thường mở!"

Không biết có phải hay không là thượng đế đối với hắn rất nhiều chiếu cố, vẫn là đầu óc của hắn thật dùng tốt, những cái kia xe cảnh sát căn bản không có quan tâm chiếc này hướng phía trong thành thị chạy tới xe cảnh sát, trực tiếp từ bên cạnh bọn họ nhanh chóng chạy qua.

Khi xe cảnh sát đội xe đi xa về sau, ba người đều nhịn không được bật cười, cái này cho bọn hắn càng lớn dũng khí, cũng kiên định ý nghĩ của bọn hắn.

Cùng nó đi về phía đông, bị bao vây chặn đánh, không bằng dứt khoát trở về thành thị lại hướng tây đi, ngược lại hiện tại toàn bộ thành thị đều là xe cảnh sát, ai có thể đoán được bọn hắn không chỉ có bẻ ngược trở về, còn dự định từ thành thị bên trong trực tiếp đi qua?

Không ngừng có xe cảnh sát cùng bọn hắn gặp thoáng qua, lần này, Alan kế hoạch phảng phất đạt được thượng đế ưu ái.

Trên đường cũng xuất hiện qua mấy lần hơi có chút mạo hiểm tình huống, có xe cảnh sát cản bọn họ lại, hỏi bọn hắn có phát hiện hay không tình huống như thế nào.

Nhưng chỉnh thể tới nói, bọn hắn xuyên qua toàn bộ thành thị đều không có xảy ra bất trắc, không ai có thể nghĩ đến, đã đi hướng đông những người này, lại hắn a bẻ ngược trở về..