Chương 814: Áp lực

Chương 814: Áp lực

Suốt cả đêm châu tế đường cái quản khống, làm cho cả trên xã hội cũng bắt đầu lưu truyền một chút lời đồn. Lời đồn vật này cho tới bây giờ đều là không có Logic, không có lý trí.

Bởi vì nếu có Logic, có lý trí, vậy cái này mẹ hắn cũng không phải là lời đồn!

Lời đồn muốn liền là có thể kinh bạo mọi người ánh mắt, khiến mọi người cảm thấy khó có thể tin, lại hãm sâu trong đó! Các loại lời đồn bay đầy trời, chỉ là trong một đêm.

Hơn tám giờ sáng một điểm, Lance trước mặt điện thoại nhỏ reng reng reng vang lên, hắn tiện tay nhận, "Là ta." Trong ống nghe truyền đến Erwin thanh âm, "Chúng ta khả năng trong thời gian ngắn trở về không được, đến ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian."

"Vừa rồi ta để hai người trẻ tuổi đi nhìn một chút, hiện tại song phương hướng làn xe đều có lộ tạp, với lại trong tay bọn họ đã cầm tới ảnh chụp vẽ truyền thần, ta thật không dám mạo hiểm."

Kỳ thật Matthew người nhà ảnh chụp nửa đêm hôm qua liền thông qua vẽ truyền thần gửi đi đến từng cái đoạn đường phân cục bên trong, chỉ là ban đêm sắc trời quá muộn, đám cảnh sát rất khó phân biệt ra được những người kia là không phải vẽ truyền thần tới những người kia.

Erwin muốn cảm tạ vào lúc này đại đa số cục cảnh sát còn tại sử dụng tương đối cũ kỹ máy fax, lưới độ dày thấp hơn, thoạt nhìn sẽ có một chút sai lệch.

Tăng thêm sắc trời muộn, bọn hắn cưỡng ép đi hai nơi lộ tạp về sau liền ngừng lại, quyết định tìm một chỗ trước ẩn tàng một đoạn thời gian. Loại này cường độ cao thiết lập trạm không có khả năng tiếp tục quá lâu, các loại cường độ xuống tới, bọn hắn lại trở về.

Hắn đem ý nghĩ của mình cùng Lance nói một lần, Lance cũng tương đối ủng hộ, đồng thời hắn cũng tò mò hỏi, "Các ngươi bại lộ?"

Erwin sau khi nghe xong thở dài một hơi, "Matthew trưởng tử tại trong đại học chưa có trở về, Alan nói muốn đi giải quyết hắn, có thể là hắn bên kia ra một chút ngoài ý muốn."

Hắn còn vì Alan hành vi làm ra một chút giải thích, "Đương thời ý nghĩ của chúng ta là, nếu như hắn người trưởng tử này còn sống, đồng thời còn rất an toàn, đối với Matthew tới nói hắn liền còn có đường lui."

"Chỉ có đem người này trói đi, hoặc là xử lý, Matthew mới không có đường lui." Có đường lui, cùng không có đường lui, tuyệt đối là hai việc khác nhau.

Cái này giống như là sòng bạc bên trên những cái kia chung cực cược chó, đối mặt với đồng dạng một trận đánh cược toàn bộ canh bạc. Không có đường lui cược chó một khi thua, bọn hắn kết quả duy nhất liền là từ sòng bạc mái nhà nhảy xuống.

Hàng năm Kim Cảng Đổ Thành đều sẽ phát sinh rất nhiều những chuyện tương tự, cho tới Lance còn để cho người ta đóng lại tầng cao nhất thông đạo, đồng thời làm một chút "Mời không nên ở chỗ này nhảy lầu" loại hình quảng cáo, nhưng vẫn như cũ không khống chế được những người này nhảy xuống.

Bởi vì chỉ cần bọn hắn rời đi sòng bạc, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã không có về sau, còn không bằng thả người nhảy lên!

Nhưng là có đường lui cược chó liền không đồng dạng, thua thì thua, dù là thua toàn bộ, nhưng bọn hắn còn có đường lui. Bọn hắn còn có thể ung dung rời đi, sinh hoạt còn có thể tiếp tục.

Lance lý giải bọn hắn ý tứ, chỉ cần còn có một đứa trẻ tại Matthew cảnh sát trưởng bên người, hắn liền sẽ đem "Từ bỏ những này bị bắt cóc người nhà" làm một loại lựa chọn đi cân nhắc, sau đó đem kết quả biến thành cừu hận, bởi vì hắn còn có một đứa trẻ.

Chỉ có hắn một đứa trẻ cũng không có, từ bỏ, mới sẽ không trở thành một loại lựa chọn.

Lance sau khi nghe xong cũng có chút nhức cả trứng, "Không có tất yếu bắt cóc cái kia sinh viên đại học, trực tiếp lén xử lý hắn là được rồi." Erwin cười khổ hai tiếng, "Là vấn đề của ta, xử lý đến còn chưa đủ quả quyết."

Lance không có an ủi hắn, "Ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, lại quá phức tạp đi, ngươi muốn chế tạo hắn không cách nào từ bỏ cơ hội, liền xử lý những cái kia ngươi cảm thấy dư thừa lựa chọn, để hắn không có đi lựa chọn cơ hội liền đi."

"Tình huống hiện tại thế nào?"

"Alan đâu?"

Erwin đốt một điếu thuốc, "Không rõ lắm, bất quá ta cũng không có nghe nói có quan hệ với bọn cướp bị bắt tin tức, hắn khả năng còn tại chạy trốn."

Lance không có quá nhiều chú ý Alan tin tức, Alan hắn hiểu rõ, gia hỏa này nhiều khi thoạt nhìn hi hi ha ha rất dễ thân cận, cùng ai đều có thể làm bạn tốt, nhưng hắn tính tình kỳ thật cũng rất kiên cường.

Muốn bắt sống hắn khả năng không lớn.

Đầu óc của hắn rất linh hoạt, nói không chừng cũng trốn đi, chỉ là tạm thời còn không có liên hệ cơ hội.

Lance suy tính một lúc sau dặn dò, "Ta sẽ mau chóng giải quyết chuyện này, một hai ngày thời gian, các ngươi trước nghỉ ngơi một hồi."

"Đến lúc đó lộ tạp mặc dù sẽ bị triệt tiêu, nhưng là bọn hắn khẳng định còn biết đuổi theo các ngươi, phải chú ý an toàn."

"Trước khi rời đi điện thoại cho ta, bảo trì thông tin thông suốt."

Lance nói xong liền cúp điện thoại, hắn suy tư sau khi, cho Geoffrey (Likalai châu tổng thư ký tiểu bang) tiên sinh gọi điện thoại. Tổng thư ký tiểu bang công tác càng thêm "Thương nghiệp hóa" cùng "Tư bản hóa" thương nghiệp phương diện này đều là tổng thư ký tiểu bang tại quản lý.

Mặc kệ là Lance sòng bạc, hay là hắn nhà máy rượu, đều là Likalai châu nộp thuế nhà giàu, lại thêm Lance phía sau còn có quốc hội người ủng hộ, Lance cùng Geoffrey quan hệ có thể nói vẫn được!

Geoffrey hiện tại cũng không có biểu hiện ra hắn đối châu trưởng vị trí này ý nghĩ, cho nên cùng Terry tổng kiểm sát trưởng quan hệ cũng không khẩn trương.

Cũng không phải là tất cả mọi người muốn làm châu trưởng, bởi vì có đôi khi, xem như nhất có khả năng trở thành châu trưởng người lui một bước, đạt được chính trị tư bản, lợi nhuận, cao hơn nhiều đi về phía trước một bước!

Về phần hắn sẽ hay không đi về phía trước một bước, vẫn là hướng lui về phía sau một bước, cái này muốn nhìn chiến tranh kết thúc về sau Likalai châu cục thế chính trị bất quá lập tức, bọn hắn vẫn là vô cùng hòa hợp một cái chính phủ đội ngũ quản lý tiếp vào Lance điện thoại Geoffrey tiên sinh lộ ra rất nhiệt tình, ai cũng không có cách nào Lance dạng này nộp thuế nhà giàu lạnh lùng, chớ nói chi là Lance biết làm người, phía sau còn có người ủng hộ hắn.

"Có cái gì ta có thể vì ngươi ra sức sao?"

Lance

"Đúng, gọi ta Brendan, các bằng hữu của ta đều như thế xưng hô ta."

Brendan · Geoffrey, liền là tổng thư ký tiểu bang danh tự, Lance không có cự tuyệt, cái này trên thực tế cũng là một loại lẫn nhau tiếp xúc dựa sát vào thăm dò.

"Brendan, từ Inderno châu về Likalai châu đường cái bị bọn hắn đường cái cảnh sát cản ngừng, hiện tại rất nhiều xe chiếc tê liệt tại trên đường lớn."

"Ta cùng ta một chút hộ khách có đại lượng vật tư cần vận chuyển trở về, nhưng chúng ta cùng bọn hắn câu thông tương đối tốn sức, ta muốn có lẽ ngươi có thể giúp đỡ một chút."

Brendan tiên sinh nghe đến mấy câu này sau không có lập tức tỏ thái độ, "Ta trước tiên có thể tìm hiểu một chút sự tình tình huống sao?" Lance đương nhiên sẽ không cự tuyệt, "Xin cứ tự nhiên, ta sau năm phút lại gọi điện thoại cho ngươi."

Rất nhanh tổng thư ký tiểu bang tiên sinh liền thông qua mình con đường biết một chút tình huống cụ thể, ba đầu châu tế đường cái đều bị nhét vào. Lúc đầu Matthew cảnh sát trưởng chỗ đoạn đường cũng không có tham dự vào thiết lập trạm kiểm tra lui tới cỗ xe trong công việc, nhưng bởi vì một đêm không có bất kỳ cái gì phát hiện, có người đưa ra khả năng những người này đường vòng từ địa phương khác về Likalai châu, cho nên ba đầu châu tế đường cái toàn bộ bị cản ngừng châu tế đường cái phun ra nuốt vào lượng nhìn qua giống như không nhiều, nhưng trên thực tế loại này ảo giác là tại tốc độ xe rất nhanh trạng thái.

Một khi tốc độ xe hạ xuống, châu tế đường cái lập tức liền sẽ lộ ra hỗn loạn, dù sao Liên Bang châu tế đường cái trên cơ bản đều là song phương hướng xe đạp đường.

Với lại tại châu tế trên đường lớn vận chuyển phi pháp vật phẩm người vẫn luôn không phải số ít, hiện tại đột nhiên như thế nghiêm khắc kiểm tra cỗ xe, một chút cùng vụ án này không có quan hệ cỗ xe cũng sẽ tạo thành một chút rối loạn.

Từ đêm qua đến bây giờ, đã trở nên càng ngày càng chắn.

Tổng thư ký tiểu bang tiên sinh chỉ hiểu rõ bộ phận này nội dung, hắn đối với vì cái gì Inderno châu đường cái cảnh sát muốn thiết lập trạm, cũng không quan tâm.

Sau năm phút, hai người lại lần nữa thông bên trên điện thoại, "Ta biết một chút, bọn họ đích xác để châu tế đường cái sa vào đến tê liệt bên trong, ngươi nghĩ tới ta làm thế nào?"

Lance rất quả quyết nói ra, "Cho Inderno vừa mới chính phủ tạo áp lực, ngươi có thể hướng bọn hắn châu trưởng kháng nghị, bọn hắn hành động như vậy nghiêm trọng phá hủy hai chúng ta châu ở giữa giao tình, còn đưa đến chúng ta bộ phận nhà máy sản xuất tiến nhập đình trệ trạng thái."

"Chỉ là tạo áp lực?" Brendan tiên sinh có chút kinh hô, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, không cho hắn tiến thêm một bước đối với chuyện này phát biểu quá nhiều, hoặc là làm ra một ít ứng đối biện pháp, hẳn là Lance còn có cái khác thủ đoạn.

Hắn sau đó liền cười đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, Lance, đây chỉ là một chuyện rất đơn giản."

"Ta là hiện tại liền cho hắn gọi điện thoại, vẫn là chờ một hồi?"

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Chín điểm bốn mươi lăm phân, cũng chính là sau mười lăm phút."

"Tốt, không có vấn đề."

"Còn có cái khác sự tình sao?"

"Đã không có, tạ ơn!" "Không cần khách khí!"

Brendan tiên sinh phối hợp để Lance càng có lòng tin rất nhanh liền giải quyết chuyện này, sau đó hắn lại cho Wade thị trưởng đánh một trận điện thoại, chỉ có ngoại bộ áp lực là không đủ, còn cần có nội bộ áp lực.

Wade thị trưởng cũng một mực tại chú ý chuyện này, chuyện này huyên náo không coi là nhỏ, không ít địa phương đều biết một chút tương quan sự tình. Nhưng lời đồn cũng là truyền đi bay đầy trời, có người nói bọn hắn phát hiện gián điệp, có người nói là có phản đồ tại lẩn trốn.

Những này lời đồn còn hoặc nhiều hoặc ít có thể phù hợp trước mắt một chút tình huống, dù sao tại trong lúc chiến tranh, hoàn toàn chính xác có khả năng xuất hiện gián điệp hoặc là phản đồ nhưng còn có một số thì càng không hợp thói thường, những người ngoài hành tinh kia cuồng nhiệt kẻ yêu thích nói phát hiện còn sống người ngoài hành tinh, cảnh sát cùng quân đội đang tại truy sát người ngoài hành tinh, bọn hắn hô hào không cần như thế làm, cái này có khả năng dẫn phát chiến tranh giữa các hành tinh!

Loại này lời đồn nghe xong liền biết là giả, mọi người ngay cả tầng khí quyển đều không biện pháp đột phá, làm sao lại dẫn phát chiến tranh giữa các hành tinh? Chỉ có thể là đơn phương bị đánh.

Nhiều loại lời đồn đếm đều đếm không tới, cũng không biết dân chúng đến cùng là thế nào truyền bá, sẽ có hay không có người tận lực truyền bá chuyện này, nếu không rõ rệt chỉ là mấy cái địa khu sự tình, làm sao có thể trong vòng một đêm toàn bộ Inderno châu đều biết?

Tiếp vào Lance điện thoại hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cho rằng cái này cú điện thoại có thể sẽ vì thế cục trước mắt mang đến một chút cải biến.

"Là ta."

Wade thị trưởng nghe được Lance thanh âm về sau tạm dừng công việc trong tay, hắn để thư ký rời đi trước, các loại cửa phòng làm việc hoàn toàn quan bế về sau, hắn mới mở miệng nói ra, "Có gì cần ta làm?"

Hai người nếu như đã đạt thành quan hệ hợp tác, như vậy tự nhiên tại lần thứ nhất hợp tác bên trên, liền muốn đưa đến giúp đỡ cho nhau tác dụng.

Lance ngữ khí lộ ra rất nhẹ nhàng, cái này khiến Wade thị trưởng hoài nghi những người kia là không phải đã chạy đi, "Nếu như ta đem Matthew cảnh sát trưởng đưa đến trên tay của ngươi, ngươi có thể giải quyết vấn đề của ta sao?"

Lance vấn đề? Hắn vấn đề gì?

Wade thị trưởng rất nhanh liền nghĩ đến Lance phải giải quyết vấn đề, để châu cảnh sát cục cục trưởng, tiếp xúc Matthew cảnh sát trưởng ở bên trong, cái kia đoạn đường phân cục bên trong một nhóm cảnh sát chức vụ.

Lance cũng không sợ gánh vác một cái sát hại cảnh sát tội danh, nhưng hắn cũng không muốn khiêu chiến gánh vác một cái đồ sát cảnh sát tội danh, cái này hoàn toàn là hai cái phương diện bên trên.

Hắn làm hết thảy, đều chỉ là vì mục đích này, về phần phải chăng có thể đến giúp Wade thị trưởng, vậy phải xem Wade thị trưởng mình có phải hay không cũng có đầy đủ năng lực.

"Hoàn toàn không có vấn đề, ngươi có thể tín nhiệm ta." Hắn đúng lúc làm ra tỏ thái độ. Lance phản hồi rất trực tiếp, "Chờ ta tin tức."

Cúp điện thoại về sau Wade thị trưởng nhìn xem trong tay ống nghe, trên mặt nhiều vẻ tươi cười.

Nếu như Matthew cảnh sát trưởng đã rơi vào trong tay hắn, hơn nữa có thể toàn diện phối hợp hắn một ít công việc, hắn tuyệt đối có thể làm cho phó châu trưởng hung hăng té một cái!

Đả kích phó châu trưởng sĩ khí, đối với hắn, cùng hắn cái này trận doanh bên trong người mà nói, tuyệt đối là một cái tốt đẹp tin tức. Đấu tranh chính là như vậy, ngươi cường một điểm, người khác liền yếu một điểm, đơn giản, lại trực tiếp.

Chín điểm bốn mươi lăm phân, tổng thư ký tiểu bang gọi điện thoại cho Inderno châu châu trưởng, biểu thị đối cản ngừng châu tế đường cái kháng nghị.

Kỳ thật châu trưởng cũng biết chuyện này, tựa như Wade thị trưởng nói như vậy, đối với hắn như vậy đại nhân vật tới nói, châu tế trên đường lớn thiết lập trạm cản ngừng chỉ là một chuyện nhỏ, chắn cũng liền chặn lại.

Hiện tại sát vách châu tổng thư ký tiểu bang gọi điện thoại tới, hắn mới bắt đầu đối với chuyện này sinh ra một loại không cao hứng cảm xúc, bởi vì việc này, hắn mất thể diện.

Brendan tổng thư ký tiểu bang nói lời có chút chói tai, dùng từ cũng rất cứng rắn, nếu như bởi vì bọn họ một ít chuyện ảnh hưởng tới Likalai châu xí nghiệp sản xuất, bọn hắn sẽ truy cứu Inderno châu trách nhiệm.

Hai cái châu ở giữa náo ra mâu thuẫn, sau đó đi quốc hội thưa kiện sự tình cũng không phải lần đầu tiên phát sinh, hắn chỉ có thể trấn an Brendan tổng thư ký tiểu bang vài câu, sau đó liền cúp điện thoại.

Likalai châu những năm này phát triển rất tốt, kinh tế và trong chính trị đều có biểu hiện xuất sắc, so với Inderno châu tới nói, hiển nhiên bọn hắn phát triển tình thế mạnh hơn một điểm, tại quốc hội bên trong địa vị cũng càng cao một chút.

Liên Bang liền là như thế hiện thực địa phương, cho dù là quốc hội.

Cho nên châu trưởng cũng không thể quá xem thường chuyện này, hắn tiện tay cho phó châu trưởng gọi một cú điện thoại, ngữ khí cũng không quá khách khí, yêu cầu đối phương mau chóng giải quyết chuyện này, khôi phục con đường thông suốt.

Về phần vụ án bắt cóc còn là chuyện gì, hắn kỳ thật không có để ở trong lòng. Liên Bang hàng năm các loại phá án và bắt giam không được bản án còn thiếu sao?

So với mặt mũi của hắn, so với cùng Likalai châu cái này "Huynh đệ châu" ở giữa giao tình, chút chuyện này ngược lại không tính là sự tình.

Hắn ngồi tại sau cái bàn suy tư tốt một lúc sau, mới lần nữa tiến vào trạng thái làm việc, rất nhanh liền đem chuyện này nhét vào sau đầu.

Phó châu trưởng không hiểu thấu chịu giũa cho một trận, hắn cũng chỉ có thể cau mày cho châu cảnh sát cục cục trưởng gọi điện thoại, "Các ngươi đem châu tế km đoạn ngừng?"

Châu cảnh sát cục cục trưởng cũng không biết phó châu trưởng tại sao muốn hỏi cái này sự kiện, hắn chỉ có thể thành thật trả lời, "Đúng vậy, quan hệ này đến. . ."

"Ta không quan tâm nó quan hệ đến cái gì, hiện tại Likalai châu bên kia đã hướng châu trưởng kháng nghị hành vi của các ngươi, đưa đến bọn hắn bên kia một chút trọng yếu sản xuất không có cách nào tiến hành, sản xuất có thể muốn dừng lại."

"Châu trưởng đem chuyện này giao cho ta, ta không muốn nghe ngươi giải thích thế nào, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, lúc nào có thể khôi phục giao thông là được."

Châu cảnh sát cục cục trưởng có chút tê dại da đầu, hắn đang trầm mặc bảy tám giây sau nói ra, "Ta lập tức liền huỷ bỏ lộ tạp." Phó châu trưởng sau khi nghe dùng một tiếng "Hừ" để diễn tả mình biết, cùng tâm tình của mình.

Cùng này đồng thời, Matthew cảnh sát trưởng ngồi trên ghế, ánh mắt đăm đăm nhìn ngoài cửa sổ bầu trời.

Tháng mười một phần bầu trời còn rất mát mẻ, đến mùa đông về sau trong không khí độ ẩm liền sẽ bắt đầu hạ xuống, tầng mây cũng sẽ trở nên so ngày mùa hè muốn ít không ít.

Một chút nhìn sang, xanh thẳm bầu trời nhìn không thấy cuối, tựa như là một khối khảm nạm trên bầu trời cả mặt lam thủy tinh mái vòm đồng dạng, làm cho người ưa thích.

Tư tưởng của hắn, tựa như là những cái kia mỏng manh mây, không hình thành nên cái gì hình dạng, là phiêu tán. Đã cả đêm, không có bất kỳ cái gì tin tức tốt truyền đến.

Bọn hắn tìm được một chút bị ném bỏ xe cảnh sát, điều này đại biểu lấy đám kia người hiềm nghi phạm tội đã thay đổi cỗ xe, nhưng là thời gian trôi qua quá lâu, đã có mười mấy giờ đồng hồ, những người này đến cùng đi tới địa phương nào, ai cũng không biết.

Mặc dù hắn rất có tiền, hắn có thể lại đi tìm một chút cô nương trẻ tuổi đến vì chính mình sinh con, nhưng là hắn đã rất khó như quá khứ như thế, ở gia đình cùng hài tử trên thân đầu nhập càng nhiều tình cảm cùng thời gian.

Hắn rất khó từ những kia tuổi trẻ nữ nhân trên người, cùng các nàng sinh ra hài tử trên thân, lại tìm đến "Yêu" cùng "Gia đình" cảm giác.

Hắn rất rõ ràng điểm này, từ hắn đã mất đi người nhà một khắc này bắt đầu, trên cái thế giới này cũng chỉ có một mình hắn!

Nghĩ đến những thứ này bi thương nồng đậm liền tràn ngập thân thể của hắn, hắn khổ sở nhắm mắt lại, hắn cho tới bây giờ đều không có yếu ớt như vậy qua!

Kỳ thật nam nhân, đều ảo tưởng qua ly hôn về sau sinh hoạt, hắn cũng ảo tưởng qua, nhưng thật sự có khả năng xuất hiện loại cục diện này thời điểm, hắn mới cảm giác được một trận hoảng hốt, một trận khó chịu.

Nhân sinh cùng sinh mệnh đang bị xé rách, loại thống khổ này cũng không đản sinh tại nhục thể, nhưng so nhục thể đau đớn càng khiến người ta khó có thể chịu đựng! Hắn từ từ mở mắt ra, cứng ngắc ánh mắt nhìn về phía điện thoại trên bàn, ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không nhấc lên điện thoại thời điểm, điện thoại trước một bước vang lên.

Dọa hắn nhảy một cái, tay của hắn đều run run một cái, hắn nhìn xem điện thoại vang lên ba bốn âm thanh về sau, mới đưa tay tiếp lên điện thoại, "Nơi này là. . Đoạn đường phân cục cảnh sát trưởng văn phòng, ta là Matthew."

"Matthew cảnh sát trưởng."

Một cái không có nghe qua thanh âm, một cái rất bình ổn thanh âm, trong thanh âm không có cái gì dư thừa tình cảm, để Matthew cảnh sát trưởng da đầu hơi có chút run lên.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, rất thần kỳ, hắn theo bản năng đứng thẳng người lên, "Ta là Matthew, ngươi là ai?"

"Lance, Lance · White, có thể là ngươi muốn tìm người."

Matthew cảnh sát trưởng trên thân thể tất cả cơ bắp đều căng thẳng lên, hắn chăm chú nắm chặt điện thoại ống nghe, "Thê tử của ta cùng hài tử đều tại ngươi cái kia?"

Lance không có phủ nhận, bất quá cũng không có tại cái đề tài này bên trên tiếp tục, "Ta muốn cùng ngươi đàm một vụ giao dịch, liên quan tới ngươi người nhà.".