Chương 815: Ngẫu nhiên gặp

Chương 815: Ngẫu nhiên gặp

Lance · White. Gia tộc Lance.

Trong thoáng chốc Matthew cảnh sát trưởng phản ứng lại, hắn run lên một hồi, thân thể căng thẳng từ từ lỏng lẻo xuống dưới.

Lance có thể đang ống nghe nghe được đến hắn xoa xoa gương mặt lúc phát ra loại kia làn da cùng làn da ở giữa tiếng ma sát, hắn nhất định rất tiều tụy.

"Bọn hắn là vô tội, bọn hắn cũng không có tham dự vào hành động của chúng ta bên trong, ngươi không nên làm như vậy!" Đây là Matthew cảnh sát trưởng mới xoa một hồi gương mặt về sau nói ra.

Lance có thể đem điện thoại đánh tới nơi này, đã nói lên có một số việc, đã trở thành kết cục đã định.

Hắn muốn tỉnh lại. . . Lance khả năng tồn tại nhân từ, đương nhiên đây chỉ là hắn khát vọng, "Buông tha bọn hắn, có chuyện gì hướng về phía ta đến!"

Lance thanh âm giống nhau vừa nhận điện thoại lúc như thế bình tĩnh, "Những tài xế kia, còn có chúng ta tuổi trẻ bọn tiểu tử, cũng là vô tội."

Càng là bình thản ngữ khí, ở thời điểm này, phân lượng càng nặng.

Matthew cảnh sát trưởng có chút không nhịn được nói ra, "Bọn hắn tại vận chuyển vi phạm vật tư, bọn hắn là tội phạm!"

"Ngươi nhìn, Matthew cảnh sát trưởng, người chính là như vậy."

"Người luôn yêu thích đứng tại đối với mình có lợi địa phương, đồng thời cự tuyệt tới gần của người khác."

"Ta nghe nói một cái rất có ý tứ thuyết pháp —— "

"Làm ngươi gặp được một cái vô lại thời điểm, ngươi cùng hắn giảng đạo lý, hắn cùng ngươi giảng đạo đức."

"Ngươi cùng hắn giảng đạo đức thời điểm, hắn lại cùng ngươi nói nắm đấm."

"Chờ ngươi vung lên nắm đấm lúc, hắn lại nói cho ngươi, muốn giảng đạo lý."

"Đây có phải hay không là cùng hiện tại đồng dạng?"

"Những kia tuổi trẻ tiểu hỏa tử bên trong, nhỏ tuổi nhất chỉ có mười chín tuổi, giống như so con của ngươi thật nhỏ một tuổi."

"Các ngươi giết chết hắn thời điểm, có suy nghĩ hay không qua, cảm thụ của hắn?"

"Có suy nghĩ hay không qua người nhà của hắn cảm thụ?"

Matthew cảnh sát trưởng kỳ thật một điểm cũng nghe không lọt, nếu như hắn thật có thể nghe vào, hắn cũng sẽ không làm những chuyện kia. Hắn hít sâu một hơi, hiện tại gia đình của hắn cần hắn đi cứu vớt, hắn nhất định phải tỉnh lại, "Ngươi muốn cái gì?"

"Để cho ta trả nợ?"

"Vẫn là để ta đi chết? !"

Hắn cơ hồ là đè nén gầm thét đi ra, tựa như là một cái dã thú bị thương!

Trong ống nghe truyền ra Lance tiếng cười, "Ngươi cục trưởng và ta nói qua, ta mở ra giá cả ngươi hẳn phải biết?"

"Tiền, còn có mệnh."

"Lúc đầu chuyện này không có phức tạp như vậy, nhưng là các ngươi đem sự tình phức tạp hóa."

Lance thanh âm lại từ từ trở nên bình tĩnh, từ trong giọng nói của hắn có thể cảm nhận được một loại lạnh lùng.

"Trừ đó ra, ngươi còn muốn trả giá một số cái khác, tài năng bảo trụ nhà ngươi người sinh mệnh."

"Con của ngươi rất khả ái."

Matthew cảnh sát trưởng tê liệt trên ghế ngồi, hắn ngoẹo đầu nhìn ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời, một đám chim từ ngoài cửa sổ đi qua, nhìn xem bọn chúng tự do bay lượn dáng vẻ, ngược lại để trong lòng hắn bên trong trở nên sợ hãi, lại bực bội.

"Ngươi còn muốn ta làm cái gì?" Hắn hỏi.

Lance ngữ khí trở nên ôn hòa một chút, "Đi. . . Nơi này, tìm một cái tên là John gia hỏa, hắn sẽ nói cho ngươi biết nên làm cái gì."

Hắn nói ra cái tên này thời điểm liền nghĩ đến một cái khác John, thật sự là một cái hỏng bét danh tự.

Gia hỏa này là Wade thị trưởng người, hắn sẽ từ Matthew cảnh sát trưởng bên này thu hoạch được một chút chứng cứ, dùng làm công kích châu cảnh sát cục cục trưởng, thuận tiện lấy đem phó châu trưởng lôi xuống nước.

Đương nhiên đây chỉ là một loại trong lý tưởng trạng thái, coi như Matthew cảnh sát trưởng thật sự có nặng cân chứng cứ, coi như châu cảnh sát cục cục trưởng cũng đứng ở Wade thị trưởng bên này, nguyện ý giúp hắn đối phó mình đã từng cấp trên.

Châu trưởng, cũng sẽ không cho phép Inderno châu bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này loạn lên, hắn sẽ lập tức nhúng tay bình định thế cục.

Bất quá có những này cũng đã đủ rồi, Lance sẽ đạt tới mục đích của hắn, mà Wade thị trưởng cũng sẽ nhận được mình muốn.

Matthew cảnh sát trưởng còn không biết hắn quấn vào như thế nào một trận trong trò chơi, nhưng xem như trong trò chơi một quân cờ, hắn ngoại trừ phục tùng kỳ thủ an bài, tựa hồ đã không có đường ra khác.

Hắn mặc dù không có nói chuyện, bất quá hắn dùng bút, đem địa chỉ ghi xuống.

Hai người đều không nói gì thêm, qua đại khái tầm mười giây, Lance chủ động nói ra, "Cứ như vậy đi!"

"Matthew cảnh sát trưởng, mặc dù chúng ta chưa từng gặp mặt, nhưng ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi, ta cũng hy vọng ngươi có thể tôn trọng ngươi mình làm ra lựa chọn, gặp lại!"

Lance treo phi thường dứt khoát, Matthew cảnh sát trưởng cũng chầm chậm đã cúp điện thoại.

Hắn nhìn xem trên trang giấy ghi chép địa chỉ, cũng không hề hoàn toàn hết hy vọng, hắn cho là mình còn có cơ hội!

Hắn vừa nhấc lên điện thoại chuẩn bị gọi điện thoại cho cục trưởng thời điểm, trong cục cảnh sát phó cảnh sát trưởng trực tiếp đẩy cửa vào, "Matthew, châu cục bên kia để cho chúng ta triệt tiêu chướng ngại vật trên đường, để những chiếc xe kia thông hành."

Matthew cảnh sát trưởng tay đã cúp điện thoại sau một lần nữa nhấc lên một điểm, nhưng động tác của hắn, cũng liền như ngừng lại cái này một giây. Miệng của hắn có chút giương, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi. . Nói cái gì?"

"Chướng ngại vật trên đường bị triệt bỏ?"

Phó cảnh sát trưởng liên tục điểm nhiều lần đầu, "Châu cục yêu cầu, ta cảm thấy chuyện này phải cùng ngươi nói một chút."

Matthew cảnh sát trưởng người nhà bị bắt cóc sự tình, ở bên này đoạn đường phân cục bên trong cũng coi là người người đều biết, bọn hắn cũng biết thiết lập trạm đã kiểm tra hướng cỗ xe, chính là vì bắt lấy những cái kia bọn cướp.

Nhưng bây giờ đột nhiên muốn triệt tiêu. .

Matthew cảnh sát trưởng nhất thời mặt đen lại, hắn nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Phó cảnh sát trưởng vốn còn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, quay người rời đi, vẫn không quên giữ cửa một lần nữa đóng kỹ. Matthew cảnh sát trưởng tiếp tục nhấc lên điện thoại, bấm cục trưởng bên kia dãy số, điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

"Bọn hắn nói, ngươi để cho người ta triệt bỏ lộ tạp."

Cục trưởng vừa nghe đến là Matthew cảnh sát trưởng thanh âm, biểu lộ lập tức trở nên có chút phiền não, "Đúng vậy, là ta ra lệnh."

"Matthew, chuyện này rất khó giải quyết, Likalai châu bên kia tổng thư ký tiểu bang hướng châu trưởng gọi điện thoại kháng nghị, nói chúng ta cản ngừng để một chút hàng hóa không có đúng giờ tiến vào Likalai châu, rất nhiều thương nhân đang tại hướng bọn hắn kháng nghị."

"Chuyện này để châu trưởng rất bị động, sau đó trực tiếp đặt ở trên người của ta, ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng ta thật không có cách nào!"

"Ta đã làm được ta có thể làm được lớn nhất nếm thử, thật có lỗi, Matthew, ta phải dừng lại."

Nguyên bản trong lòng còn tồn tại lấy một tia hy vọng Matthew cảnh sát trưởng, huyết dịch lập tức liền nguội xuống, hắn thậm chí có chút không biết làm sao hắn hỏi, "Cái kia người nhà của ta làm sao bây giờ?"

Châu cảnh sát cục cục trưởng lúc này sọ não cũng rất đau, hắn một tay chống đỡ lấy thái dương, một tay cầm điện thoại, một bộ không thoải mái bộ dáng, "Ta sẽ chuyên môn thành lập một cái tiểu tổ, phụ trách vụ án này."

"Ta sẽ đích thân chọn lựa chúng ta bên này lợi hại nhất nhân viên cảnh sát tạo thành tổ điều tra, bảo đảm bọn hắn có thể đem mọi người trong nhà của ngươi mang về."

"Ngươi yên tâm, ta cùng bọn hắn nói, mặc dù chúng ta rút lính gác, nhưng sẽ không rút lui người, chúng nhân viên cảnh sát còn biết tùy thời chờ lệnh, đồng thời tăng cường châu tế trên đường lớn tuần tra."

"Một khi phát hiện có bất luận kẻ nào kêu cứu, liền lập tức tham gia."

"Ta cam đoan, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất, đem người nhà của ngươi mang về!"

Dưới áp lực to lớn, Matthew cảnh sát trưởng đã có chút không kềm được, "Ngươi làm sao cam đoan?"

"Ngươi dựa vào cái gì hết sức?"

Fuck

"Bọn hắn vận dụng lực lượng lớn như vậy đến tạo áp lực, đã nói lên bọn hắn người hiện tại còn tại Inderno châu cảnh nội một nơi nào đó, chỉ cần chúng ta tiếp tục kẹp lại đường cái, bọn hắn liền khẳng định không thể quay về!"

"Con mẹ nó ngươi lại muốn ở thời điểm này vì bọn họ mở ra cửa lớn, đem bọn hắn từ trong vòng vây đưa ra ngoài, hiện tại còn muốn hướng ta cam đoan, con mẹ nó ngươi làm sao cam đoan?"

Mặc dù Matthew cảnh sát trưởng đích thật là một cái hỗn đản, thân là cảnh sát lại thường xuyên khách mời cường đạo làm sự tình, bất quá hắn nghiệp vụ năng lực vẫn là đáng giá khẳng định.

Dù sao, đối với tầng dưới chót nhất nhân viên cảnh sát tới nói, nghiệp vụ năng lực là có thể quyết định bọn hắn tương lai nhân tố trọng yếu. Nhưng cũng chỉ có tại tầng dưới chót nhất, nghiệp vụ năng lực tài năng thể hiện ra giá trị của nó.

Bởi vì đến trung tầng về sau, ảnh hưởng đến mọi người phải chăng có đề bạt khả năng liền không còn là người này đến cỡ nào sẽ phá án, đối công tác của mình có bao nhiêu hiểu rõ.

Là bọn hắn phải chăng thu hoạch được cục trưởng ưu ái, phải chăng có người có thể vì bọn họ lên chức nói mấy câu, cùng bọn hắn có nguyện ý hay không vì tấn thăng đánh đổi một số thứ.

Có thể là tôn nghiêm, có thể là tài phú, có thể là ranh giới cuối cùng  bất luận cái gì đồ vật cũng có thể. Matthew không có gì đặc biệt gia đình xuất thân, bình thường thành thị gia đình xuất thân. Hắn lúc còn trẻ cũng là chính trực gia hỏa, còn rất nhiệt tình.

Tốt nghiệp trung học về sau liền chủ động gia nhập cảnh sát học viện, bởi vì năng lực cá nhân xuất sắc, một năm rưỡi sau mới tốt nghiệp, trực tiếp từ cảnh quan bắt đầu làm lên.

Bất quá về sau phát sinh rất nhiều không thể nào đoán trước sự tình, đem hắn từ từ biến thành một người khác.

Mặc dù hắn biến thành hắn tuổi trẻ lúc không thích nhất cái loại người này, nhưng hắn nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng vẫn là tồn tại.

Hắn nghe xong cục trưởng nói những lời này liền biết, Likalai châu tổng thư ký tiểu bang vào lúc này kháng nghị, khẳng định là nhận lấy Lance ủy thác. Không phải là bởi vì phong đường để vật tư xuất hiện vấn đề, lại hoặc là không có những vật tư này nhà máy liền muốn ngừng sản xuất.

Mục đích của bọn hắn, liền là để bị vây nhốt bên trong Lance người, có thể nghênh ngang rời đi!

Nguyên bản Matthew cảnh sát trưởng ý nghĩ liền là thuận Hồng Thạch thị đi về phía đông châu tế đường cái một đường mò xuống đi, nhất định có thể tìm tới những cái kia bọn cướp manh mối.

Trong hương thôn không có nhiều như vậy xe tới xe đi, giống như là một chút thôn, hương trấn, chỉ cần có từ bên ngoài cỗ xe hỏi một chút liền có thể tra rõ ràng, chỉ cần hai ba ngày thời gian, nhiều nhất năm ngày thời gian, bọn hắn là có thể đem dọc đường những địa phương này đều tra một lần!

Những người này căn bản chạy không thoát!

Nhưng bây giờ, hết thảy đều tại hướng phía bết bát nhất phương hướng phát triển, một khi những này lộ tạp bị triệt tiêu, liền mang ý nghĩa bọn cướp có thể thong dong rời đi, Matthew cảnh sát trưởng thật chọc tức.

Hắn đứng lên, đi tới lui mấy bước, "Con mẹ nó ngươi liền không thể khiêng một cái?"

"Ta hàng năm cho ngươi nhiều tiền như vậy, ta hiện tại cần trợ giúp của ngươi, con mẹ nó ngươi lại nói cho ta biết ngươi áp lực rất lớn?"

Fuck

Điện thoại một đầu khác châu cảnh sát cục cục trưởng cũng biến thành không cao hứng, thậm chí là phẫn nộ.

"Con mẹ nó ngươi đừng cùng ta lúc nói chuyện con mẹ nó dùng những cái kia bẩn thỉu chữ, ta là cấp trên của ngươi, ngươi muốn đối ta bảo trì cơ bản nhất tôn trọng!"

Matthew cảnh sát trưởng cũng coi là hoàn toàn buông ra, "Cút mẹ mày đi tôn trọng!"

"Fu*k you!"

"Con mẹ nó ngươi lấy tiền thời điểm làm sao không cho ta tôn trọng ngươi?"

Tại Matthew cảnh sát trưởng không thấy được cục trưởng trong văn phòng, cục trưởng biểu lộ trở nên có chút dữ tợn, hắn không thích Matthew cảnh sát trưởng giờ này khắc này cái chủng loại kia ngữ khí, còn có lời hắn nói.

Hắn lấy tiền đó là hắn hẳn là, hắn giúp bọn này ngu xuẩn gánh vác bao nhiêu áp lực? Lấy chút tiền thế nào?

"Matthew, nhớ kỹ ngươi thân phận, ta có thể lý giải ngươi bởi vì người nhà bị bắt cóc, hiện tại cảm xúc có chút không bị khống chế, nhưng ngươi phải nghĩ biện pháp tỉnh táo lại."

"Tóm lại chuyện này đã không có quay lại chỗ trống, ta không có cách nào cự tuyệt châu trưởng yêu cầu, các loại có cái gì tin tức mới thời điểm ta sẽ lại cái khác thông tri ngươi."

Hắn nói xong liền cúp điện thoại, sau đó sắc mặt nghiêm túc ngồi xuống ghế, hắn đốt một điếu thuốc, tinh tế hút lấy. Khói mù lượn lờ lấy mặt của hắn, để nét mặt của hắn thoạt nhìn có chút quỷ dị.

Vừa rồi trong điện thoại Matthew cảnh sát trưởng nói những lời kia, đã để cục trưởng động sát tâm!

Cũng không phải bởi vì Matthew cảnh sát trưởng một mực nói thô tục, đã phi thường tính nhắm vào mắng hắn, mà là Matthew cảnh sát trưởng đang mất đi lý trí tư duy năng lực!

Cái này rất nguy hiểm, ý vị này một khi có cái nào đó đóng mở bị mở ra, hắn có thể sẽ liều lĩnh đem nên nói, không nên nói, đều tung ra!

Đây chính là uy hiếp, to lớn uy hiếp!

Mặc dù mọi người đều biết bọn hắn có một ít chẳng phải thích hợp đến tiền đường đi, không phải một tháng chỉ có bảy tám mươi đồng tiền châu cảnh sát cục cục trưởng, dựa vào cái gì có thể mang theo mấy ngàn khối đồng hồ?

Dựa vào cái gì hắn ở tại trung cao cấp xã khu nhà ở riêng lẻ bên trong, đồng thời mở ra giá trị mấy ngàn khối xe, còn để cho mình hai đứa bé không vay lên đại học?

Mọi người đều biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng không có ai nói ra!

Tựa như thị trưởng rõ rệt một tháng tiền lương liền hơn hai trăm khối tiền, hắn dựa vào cái gì có thể ở lại biệt thự, lái hào xe, ngân hàng tiền tiết kiệm khả năng có hơn triệu?

Tất cả mọi người là như thế tới, đây chính là có thể làm, nhưng không thể nói sự tình.

Matthew cảnh sát trưởng bởi vì người nhà nguyên nhân đã hoàn toàn mất đi lý trí, tiếp tục để hắn nói lung tung, hắn nhất định sẽ dẫn xuất đại phiền toái đến cục trưởng trong lòng đã có quyết định, hắn một lần nữa nhấc lên điện thoại, bấm cảnh dụng điện đài dãy số.

Châu cảnh sát cục đường cái cảnh sát bộ phận này, sẽ có một cái chuyên môn công suất lớn công tác dùng điện đài, bởi vì nhiều khi đường cái cảnh sát cũng sẽ ở đoạn đường bắt đầu làm việc làm.

Bọn hắn có đôi khi ban đêm đều sẽ không trở về, còn muốn thủ vững tại châu tế trên đường lớn, cho nên có chuyện khẩn cấp gì, muốn liên lạc với đến bọn hắn cũng không dễ dàng.

Thời kỳ này còn không có thông tin điện thoại, cho nên điện đài liền trở thành đơn phương giao lưu tốt nhất môi giới.

Nghe nói mới cỡ nhỏ luân phiên thức điện đài đã có thành phẩm, nhưng khoảng cách trang bị đến trên xe, không biết còn cần bao lâu. Cục trưởng để điện đài cắm truyền bá một đầu thông báo tìm người, điện đài bên kia trực tiếp làm theo.

Cái này cũng là bọn hắn thường xuyên sẽ cắm truyền bá tin tức, mặc dù đại đa số thời điểm đều không có tác dụng gì. Các loại điện đài bên kia đã an bài phát ra về sau, cục trưởng cúp xong điện thoại, sau đó đang ngồi yên lặng.

Lúc này ở cách Matthew cảnh sát trưởng bên kia còn có ước chừng 40 phút lộ trình trên đường, một tên nhân viên cảnh sát sắc mặt có chút mệt mỏi lái xe. Hắn trong đêm giẫm chết chân ga chạy tới, ước chừng cần hơn hai mươi giờ lộ trình, hắn chỉ dùng mười mấy giờ đồng hồ.

Liên tục mở mười mấy giờ đồng hồ cao tốc độ xe để thân thể của hắn cùng tinh thần đều sa vào đến nghiêm trọng mỏi mệt bên trong, hiện tại hắn chỉ cần dừng xe lại, liền có thể lập tức lâm vào trong lúc ngủ mơ, hắn không dám dừng lại.

Chí ít hiện tại không thể ngừng.

Ngay tại lúc này điện đài liền là lái xe các bằng hữu tốt nhất đồng bạn, có người nói lái xe nghe điện đài sẽ thất thần, nhưng kỳ thật có một việc có thể khác loại tập trung lực chú ý, ngược lại có trợ giúp tránh cho quá độ mệt nhọc mắt mở không ra.

"Hiện tại cắm truyền bá một đầu tìm người tin tức, người mất tích là nữ tính, tên là Alice. ."

Nghe được cái này Alice danh tự trong nháy mắt, tên này nhân viên cảnh sát cả người đều trong nháy mắt tinh thần, tựa như là vô căn cứ bị rót vào một cỗ năng lượng!

Nương theo lấy liên quan tới cái này vị lạc đường Alice càng nhiều chi tiết bị vạch trần, nét mặt của hắn cũng phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Đây là hắn cùng cục trường ở giữa làm tốt ước định, nếu như cục trưởng cắm truyền bá đầu này quảng bá, như vậy vô luận hắn hiện tại chấp hành chính là công việc gì.

Bảo hộ cũng tốt, điều tra cũng tốt, tìm kiếm cũng tốt, hết thảy cải thành giải quyết hết mục tiêu!

Hắn liếm môi một cái, giẫm lên chân ga chân càng thêm dùng sức, vốn là đã rất nhanh xe tốc độ trở nên càng nhanh!

Một bên khác, Matthew cảnh sát trưởng hung hăng quăng điện thoại về sau đi tới lui mấy chuyến, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào trên mặt bàn ghi chép cái kia địa chỉ bên trên.

Cục trưởng bên kia là dựa vào không ở, hiện tại hy vọng duy nhất, đều ký thác vào cái này địa chỉ bên trên.

Hắn cắn răng, làm ra quyết định, cây súng lục cùng bao súng đeo tốt, cầm chìa khóa xe liền ra văn phòng. Hắn cùng cái khác nhân viên cảnh sát đơn giản bàn giao một chút, nói là muốn đi ra ngoài làm việc, sau đó liền lái xe rời đi.

Người khác không giúp được hắn, như vậy hắn chỉ có thể mình giúp mình!

Hắn mở ra mình chuyên môn trên xe đường cái, hướng phía mới Birming thị phương hướng đạp xuống chân ga.

Ước chừng hơn mười phút về sau, tại châu tế trên đường lớn, hắn xa xa liền thấy một xe cảnh sát hướng phía hắn tới phương hướng chạy tới. Mà tại đối diện làn xe bên trên "Cảnh sát sát thủ" cũng chú ý tới đối diện làn xe bên trên chiếc kia xe cảnh sát.

Mới đầu hắn cũng không có quá để ý, bởi vì hiện tại khắp nơi đều là xe cảnh sát, bất quá tại song phương tới gần thời điểm, ánh mắt của hắn tại chiếc xe kia vị trí lái bên trên lái xe bộ mặt dừng lại như vậy một sát na thời gian, thời gian rất ngắn.

Chờ hắn kịp phản ứng cái này chính là mục tiêu của hắn lúc, Matthew cảnh sát trưởng xe tại hắn kính chiếu hậu đã trở nên rất rất nhỏ.

Cảnh sát sát thủ đột nhiên đánh phương hướng, xe trực tiếp lái vào ven đường đất hoang bên trong, hắn không dám tiếp tục thâm nhập sâu, hộp số đến đổ về đến trên đường, lần nữa một cước chân ga giẫm chết.

Đồng thời, hắn cũng đem vũ khí của mình đặt ở tiện tay có thể lấy cầm tới địa phương.

Hai chiếc xe, một trước một sau tại châu tế trên đường lớn lao vụt, đồng thời khoảng cách của song phương đang lấy rất tốc độ nhanh rút ngắn.

Matthew cảnh sát trưởng một mực đang nghĩ lấy sự tình, thẳng đến phía sau xe cảnh sát đã tới gần, động cơ truyền đến tiếng thét chói tai, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua, lập tức đã cảm thấy có chút không thích hợp, bởi vì hắn giống như vừa mới liền là cùng chiếc xe này gặp thoáng qua.

Đối phương tìm mình có chuyện?

Hắn không xác định, cho nên hắn thấp xuống tốc độ, thậm chí đang tìm kiếm dừng sát ở ven đường.

Cũng ngay lúc này, nhanh chóng tiếp cận hắn xe đã đến xe của hắn về sau, tại hắn sang bên quá trình bên trong từ bên trái xông lên, cùng hắn đi song song.

Tại thời khắc này, Matthew cảnh sát trưởng xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem đối diện trong chiếc xe kia người điều khiển, đồng thời cùng hắn sánh vai cùng trong chiếc xe kia người điều khiển, cũng nhìn về phía hắn.

Hai người cách cửa sổ xe nhìn nhau. ..