Chương 816: Tiếp xúc

Chương 816: Tiếp xúc

John. . . Là một cái khác John tiên sinh.

John là Wade thị trưởng trọng yếu thủ hạ một trong, tập đoàn lợi ích một thành viên, thường xuyên sẽ giúp Wade thị trưởng làm một ít công việc bẩn thỉu. Tại cái này hỏng bét, nhưng là lại là tốt nhất thời đại bên trong  bất luận cái gì ngăn nắp xinh đẹp nhân vật đều sẽ cần làm một chút sự tình bẩn thỉu, một chút bẩn thỉu sự tình.

Tiểu tiên nữ không chỉ có thể yêu, cũng muốn đi ị. Sự tình mãi mãi cũng là có hai mặt.

Tiểu tiên nữ phân không thể để cho người khác làm thay, nhưng là có thể làm bẩn hai tay công tác, lại có thể để cho người khác làm thay.

John chính là như vậy một cái làm thay người, hắn đầy tay huyết tinh, toàn thân tanh hôi đen kịt, hắn biết rõ mình chưa hẳn có thể có được kết thúc yên lành.

Hắn làm công việc bẩn thỉu càng nhiều, vì Wade thị trưởng xử lý tư ẩn sự tình càng nhiều, những cái kia có khả năng đối Wade thị trưởng bất lợi đồ vật, liền sẽ từ những người kia trên thân, chuyển dời đến trên người hắn.

Hắn lúc đầu đóng vai là một cái bạo lực hủy đi lôi gia hỏa, nhưng cuối cùng chính hắn lại biến thành một cái to lớn tạc đạn. Con đường này rất khó đi, đi đi lên về sau liền khó mà rời đi, chỉ có thể kiên trì đi xuống.

Hắn duy nhất hy vọng chính là, con của mình, có thể bởi vì chính mình anh dũng vô tư trả giá, thu hoạch được một cái tốt hơn cơ hội, tốt hơn cất bước bậc thang.

John tiên sinh lúc này ngồi trong phòng buồn bực ngán ngẩm nhìn xem ( Triều Báo ) triều báo không chỉ có tại Likalai châu phát hành, tại toàn Liên Bang các nơi đều có phát hành, thậm chí là Tân Kim thị báo ngừng bên trong cũng có thể nhìn thấy ( Triều Báo ) trang bìa bên trên to lớn táo.

( Liên Bang Bưu Báo ) đã từng dùng một khối nhỏ trang bìa lên án mạnh mẽ ( Triều Báo ) bỉ ổi, cho rằng ( Triều Báo ) có thể so với tam đại báo phát hành lượng, là văn minh rút lui!

Nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao phun ( Triều Báo ) nó phát hành lượng đều là ổn bên trong có thăng.

Nhìn ( Triều Báo ) là John tiên sinh giết thời gian một trong phương thức, hắn vô cùng tự hạn chế, không giúp những cái kia cần trợ giúp cô gái, cũng không giúp nam nhân khác, thậm chí cùng thê tử của mình, người nhà, cơ hồ đều không thế nào tiếp xúc.

Hắn tựa như là một cái rời rạc tại toàn bộ xã hội biên giới thậm chí bên ngoài Lone Star, lẻ loi trơ trọi một cái.

Lần này công tác kỳ thật cũng không phức tạp, hắn chỉ cần phải ở chỗ này chờ đợi, chờ một người đến, sau đó mang theo hắn đi gặp Wade tiên sinh.

Không có cái gì phức tạp công tác nguy hiểm, hắn lộ ra rất nhẹ nhàng.

Sắc trời ngoài cửa sổ từ từ liền bắt đầu gần đen, đến mùa đông lúc, trời tối tốc độ rõ ràng muốn so mùa hè sớm rất nhiều.

Hắn nhìn thoáng qua đồng hồ, có thể chuẩn bị một điểm thức ăn, ngay tại hắn đứng dậy chuẩn bị tự hỏi ban đêm muốn ăn chút gì thời điểm, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nặng nề.

Ngay sau đó là lảo đảo hướng về phía trước mất đi trọng tâm, tại quán tính tác dụng dưới "Bắn vọt" cuối cùng hung hăng đâm vào trên cửa, oanh một tiếng!

John tiên sinh móc ra súng lục của mình, hắn đi tới cạnh cửa, nghe ngoài cửa thanh âm, tựa hồ hết thảy đều yên tĩnh trở lại. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, có chút vết máu, đang chậm rãi thuận mặt đất xông vào đến.

Hắn ngồi xổm xuống sờ lên những cái kia vết máu, ôn nhu.

"Ai tại cái kia?" Hắn hỏi.

Ngoài cửa truyền đến yếu ớt tiếng trả lời, "Là ta, Matthew, giúp ta một chút!" John tiên sinh nhíu nhíu mày, "Bên ngoài có địch nhân sao?"

"Không, không có, ta đã giải quyết, ta cần trị liệu!"

John tiên sinh không có lập tức liền mở cửa, hắn chỉ là mở một cái khe nhỏ khe hở, hướng phía bên ngoài nhìn qua, xác nhận không có vấn đề về sau, mới mở cửa.

Matthew cảnh sát trưởng ảnh chụp hắn đã nhìn qua, châu cục cảnh sát công khai cột bên trong có hắn ảnh chụp, công khai đoạn đường phân cục công tác người chủ trì.

Nhưng lúc này Matthew cảnh sát trưởng lộ ra phá lệ chật vật, trên người hắn trúng hai phát, còn có mảng lớn vết máu, tựa như là. . Loại kia lấy tối cao vận tốc chạy, sau đó trùng điệp té lăn trên đất tạo thành các loại trầy da, nghiêm trọng trầy da.

Trên đầu của hắn cũng có một chút trầy da, còn có chút tím xanh, cả người thoạt nhìn hỏng bét thấu! John tiên sinh gặp qua rất nhiều xui xẻo người, nhưng hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này.

Hắn đem vũ khí cắm trở về trong bao súng, ngồi xổm xuống đỡ lấy Matthew cảnh sát trưởng đứng lên, "Ngươi gặp cái gì?" Matthew cảnh sát trưởng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Ngươi không tưởng tượng nổi sự tình."

Mặc dù hắn không biết người trước mắt, nhưng không hiểu, hắn cảm thấy một trận an tâm, hắn không biết cái này an tâm từ chỗ nào tới, hắn chỉ là biết, mình an toàn.

John tiên sinh cho Wade thị trưởng đánh một trận điện thoại, đem chuyện nơi đây nói một lần, Wade thị trưởng an bài cho hắn bác sĩ, để hắn tại nguyên chỗ chờ đợi một hồi.

Ngoại trừ bác sĩ bên ngoài, còn có một số gia tộc bảo tiêu.

Đặt tại quá khứ, những người hộ vệ này liền là gia tộc thủ hộ kỵ sĩ, nhưng bây giờ, bọn hắn liền là gia tộc tay súng, không thế nào êm tai.

Sau mười mấy phút, bác sĩ hiện trường xử lý một chút Matthew cảnh sát trưởng thương thế, đồng thời cũng sợ hãi thán phục tại Matthew cảnh sát trưởng cường độ thân thể, dùng hắn lời mà nói, nếu là đổi một cái dạng này người, chỉ sợ sớm đã ở nửa đường bên trên xong đời.

Hắn thế mà lái xe không biết mở bao lâu, còn có thể tìm tới John tiên sinh cầu cứu, có lẽ đây chính là "Lực lượng tinh thần" !

Gần nhất y học giới đang nghiên cứu vật này, bọn hắn tin tưởng người khác trong cơ thể cất giấu thần bí hơn lực lượng tinh thần, có thể siêu việt lực lượng của thân thể.

Nghe tới rất mơ hồ, nhưng tin tưởng điểm này không ít người.

Kỳ thật cái này cũng không khó quái, ngay cả tin tưởng người ngoài hành tinh chân thực tồn tại, tin tưởng tổng thống cùng quốc hội đã bị người ngoài hành tinh hoặc là người thằn lằn chiếm lĩnh người đều có khối người, huống chi là tin tưởng loại này nghe tới còn có chút đáng tin cậy đồ vật người đâu?

Bác sĩ cảm thấy hắn có thể dùng Matthew cảnh sát trưởng xem như hắn tiếp theo thiên luận văn tài liệu, thảo luận một người tại mất đi vượt qua y học bên trên phổ biến cho rằng đủ để chí tử trình độ huyết dịch về sau, còn có thể bằng vào ý chí còn sống sót nội dung.

Truyền máu, cùng trị liệu thương thế, để Matthew cảnh sát trưởng tình huống từ từ ổn định lại, đồng thời hắn cũng bắt đầu bị chuyển giao, mang đến Wade thị trưởng bên kia.

Wade thị trưởng cũng cho Lance đi tới một trận điện thoại, "Người đã đến, bất quá tình huống không tốt lắm, giống như bị thương rất nặng, đây là ngươi cố ý làm?"

Hắn coi là đây là Lance cố ý như thế làm, để Matthew cảnh sát trưởng có một loại trở về từ cõi chết cảm giác, hắn mới có thể trân quý sinh mệnh cái gì Lance sau khi nghe xong cũng có chút ngạc nhiên, "Ta không có phái người làm những chuyện này, có phải hay không người khác làm?"

Hai người đều không có phát hiện có cái gì đáng đến hoài nghi nhân tuyển, dù sao Matthew cảnh sát trưởng cùng cục trường bọn hắn là cùng một bọn.

"Tiếp xuống ngươi định làm gì?" Lance hỏi.

Wade thị trưởng tâm tình bây giờ rất tốt, Matthew cảnh sát trưởng rơi vào trong tay hắn, hắn nhất định có thể đem Matthew cảnh sát trưởng giá trị mức độ lớn nhất nghiền ép đi ra!

"Dựa theo kế hoạch làm việc là được, kỳ thật ngươi biết, chân tướng là cái gì có đôi khi cũng không trọng yếu, trọng yếu là mọi người nguyện ý tin tưởng cái gì."

"Ta tham dự chính trị qua nhiều năm như vậy, phát hiện có ý tứ nhất một sự kiện, liền là mọi người tình nguyện tin tưởng bọn họ chính khách là một cái ác ma, cũng không nguyện ý tin tưởng là một người tốt, một cái bình thường người tốt, ngươi hiểu ý của ta không?"

Matthew cảnh sát trưởng bản thân đặt mông phân, như vậy chỉ cần hắn chỉ chứng châu cảnh sát cục cục trưởng cũng là đặt mông phân, dân chúng liền sẽ tin tưởng điểm này!

Bọn hắn liền sẽ tin tưởng châu cảnh sát cục cục trưởng cũng đích thật là đặt mông phân, dù là hắn trên mông kỳ thật không có cái gì phân.

"Lance, tin tưởng ta, không được bao lâu, ngươi liền có thể làm chuyện ngươi muốn làm!" Wade thị trưởng nói đến rất khẳng định, "Đồng thời ta sẽ chờ mong chúng ta lần tiếp theo hợp tác."

So với hiện tại Wade thị trưởng cao hứng, châu cảnh sát cục cục trưởng hiển nhiên liền có chút đứng ngồi không yên.

Đã tốt mấy giờ đồng hồ, theo đạo lý tới nói phụ tá của hắn cũng đã làm xong chuyện này, nhưng vì cái gì đến bây giờ đều không có gọi điện thoại về?

Hắn không thể không đem sự tình hướng phía chỗ xấu suy nghĩ, cái này cho tới bây giờ đều chưa từng bị thua tâm phúc, thậm chí xem như nửa cái bằng hữu, có phải hay không cắm.

Hắn đã ngồi không yên, nếu như hắn tên này tay súng thật cắm, liền mang ý nghĩa Matthew cảnh sát trưởng triệt để trở thành một cái tạc đạn! Hắn đi đến bên giường nhìn xem đã tối xuống bầu trời đêm, trời chiều hồng quang ngay cả cơ bản nhất thể diện đều duy trì không được, bị màu xám bầu trời bao phủ.

Hắn dùng sức vỗ vỗ bệ cửa sổ, trên mặt đều là phức tạp biểu lộ. Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Matthew cảnh sát trưởng cũng là Inderno châu nghề nghiệp xạ kích câu lạc bộ hội viên, kỳ thật hắn cũng là.

Không chỉ hắn cũng thế, toàn bộ hệ thống cảnh sát bên trong chí ít có một phần ba đến một nửa người, đều là các loại xạ kích câu lạc bộ hội viên. Đối với cảnh sát tới nói vũ khí, đặc biệt là chỉ các loại súng ống, là bọn hắn bảo vệ mình đồng thời, chế phục tội phạm trọng yếu công cụ, không có cái thứ hai.

Một tên nhân viên cảnh sát tại năm mét khoảng cách liên tục mở mấy súng đều đánh không trúng mục tiêu, để toàn Liên Bang nhân viên cảnh sát đều ý thức được thương pháp tầm quan trọng.

Không ít nhân viên cảnh sát tại thay phiên nghỉ ngơi thời điểm, đều sẽ tham gia câu lạc bộ tổ chức xạ kích hoạt động, thậm chí là xạ kích tranh tài.

Matthew cảnh sát trưởng cũng từng tham gia tranh tài, mặc dù còn không đạt được nghề nghiệp tiêu chuẩn, nhưng là tại nghiệp dư quần thể bên trong trình độ, tuyệt đối là nhất lưu.

Cái kia đem khắc hoa súng lục ổ quay liền là hắn định chế bắn nhanh súng ngắn, tại một điểm bốn giây bên trong, có thể đem sáu phát toàn bộ đánh đi ra.

Đây cũng là Matthew cảnh sát trưởng rất vừa ý cái này súng ngắn nguyên nhân, nó không chỉ có đẹp mắt, còn có nhất định giá trị sử dụng. Nghĩ đến cái này cục trưởng tâm tiếp tục chìm xuống dưới, hắn ý thức đến, thật phiền phức lớn rồi!

Inderno châu "Đại điều tra" đi qua hai ngày thời gian, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, trước đó điều tra tựa hồ chỉ trở thành mọi người trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm bên trong đề tài nói chuyện.

Giống như là "Bắt người ngoài hành tinh" loại hình thuyết pháp nhất thường xuyên bị mọi người nhấc lên, bọn hắn còn nói Inderno châu hoang dã bên trong còn có người ngoài hành tinh Thánh Điện.

Mà Matthew cảnh sát trưởng, cũng từ từ khôi phục khỏe mạnh. Lần bị thương này, để hắn tựa hồ có càng nhiều cảm ngộ. Đối với sinh mạng, đối bản thân, đối gia đình, đối thế giới.

Hắn không biết Wade thị trưởng, nhưng là sẽ cảm thấy Wade thị trưởng rất quen mặt, không biết đã gặp ở nơi nào. Wade thị trưởng trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt, cũng là vì thu hoạch được tín nhiệm của hắn.

"Ngươi là Lance người?" Matthew cảnh sát trưởng nuốt nước miếng một cái, cho dù là nước bọt cũng có chút kéo táo tử, hắn xốp giòn thêm bờ môi, "Có thể cho ta một chén nước sao?"

Có người đưa qua một chén nước, hắn nói một câu tạ ơn, sau khi uống vài hớp cảm giác khá hơn một chút, "Chúng ta gặp qua sao?"

"Ta giống như đã gặp ở nơi nào ngươi.".