Chương 817: Chúng ta có phiền toái

Chương 817: Chúng ta có phiền toái

"Vị này là Wade tiên sinh, ngươi có thể xưng hắn Wade tiên sinh, hoặc là. ."

Wade thị trưởng trợ thủ nhìn thoáng qua hắn, hắn khẽ vuốt cằm về sau, trợ thủ mới nói ra cái kia xưng hô, ". . . Wade thị trưởng!"

Khi Matthew cảnh sát trưởng nghe được "Wade thị trưởng" sự xưng hô này thời điểm, trước mắt liền từng đợt biến thành màu đen.

Hắn ý thức đến, mình từ một chuyện rất đơn giản bên trong, cuốn vào đến mặt khác cùng một chỗ vô cùng phiền phức sự tình bên trong.

Bất luận cái gì cùng chính trị có quan hệ sự tình, còn cần vận dụng dạng này thủ đoạn sự tình, đều không phải là hắn thân thể nhỏ bé có thể kháng cự.

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là vị này Wade thị trưởng, thế mà cùng Likalai châu gia tộc Lance có liên hệ?

Vẻn vẹn biết bí mật này, hắn cũng không biết những người này vì bảo thủ bí mật này, sẽ làm ra như thế nào cử động đến.

Nếu như nói trước lúc này trong lòng của hắn còn bảo lưu lại một phần vạn hy vọng, như vậy tại thời khắc này, tất cả ý nghĩ đều bị đẩy ngã, đồng thời tại phế tích bên trên thành lập được mới kiến trúc.

Hắn là một tên lão cảnh sát, là một tên có phong phú phá án kinh nghiệm cùng năng lực trinh thám lão cảnh sát, hắn rất nhanh liền phân tích ra, Wade thị trưởng mục tiêu kỳ thật cũng không phải là hắn, mà là cấp trên của hắn ——

Châu cảnh sát cục cục trưởng!

Thậm chí là cục trưởng càng thượng tầng hơn nhân vật!

Hắn ngay cả thô tục đều không có khí lực mắng, không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì chênh lệch đạt tới trình độ nhất định thời điểm, người liền sẽ từ tuyệt vọng, trở nên lạnh lùng. Hắn cúi thấp đầu, nhìn xem mình tràn đầy vết thương hai tay, trong đầu một mảnh trống không. Hắn nghĩ tới rất nhiều, nếu như hắn tại tham lam trước mặt dũng cảm kháng cự một lần.

Nếu như hắn tại hạ quyết định nuốt mất đám kia hàng thời điểm do dự một chút. Nếu như. . .

Hắn muốn quá nhiều nếu như, nhưng trên cái thế giới này làm sao có thể có nhiều như vậy nếu như? Yêu không có nếu như, hận cũng không có, không có cái gì.

"Nếu như. . Ta phối hợp các ngươi." Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Wade thị trưởng, "Người nhà của ta có thể sống sót sao?"

Đã bị quấn vào vòng xoáy, với lại biết một số bí mật, làm cho cái này thế giới mặt tối bên trong một bộ phận, hắn biết rõ kết quả của mình là cái gì.

Vô luận những người này hiện tại nói cái gì, đều là giả, không thể chạm đến, nơi trở về của hắn chỉ có một cái, băng lãnh, lại cô độc.

Wade thị trưởng nhẹ gật đầu, "Ta thích cùng người thông minh nói chuyện, ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi phối hợp ta, người nhà của ngươi sẽ bình an vô sự."

Matthew cảnh sát trưởng không có lập tức tin tưởng, "Ta muốn cùng người nhà của ta trò chuyện."

"Có thể, ta đi chuẩn bị một chút." Wade thị trưởng đứng lên, rời đi gian phòng này.

Hắn trước cho Lance đánh một trận điện thoại, hắn muốn biết hiện tại Lance bên kia phải chăng có thể cung cấp trò chuyện cơ hội. Lance cũng không có cự tuyệt.

Lộ tạp toàn diện triệt tiêu về sau Erwin bọn hắn cũng không hề rời đi, vẫn tại trong nông trại đợi.

Chủ nông trường người một nhà cực kì tốt khách, tại súng ngắn, đạn, cùng tiền mặt cộng đồng tác dụng dưới, chủ nông trường người một nhà phát huy ra bọn hắn đối đãi lạ lẫm nguy hiểm khách nhân 200% nhiệt tình!

Bọn hắn làm thịt một đầu không đến một tuổi nghé con, sau đó đem nghé con trên thân mềm nhất thịt cắt đi làm thành thức ăn, nhiệt tình chiêu đãi Erwin bọn người.

Phong phú mỹ vị thức ăn, chủ nông trường người một nhà thậm chí đem bọn hắn ở lại phòng ở đều để đi ra để Erwin bọn hắn nghỉ ngơi. Bất quá cũng may Erwin bọn hắn cũng không có tiếp nhận, chỉ là ở tại bên cạnh vựa lúa bên trong.

Lance muốn Wade thị trưởng dãy số, sau đó để Erwin đánh tới.

Nếu như cho hắn Erwin số điện thoại, lấy năng lực của hắn, hắn hoàn toàn có thể biết rõ ràng hiện tại Erwin bọn hắn ở nơi nào Lance cùng Wade thị trưởng hợp tác chỉ có thể coi là vừa mới bắt đầu, nếu như có đầy đủ lợi ích hắn chưa hẳn sẽ không quay đầu liền đem Lance bán rẻ, cho nên Lance vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Wade thị trưởng về đi đến trong phòng, trợ thủ của hắn làm một chiếc điện thoại tới, cách Matthew cảnh sát trưởng chỗ không xa.

Đợi bốn năm phần chuông, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Matthew cảnh sát trưởng ý niệm đầu tiên cũng không phải là hướng phía điện thoại nhìn lại, mà là nhìn về phía Wade thị trưởng.

Wade thị trưởng khẽ vuốt cằm, làm "Xin cứ tự nhiên" thủ thế về sau, Matthew cảnh sát trưởng mới nghe lên điện thoại. Trong điện thoại lập tức liền truyền đến thê tử mang theo thanh âm nức nở, "Matthew, ngươi ở đâu?"

Matthew cảnh sát trưởng tựa như là trong sa mạc đi bộ thật lâu, sắp chết khát người, mà vợ hắn thanh âm, liền là trong sa mạc ốc đảo.

Hắn cảm giác mình lập tức liền sống lại, hắn hai tay dâng điện thoại, "Ta tại. . Trong thành, ngươi thế nào, bọn nhỏ thế nào?"

Bên cạnh truyền đến hai đứa bé hô ba ba thanh âm.

Mặc dù hắn cùng hai đứa bé này không quá thân, không có cùng hắn trương tử thân, nhưng chung quy là cùng một chỗ sinh sống vài chục năm. Hốc mắt của hắn trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi hiện tại có khỏe không?"

"Bọn hắn có không có thương hại các ngươi?"

Thê tử của hắn khóc nói ra, "Chúng ta đều rất tốt, nhưng là. ."

Nàng lời nói vẫn chưa nói xong, điện thoại liền bị người nào đó chiếm quá khứ, "Đủ nhiều!"

Trong ống nghe cũng truyền tới người kia thanh âm, "Nếu như ngươi muốn cho bọn hắn còn sống, cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn!"

Nói xong, điện thoại liền bị cắt đứt, Matthew cảnh sát trưởng cả người tựa như là đã mất đi linh hồn như thế, vẫn như cũ bưng lấy ống nghe ngồi ở kia. Thẳng đến thật lâu về sau, hắn mới chậm rãi đem ống nghe đặt ở điện thoại cái bệ bên trên.

Hắn dùng tràn đầy nếp nhăn cùng vết thương tay, dùng sức xoa xoa mình giá rẻ, "Ta đều đã làm những gì!" Ai biết hắn đã làm những gì, không có ai quan tâm cái này.

Chờ hắn cảm xúc hơi ổn định một điểm, Wade thị trưởng mới bắt đầu đặt câu hỏi, "Ngươi cùng Inderno châu cục cảnh sát cục trưởng là quan hệ như thế nào?"

"Chúng ta xem như đồng học, hẳn là có loại thuyết pháp này, hắn bị coi như là cảnh quan bồi dưỡng, ta cũng là."

"Bất quá hắn lớn hơn ta một năm, ta bị tuyển bạt vì cảnh quan bồi dưỡng thời điểm, hắn đúng lúc là cuối cùng nửa năm."

"Hắn tại cảnh sát trong học viện là thành viên tích cực. . ."

Matthew cảnh sát trưởng đem những chuyện này không rõ chi tiết đều cùng Wade thị trưởng nói một lần, bao quát hắn về sau lúc đầu có cơ hội phân phối đến thành thị cục cảnh sát, nhưng tiếp nhận một chút cùng thời kỳ học viên đề nghị, lựa chọn châu cảnh sát cục.

Về sau hắn làm được cũng không tệ lắm, lăn lộn đến phó cảnh sát trưởng chức vụ lúc, cục trưởng bắt đầu tiếp xúc hắn, đồng thời đem hắn kéo vào châu cảnh sát cục chân chính hạch tâm vòng tròn bên trong.

Mặc dù Wade thị trưởng biết đây là một cái. . Rất Ponda tập đoàn lợi ích, nhưng khi nó bị để lộ mạng che mặt thời điểm, vẫn là không nhịn được vì những người này điên cuồng chỗ sợ hãi thán phục!

Trong bọn họ một chút "Phái cấp tiến" thường xuyên sẽ ở châu tế trên đường lớn "Đi săn" sau đó đem những này chịu tội đều giao cho một ít nổi tiếng đường cái liên hoàn sát thủ.

Có ý tứ nhất chính là một tên đường cái liên hoàn sát thủ bị bắt về sau, chính hắn chỉ thừa nhận hơn bốn mươi lên phát sinh ở châu tế trên đường lớn liên hoàn án mưu sát.

Nhưng đường cái cảnh sát bên này lại kiên trì công bố hắn cùng hơn hai trăm lên vụ án có quan hệ, tuyệt đối không chỉ có một tí tẹo như thế. Về sau không biết bọn hắn đạt thành thỏa thuận gì, cuối cùng tên này liên hoàn sát thủ nhận hạ tất cả tội danh.

Thẳng đến hắn bị đưa lên đài hành hình, tại mọi người nhìn chăm chú bên trong bị kéo đứt cổ, mọi người cũng không có làm rõ ràng hắn sát hại người khác lấy được nhiều như vậy tài phú, đến cùng đi tới địa phương nào.

Có người xưng tại một chút cấp cao chợ giao dịch chứng kiến qua hắn, nói hắn xài tiền như nước.

Còn có người nói tại sòng bạc bên trong gặp qua hắn, một đêm bị hắn tiêu xài rơi mất mấy chục ngàn khối tiền (mười mấy hai mươi năm trước).

Theo thời gian trôi qua vị này truyền kỳ sát thủ truyền kỳ nhân sinh từ từ phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người, điều này cũng làm cho những cái kia điên cuồng đường cái cảnh sát trở nên càng thêm điên cuồng!

Kỳ thật. . Liên Bang bản thân liền là một cái điên cuồng quốc gia, hàng năm đều có mấy chục ngàn mười mấy vạn người mất tích, nam nữ già trẻ, đều có. Mọi người hẳn là cảm tạ hiện tại khí quan cấy ghép kỹ thuật còn chưa đủ hoàn thiện, nếu không hàng năm mất tích nhân khẩu số lượng chỉ có thể càng nhiều nhưng dù vậy, đây cũng là một cái con số kinh người, hàng năm đều có mấy phần nghìn người mất tích, đây quả thực không hợp thói thường!

Nhưng đây chính là Liên Bang, mọi người sớm đã thành thói quen, lại hoặc là thụ Liên Bang vận hành cơ chế khiến mọi người đều theo bản năng không để ý đến những vấn đề này.

Chỉ cần không có người đưa tin, liền sẽ không có người biết.

Wade thị trưởng mình cũng không phải vật gì tốt, nhưng hắn đang nghe xong Matthew cảnh sát trưởng nói những chuyện này về sau, hắn đột nhiên cảm thấy, mình bao nhiêu còn tính là một cái chính diện nhân vật!

"Ngươi có thể bảo chứng ngươi nói những chuyện này, đều là thật, có chứng cớ sao?"

Matthew cảnh sát trưởng lắc đầu, "Chứng cứ ta không rõ ràng, nhưng là ta bên kia rất nhiều người đều có thể chứng minh điểm này, đồng thời chúng ta cũng tham dự trong đó!"

Một cái vụ án lớn!

Wade thị trưởng bây giờ suy nghĩ là, như thế nào để ích lợi của mình tối đại hóa. . .

Đương nhiên, trừ cái đó ra còn có một việc cần làm, cái kia chính là Lance hàng cùng tiền.

Châu cảnh sát cục cục trưởng càng dài thời gian không có liên quan tới Matthew cảnh sát trưởng tin tức, hắn thì càng bất an.

"Còn không có tìm được sao?" Hắn nhìn xem đẩy cửa tiến đến thủ hạ, sắc mặt càng khó coi.

Tiến đến thủ hạ cũng là chiều sâu tham dự vào toàn bộ hệ thống mục nát bên trong tâm phúc, là tập đoàn lợi ích hạch tâm thành viên. Coi như cục trưởng mình không nói, bọn hắn cũng sẽ tự phát giữ gìn toàn bộ lợi ích hệ thống.

Hiện tại đã không chỉ là quan hệ đến bọn hắn trong túi phải chăng có tiền, còn quan hệ đến an toàn của bọn hắn vấn đề.

Mấy người đều lắc đầu, một tên phụ trách hình sự vụ án chuyên gia lộ ra khó chịu biểu lộ, "Mới Birming thị bên kia ta đã đi xem qua, cũng tìm được hắn dừng lại phòng ở, từ người chứng kiến bên kia ta thăm dò được hắn bị một số người mang đi."

"Có một cái ta cho rằng có giá trị tham khảo manh mối, một tên người chứng kiến xưng bọn hắn gặp được có bác sĩ tham dự trong đó." Cục trưởng nhíu mày, tâm tiếp tục chìm xuống dưới, "Có bác sĩ đi tới cái chỗ kia, sau đó cho Matthew trị liệu?" Bọn hắn đã tìm được cục trưởng trợ lý thi thể, tại châu tế ven đường bên trên trong bụi cỏ.

Căn cứ một chút người chứng kiến thuyết pháp, là hai chiếc xe tại châu tế trên đường lớn lẫn nhau truy đuổi, va chạm, trong đó một chiếc xe mất khống chế từ lộ diện đụng ra ngoài, sau đó một chiếc xe khác lái xe xuống tới, tiến đến xem xét trong thời gian truyền đến mấy tiếng súng âm thanh, tiếp lấy một tên trúng đạn người từ trong bụi cỏ chạy ra, lên xe về sau liền đi.

Sau đó đường cái cảnh sát xuất cảnh, tìm được chiếc kia đụng báo phế xe, cùng ngã lăn tại cách đó không xa cục trưởng trợ lý. Trên người hắn bên trong bốn súng, hiện trường còn để lại một thanh khắc hoa bắn nhanh súng lục.

Hiện tại cục trưởng lại nghe nói Matthew thế mà bị bác sĩ cứu được, tay của hắn đều đã có chút hơi run.

Bác sĩ là một phần rất tôn quý nghề nghiệp, cũng không phải là tất cả mọi người có thể trở thành bác sĩ, cũng không phải tất cả mọi người có thể tùy tiện để một cái bác sĩ đi cứu một cái không rõ lai lịch, trên thân còn thụ vết thương đạn bắn người.

Có thể làm được điểm này, nhất định là một cái để bác sĩ cự tuyệt không được, thậm chí sẽ có một loại rất vinh hạnh vì vị này nhân sĩ người phục vụ.

Hoặc là có tiền. Hoặc là. . . Có quyền.

Nhưng vô luận là loại nào, đối với cái này lúc cục trưởng tới nói đều là cục diện bết bát nhất.

Hắn cố nén bất an trong lòng, tận lực để thanh âm của mình không run rẩy, "Có tiến thêm một bước manh mối sao?"

"Nói thí dụ như, làm rõ ràng hắn đi địa phương nào, lại hoặc là ai mang đi hắn?"

"Mới Birming thị có mấy nhà bệnh viện?"

Một tên thủ hạ hồi đáp, "Chỉ có bốn nhà bệnh viện."

Cục trưởng nói tiếp, "Vậy liền đi thăm dò một chút, nhìn xem có phải là bọn hắn hay không bên trong người nào đó làm, nếu như là, tìm tới Matthew."

"Nếu như không phải. ." Hắn lắc đầu, kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, chưa hẳn có thể tìm tới người thấy thuốc kia. Có lẽ người thấy thuốc kia là phòng khám bệnh tư nhân bác sĩ đâu?

Là xã khu bác sĩ? Là thầy thuốc gia đình? Thậm chí là tư nhân bác sĩ? Cái này cũng có thể!

Mà cái quần thể này muốn điều tra, liền muốn khó hơn nhiều, hắn chỉ có thể hướng phía những người này có thể làm được phương hướng để bọn hắn cố gắng.

"Còn có cái khác đầu mối gì sao?"

Mấy người nhao nhao lắc đầu, hắn thở dài một hơi, "Đi làm việc a!"

"Lần này ta có rất dự cảm mãnh liệt, đều chuẩn bị sẵn sàng a."

Hắn cho mới Birming thị thành thị cục cảnh sát cục trưởng đánh một trận điện thoại, làm cho đối phương hiệp trợ hắn người cùng một chỗ tiếp tục điều tra vụ án này mà chính hắn, thì tại trời hoàn toàn tối thấu về sau, đi tới phó châu trưởng bên ngoài biệt thự.

Đang đợi đại khái sau ba mươi phút, hắn mới nhìn thấy phó châu trưởng.

Kỳ thật phó châu trưởng nơi này hôm nay không có khách, tại hắn đến thời điểm liền có thể gặp hắn, nhưng phó châu trưởng không có làm như vậy, cục trưởng cũng biết nguyên nhân, liền là trách cứ hắn để tất cả mọi người trở nên bị động.

Châu trưởng khẳng định là chưa làm gì sai, phạm sai lầm khẳng định là người phía dưới.

Likalai châu tổng thư ký tiểu bang cũng mẹ hắn là cái không có tiền đồ, lại vì những chuyện nhỏ nhặt này gọi điện thoại đến kháng nghị, hắn chẳng lẽ cũng không cần mặt sao?

Bất quá bây giờ thảo luận sát vách châu tổng thư ký tiểu bang có xấu hổ hay không không có ý nghĩa, châu trưởng lửa giận trực tiếp phát tiết vào phó châu trưởng trên thân, mà phó châu trưởng, chỉ có thể tiếp tục hướng xuống trút xuống lửa giận.

Hắn rõ ràng có thể gặp cục trưởng, lại nhất định để hắn ở bên ngoài làm các loại nửa cái giờ đồng hồ, sau đó mới khiến cho người đem hắn dẫn tới trong phòng tiếp khách.

Phó châu trưởng hơn năm mươi tuổi, đối với cái tuổi này chính khách tới nói chính vào tráng niên, hắn có tiến thêm một bước ý nghĩ cũng là chuyện đương nhiên.

Nhìn thấy cục trưởng tiến đến, nét mặt của hắn liền rõ ràng lộ bất mãn của hắn, "Có chuyện gì nhất định phải tới gặp ta?" Hắn ý tứ là vì cái gì không thể gọi điện thoại nói.

Châu trưởng bên kia vừa mới phê xong, vị này chế tạo đại hỗn loạn châu cảnh sát cục cục trưởng liền chạy tới, tại một số người trong mắt nhất định có thể giải đọc ra một số cái khác đồ vật.

Ngữ khí của hắn tràn đầy trách cứ, cục trưởng cúi đầu, biết vâng lời, không có bất kỳ cái gì phản bác. Hắn thậm chí đều không có ngồi trên ghế, mà là bảo trì mình đứng tại cái kia.

Nhìn xem hắn cái bộ dáng này, phó châu trưởng biểu lộ càng bất mãn lên, "Ngươi tại bất mãn, hay là tại kháng nghị?" Cục trưởng lắc đầu, hắn không biết làm sao mở miệng.

Hắn lần này động tác để phó châu trưởng càng không thoải mái, "Ngươi là sẽ không nói chuyện, vẫn cảm thấy khinh thường tại hướng ta mở miệng?" Cục trưởng biết, không thể không nói, đương nhiên hắn cũng nhất định phải nói chuyện, hắn tới đây không phải là vì biểu diễn trầm mặc.

"Chúng ta gặp một chút phiền toái."

Phó châu trưởng cầm lên một điếu thuốc lá điểm, "Chúng ta?"

Cục thở dài một hơi, "Lần này con đường hỗn loạn nguyên nhân, là Matthew cảnh sát trưởng người nhà bị bắt cóc."

Phó châu trưởng biểu lộ trở nên chăm chú một chút, vào lúc này hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì cục trưởng nói ra "Chúng ta" về sau liền bắt đầu giải thích, cái này chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Hắn ý đồ thông qua nói với chính mình cả kiện sự tình phát triển quá trình, để hắn hiểu được, bọn họ đích xác nhận lấy uy hiếp!

"Nói tiếp, ta đang nghe."

"Trên thực tế chuyện này nguyên nhân gây ra, là Matthew cảnh sát trưởng mang theo hắn một chút nhân viên cảnh sát, nuốt lấy gia tộc Lance từ Likalai châu phát tới buôn lậu rượu."

Phó châu trưởng trầm mặc một hồi, "Ngươi nói 'Nuốt mất' là ta hiểu cái chủng loại kia ý tứ sao?"

"Đen ăn đen?" Trong giọng nói của hắn mang theo khó có thể tin không thể tưởng tượng nổi tiếng cười, là giận quá thành cười tiếng cười! Một đám cảnh sát, thế mà làm hắc bang mới có thể làm sự tình?

Hắn kỳ thật biết một chút, nhưng chỉ là một chút, nói thí dụ như có chút cảnh sát bắt chẹt qua lại cỗ xe, báo chí đều đưa tin qua. Bọn hắn tùy tiện tìm lý do muốn xử phạt những tài xế kia, sau đó lái xe chỉ cần cho ít tiền, bọn hắn liền sẽ buông tha lái xe.

Cái này tại phó châu trưởng xem ra tuyệt không là vấn đề, dù sao đầu năm nay thời gian cũng không tốt qua, mọi người không cho chính phủ gia tăng gánh vác cùng phiền não, tự mình giải quyết vấn đề, coi như bọn hắn không ủng hộ, chí ít cũng sẽ không phản đối.

Nhưng hắn không nghĩ tới người phía dưới chơi đến lớn như vậy, đều mẹ hắn chơi lên đen ăn đen tới! Hắn hít một hơi khói, "Cho nên gia tộc Lance người bắt cóc cái này cái gì. . ."

"Matthew." Cục trưởng nhắc nhở một câu.

"Cho nên bọn hắn bắt cóc Matthew người nhà, sau đó ngươi vì giúp Matthew tìm về người nhà của hắn, cho nên phủ kín đường cái."

"Là như vậy."

Phó châu trưởng đã có chút ngồi không yên, "Ngươi tại những chuyện này bên trong đóng vai cái gì nhân vật?"

Cục trưởng mím môi một cái, "Ta biết bọn hắn làm sự tình, đối những chuyện này ta cũng không có truy cứu, bọn hắn mỗi lần lấy được tiền tham ô, cuối cùng có một bộ phận sẽ đưa đến ta nơi này."

Phó châu trưởng liếc hắn một chút, hắn biết cục trưởng trong lời nói cất giấu ý tứ.

Cục trưởng cũng cho hắn chuyển vận lợi ích, chỉ là hắn không biết cục trưởng chuyển vận tới lợi ích thế mà như thế phỏng tay, hắn cũng minh bạch vào lúc này cục trưởng đột nhiên tới cùng hắn nói chuyện này, liền như là hắn ngay từ đầu nói như vậy.

Bọn hắn, gặp được phiền toái.

"Tiếp tục nói đi xuống, từ Mark hắn người nhà bị bắt cóc bắt đầu."

Cục trưởng không có uốn nắn phó châu trưởng lại tính sai Matthew danh tự, đối với phó châu trưởng tới nói, cái này chỉ là cá nhân tên mà thôi.

"Ngày đó ngươi cùng ta nói muốn triệt tiêu lộ tạp thời điểm, ta liền rất lo lắng Matthew cảnh sát trưởng có khả năng sẽ làm loạn."

"Sau đó ta để cho người ta chuẩn bị đi theo dõi hắn, hắn biết đến sự tình nhiều lắm, vạn nhất bị những người kia bắt lấy, chưa chừng liền ép hỏi ra một chút đối với chúng ta chuyện bất lợi."

"Về sau hắn cùng ta đại ầm ĩ một trận, hắn nói hắn muốn tự nghĩ biện pháp thời điểm, ta suy đoán hắn khả năng cùng gia tộc Lance người đã có liên hệ."

"Ta không thể cam đoan suy đoán của ta là đúng, nhưng ta chỉ có thể từ xấu nhất tình huống đi cân nhắc."

"Cho nên ta an bài nhân thủ. ."

Phó châu thở dài một hơi, "Thất bại?"

"Ân, thất bại.".