Chương 818: Đại sửu văn

Chương 818: Đại sửu văn

Phó châu trưởng mặt khác một mực tay không thuận tóc trước trán hướng về sau gỡ hai lần, động tác của hắn rất nhẹ nhàng.

Nhưng là một giây sau, hắn đột nhiên đem trong tay thuốc lá hướng phía cục trưởng bắn tới, đồng thời nắm lấy trong tay cái gạt tàn thuốc cũng đã đánh qua.

Cục trưởng không dám tránh, hắn chỉ là ôm đầu cứng rắn bị đánh một cái cái gạt tàn thuốc.

Cái gạt tàn thuốc rơi xuống đất phát ra rõ ràng tiếng va đập, ngoài cửa tức thời vang lên thanh âm của quản gia, "Lão gia, cần ta đi vào sao?"

Phó châu trưởng quản gia đứng tại cổng hỏi thăm.

Phó châu trưởng run lên bả vai, để bởi vì đột nhiên trên phạm vi lớn hoạt động mà nhấc lên tay áo một lần nữa đem thả xuống đi, "Không cần, ta có cần sẽ bảo ngươi."

Hắn nói xong nhìn xem cục trưởng, "Sau đó thì sao?"

Vừa rồi cái gạt tàn thuốc trực tiếp đập vào cánh tay của hắn bên trên, cũng may mắn hắn giơ lên hai tay, không phải liền lần này, liền có thể đem hắn nện đến đầu rơi máu chảy.

Phó châu trưởng là một chút cũng không có lưu tình, trực tiếp chạy đầu của hắn đi, đương nhiên đây cũng là hắn tức giận biểu hiện.

Nếu như hết thảy thật như cục trưởng nói như vậy, Matthew cảnh sát trưởng cái này "Mấu chốt manh mối" rơi vào trong tay đối phương, đồng thời bị đưa ra nghi vấn ra một ít chuyện gì, cục trưởng cái thứ nhất chạy không thoát, hắn liền là cái thứ hai.

Kỳ thật nhiều khi không nhất định cần chứng cứ, mới có thể đi làm.

Chính phủ hành chính mệnh lệnh không phải pháp luật, không cần phù hợp một ít quy định hoặc là pháp quy tài năng có hiệu lực, chỉ cần châu trưởng một câu, sau đó ký tên, rất nhiều chuyện liền sẽ hướng phía xấu nhất phương hướng chạy như điên.

Huống chi liền xem như pháp luật, cũng chưa chắc có thể mang cho mọi người công bình chân chính công chính.

Một khi ý kiến và thái độ của công chúng bị thôi động bắt đầu, châu trưởng vì giải quyết ý kiến và thái độ của công chúng, nói không chừng liền muốn hi sinh bọn hắn.

Phó châu trưởng còn nghĩ đến muốn tranh cử đời tiếp theo châu trưởng, căn bản không có cân nhắc đến mình bây giờ liên phó châu trưởng vị trí đều có chút không an toàn, hắn làm sao có thể tiếp tục duy trì tốt tính?

Thượng vị giả đại đa số đều là hỏng người có tính khí, cũng không phải bọn hắn không có giáo dưỡng, hoặc là thiên tính ác liệt. Vẻn vẹn bởi vì bọn họ nắm giữ lấy quyền lực, để bọn hắn càng nhiều thời điểm đều lấy bản thân làm trung tâm.

Chỉ cần không thỏa mãn ý nghĩ của bọn hắn, yêu cầu, bọn hắn liền sẽ cảm thấy mình bị mạo phạm, sẽ sinh khí.

Chỉ bất quá có ít người có thể đem những này mặt trái cảm xúc che giấu, đồng thời thủy chung đối với ngoại giới truyền đạt tích cực hướng lên cảm xúc, để cho mình thoạt nhìn càng thêm quang vĩ chính.

Bọn hắn cũng là sẽ phát cáu, cũng sẽ có tính xấu, tựa như là hiện tại thời khắc này.

Cục trưởng một bên biên độ nhỏ xoa bóp lấy đau đớn cánh tay, kiên trì tiếp tục nói, "Chúng ta đang tìm kiếm hắn quá trình bên trong, phát hiện một chút manh mối. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, phó châu trưởng liền không nhịn được chen miệng nói, "Vậy còn không đem hắn mang về?"

"Các ngươi con mẹ nó đang chờ cái gì a? !"

Cục trưởng đầu thấp hơn, "Hắn bị đón đi, với lại đối phương khả năng vận dụng tư nhân bác sĩ."

Phó châu trưởng trợn tròn con mắt lập tức không giữ quy tắc lũng không ít, hắn ngồi dựa vào trên ghế ngửa đầu, nhắm hai mắt, "Phế vật!" Nếu quả như thật là vận dụng tư nhân bác sĩ, đã nói lên chuyện này không chỉ là cùng gia tộc Lance dạng này hắc bang có quan hệ.

"Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?" Hắn hỏi.

Đây chính là cục trưởng lại tới đây, đem những chuyện này đều nói cho hắn biết nguyên nhân.

Tựa như tiểu hài tử không giải quyết được một chuyện, hắn có khả năng nhất lựa chọn liền là tìm phụ huynh, cục trưởng hy vọng có thể thông qua phó châu trưởng quan hệ nhân mạch, hoặc là cái gì khác phương pháp, đi phát hiện một chút bọn hắn không phát hiện được dấu vết để lại.

Cục trưởng nhẹ giọng nói ra, "Sự tình là từ gia tộc Lance bên kia đưa tới, nếu như chúng ta ở chỗ này kết thúc, lại đánh đổi một số thứ, có thể hay không làm một loại thỏa hiệp điều kiện?"

Phó châu trưởng lại đốt một điếu thuốc, hắn chăm chú suy nghĩ lấy, còn thường thường sẽ trừng một chút cục trưởng. Một lát sau sau hắn không thể làm gì gật đầu, "Ngươi có thể thử một chút."

"Ta muốn hỏi một câu, ngươi nói cái này cái gì Matthew, hắn nuốt gia tộc Lance bao nhiêu hàng, cho tới đối phương muốn sử dụng thủ đoạn như vậy tới đối phó hắn?"

Cục trưởng nhẹ giọng nói ra, "Đại khái giá trị 2 triệu giá thị trường hàng."

Phó châu trưởng nghe được cái số này thời điểm người cũng là. . Không cách nào hình dung, cái số này để hắn đều sinh ra dao động, hắn đột nhiên hiểu Matthew cảnh sát trưởng vì sao lại nghĩ đến muốn nuốt mất nhóm này hàng.

Bởi vì nhiều lắm!

Hơn hai trăm vạn, không chút nào khoa trương mà nói một cái bình thường gia đình một trăm đời, không ăn không uống, đều tích lũy không đến nhiều tiền như vậy.

Nhưng khi lúc ở trước mặt của hắn, cái này 2 triệu, khả năng còn nhiều hơn một điểm, tựa như là ven đường không có nhặt túi tiền đồng dạng rơi xuống ở trước mặt của hắn.

Hắn chỉ cần dẫn theo nhân viên cảnh sát xuất kích, đem những này xe cản lại, sau đó hoàn toàn như trước đây như thế xử lý sạch thi thể, cái này giá trị chí ít 2 triệu giá thị trường rượu, liền trở thành bọn hắn vật trong bàn tay!

Bọn hắn là đường cái cảnh sát, là châu cục cảnh sát nhân viên cảnh sát, ai lại mẹ hắn có thể nghĩ đến, nhóm này rượu không phải là bị hắc bang đen ăn đen, mà là bị cảnh sát đen ăn đen?

Bất quá rất đáng tiếc, hắn không có làm đến điểm này.

Phó châu trưởng nhìn về phía cục trưởng, "Ngươi từ bên trong này phân đến bao nhiêu?"

Cục trưởng cúi thấp đầu cười khổ, "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta còn không có từ số tiền kia ở bên trong lấy được thuộc về ta cái kia một phần. Phó châu trưởng nhịn cười không được hai tiếng, "Sau đó liền làm cho giống như bây giờ, rối loạn."

"Ngươi lại đáy nồi đều không có liếm tư cách, ngươi tại cùng ta đùa giỡn hay sao?"

Cục trưởng lắc đầu, "Hắn có thể sẽ cho ta, nhưng là tại tất cả mọi chuyện kết thúc về sau, chúng ta đợi không đến ngày đó đến." Phó châu thở dài một hơi, "Ngươi luôn luôn có thể đột phá ta đối với ngươi nhận thức hạn cuối!"

Hắn dừng một chút, "Đi làm việc tình đi, ta sẽ giúp ngươi chằm chằm vào, nếu như có tin tức gì, ta sẽ cho ngươi văn phòng hoặc là trong nhà gọi điện thoại."

Cục trưởng không có cự tuyệt, hắn hiện tại cũng không có cự tuyệt tư cách.

Các loại cục trưởng rời khỏi phòng về sau, phó châu trưởng lông mày ngược lại càng bắt càng chặt.

Vừa rồi cục trưởng còn tại thời điểm, hắn đã nghĩ đến một điểm gì đó, nhưng hắn không có nói ra.

Hắn nhấc lên điện thoại hỏi thăm mấy cái trên chính đàn bằng hữu, môn cung cấp cho hắn một cái rất tin tức trọng yếu ——

Tại Inderno châu, Wade thị trưởng cũng không phải là một cái duy nhất đến từ Likalai châu vượt châu thị trưởng, nhưng là cái thứ nhất đến từ Kim Cảng thành thị trưởng người ứng cử, đồng thời thành công được tuyển.

Đồng dạng, gia tộc Lance liền là Kim Cảng thành bản địa thế lực tà ác.

Phải nói giữa bọn hắn một chút xíu liên hệ đều không có, phó châu trưởng là không tin.

Có lẽ Wade thị trưởng biết một chút cái gì, chỉ là hắn hiện tại còn không quá muốn gọi điện thoại cho Wade thị trưởng.

Hắn không thích Wade thị trưởng, cái này kẻ ngoại lai sau khi đến vẫn rất cường ngạnh thôi động xây dựng kinh tế cùng địa phương phát triển, hắn lợi dụng trước đó một chút tại Likalai châu lực ảnh hưởng cùng quan hệ, thôi động địa phương thành thị kinh tế nhanh chóng phát triển.

Tại cái này kinh tế không ngừng đi suy tiêu điều hoàn cảnh lớn dưới, có một tòa thành thị lấy nghịch trào lưu phương thức trở nên càng ngày càng tốt.

Càng nhiều vị trí công việc, càng nhiều xã hội phúc lợi, nghe nói bọn hắn phát ra thực phẩm khoán đều muốn so địa phương khác nhiều, đồng thời còn có vô cùng trọng yếu thu nhận trung tâm cùng miễn phí thức ăn.

Thành thị thu thuế thu nhập cũng cao tại cái khác địa phương!

Đây hết thảy đều tại hướng mọi người tự thuật một kiện rất giản dị tự nhiên sự tình —— Wade thị trưởng, có được làm tốt kinh tế năng lực! Đối với người Liên Bang tới nói nhất giản dị ý nghĩ liền là có một phần công việc ổn định, có ổn định thu nhập.

Dù là không cẩn thận đã mất đi công tác, bọn hắn vẫn như cũ có thể bằng vào làm việc vặt cùng thực phẩm khoán, duy trì chí ít có thể nhét đầy cái bao tử sinh hoạt.

Lại dù là vạn nhất bên trong vạn nhất, bọn hắn không cẩn thận trở thành lưu lãng hán, chí ít còn có miễn phí thức ăn có thể qua mùa đông tránh né hàn lãnh địa phương, không đến mức để bọn hắn chết đói.

Ủng hộ hắn không ít người, bao quát châu chính phủ ở bên trong, có người cho rằng Wade thị trưởng đích thật là một cái làm kinh tế hảo thủ.

Hắn tại Kim Cảng thành tích lũy không ít phát triển kinh tế kinh nghiệm, đồng thời những kinh nghiệm này đi qua hắn nhậm chức thành thị về sau đạt được hữu hiệu thể hiện, điều này đại biểu những kinh nghiệm này là có thể tại bản địa phỏng chế.

Có thể phục chế, liền mang ý nghĩa càng nhiều thành thị có thể thông qua loại này phục chế hành vi cải thiện tình trạng kinh tế, đây chính là người bình thường nhất giản dị ý nghĩ, bọn hắn muốn ấm no, tốt nhất còn có thể có chút dư thừa tiền ứng đối phong hiểm.

Cái này khiến phó châu trưởng tại tranh cử trên đường trở nên tràn đầy long đong, đây tuyệt đối là một cái mạnh mẽ hữu lực đối thủ cạnh tranh, cho nên hắn không muốn cho Wade thị trưởng gọi điện thoại.

Nhưng sự tình phát triển đến một bước này, đã không phải là hắn nghĩ, hoặc là không nghĩ sự tình. Qua một hồi lâu, hắn nổi lên một chút cảm xúc về sau, bấm Wade thị trưởng điện thoại. Tâm lý của hắn kiến thiết khả năng làm không công, bởi vì Wade không tại.

Thư ký nói cho hắn, các loại Wade thị trưởng sau khi trở về, sẽ để cho Wade thị trưởng một lần nữa cho quyền hắn.

Sau khi để điện thoại xuống hắn bắt đầu tiếp tục tự hỏi, chỉ là lần này tự hỏi không phải Wade, không phải kia là cái gì. . Matthew cảnh sát trưởng, mà là cục trưởng.

Là bảo đảm hắn, vẫn là khó giữ được hắn?

Hắn chỉ là nghe cục trưởng nói lên Matthew cảnh sát trưởng cùng phía dưới những cái kia điên cuồng đường cái cảnh sát làm điên cuồng sự tình, hắn liền có một loại trôi mồ hôi cảm giác.

Băng lãnh mồ hôi, không có một chút nhiệt độ, vốn là đã hạ nhiệt độ thời tiết để hắn cảm giác được càng lạnh hơn! Mấy tên khốn kiếp này thật mẹ hắn điên cuồng, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua những người này có thể hỏng đến loại tình trạng này!

Nếu như muốn mạnh mẽ đem cục trưởng bảo vệ đến. . .

Hắn có chút đau đầu, hắn có thể muốn trả một cái giá thật là lớn, với lại cuối cùng chưa hẳn có thể có được cái gì thực tế chỗ tốt, còn có thể để cho mình châu trưởng tranh cử ngâm nước nóng!

Nếu như khó giữ được cục trưởng, cục trưởng cũng biết không ít sự tình, làm sao có thể để hắn im lặng, không nói lung tung đâu?

Mặc dù phó châu trưởng không có tham gia đến những này nghe rợn cả người trong sự tình, nhưng là lợi ích chuyển vận là tồn tại, dù là chính hắn cũng không biết rõ tình hình.

Coi như hắn có thể rửa sạch sẽ tuyệt đại đa số lên án, một cái thu hối lộ cùng chức vụ phạm tội tội danh là khẳng định chạy không thoát, hắn tranh cử mộng liền triệt để xong đời!

Đau đầu.

Cục trưởng có một chút nói rất đúng, bọn hắn có phiền toái.

Trễ một chút thời điểm Wade thị trưởng chủ động gọi điện thoại tới, hắn nhận được.

"Châu trưởng có cái gì cần chuyện muốn ta làm sao?"

Bởi vì trong tay nắm lấy một tay bài tốt, cho nên Wade thị trưởng ngữ khí vô cùng nhẹ nhàng, một chút cũng không có trước kia bọn hắn không thể không trò chuyện lúc bực bội cùng ngột ngạt.

Hắn hiện tại, tựa như là tại trong mưa khiêu vũ thiếu niên, toàn thân đều là vui sướng!

Mà loại tâm tình này biểu đạt, càng làm cho phó châu trưởng tin tưởng, kia là cái gì đáng chết Matthew cảnh sát trưởng, ngay tại Wade thị trưởng trong tay.

"Ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch, Wade." Phó châu trưởng nói chuyện rất trực tiếp, hắn không muốn cùng một cái mình chán ghét người túi đến túi đi, cho nên vừa lên đến liền đi thẳng vào vấn đề.

Wade thị trưởng tựa hồ cũng ý thức được cái gì, một cái cơ hồ cho tới bây giờ đều không cùng mình liên hệ người, đột nhiên gọi điện thoại tới muốn cùng mình quyết đấu, liền tuyệt đối không chỉ là vì bên ngoài sự tình.

"Giao dịch gì?" Hắn hỏi, "Trong tay của ta nhưng không có thứ gì đáng tiền, chính ta cũng không có bao nhiêu tiền." Phó châu trưởng không nguyện ý cùng hắn vòng quanh, "Matthew cảnh sát trưởng là tại ngươi bên kia a?"

"Hắn đem giao cho ta, ngươi ra điều kiện."

Nếu như nói còn có biện pháp nào có thể không cần cân nhắc muốn hay không đi bảo đảm châu cảnh sát cục cục trưởng chức vụ này, như vậy chỉ có một khả năng, Matthew rơi trên tay hắn.

Wade thị trưởng cười nói, "Bên cạnh ta có người này sao?"

"Ta làm sao không biết?"

Phó châu trưởng cảm xúc trở nên càng hỏng rồi hơn, "Ngươi là cự tuyệt ý tứ sao?"

Câu nói này trên thực tế lộ ra một chút uy hiếp ý tứ, nhưng Wade thị trưởng tuyệt không sợ, "Ngươi cảm thấy là chính là, ta không có vấn đề."

Phó châu trưởng đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ngươi cho rằng cầm tới một cái Matthew, liền có thể uy hiếp được ta?"

"Wade, ngươi không là tiểu hài tử, có thể hay không đừng ngây thơ như vậy?"

Wade thị trưởng không có chút nào mềm yếu hoặc là nhượng bộ, "Ta không có uy hiếp bất luận kẻ nào, cũng không có ý định cùng bất luận kẻ nào đấu khí, ta hiện tại liền là tâm bình khí hòa tại cùng ngươi câu thông."

"Ngươi nhất định phải ta thừa nhận ta thừa nhận không được sự tình, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

Phó châu trưởng giọng lớn hơn một chút, "Chúng ta đều biết là chuyện gì xảy ra, ngươi trêu đùa ta đồng thời, sao lại không phải đang đùa bỡn chính ngươi?"

"Ta rất có thành ý phải giải quyết vấn đề này, với lại ta có thể cam đoan với ngươi, Matthew cùng hắn những cái kia nhân viên cảnh sát đều sẽ bị giải trừ chức vụ, tùy tiện bằng hữu của ngươi làm sao đi làm đều tốt, chuyện này dừng ở đây!"

Wade thị trưởng cười nói, "Ta liền sợ ta đưa điều kiện ngươi không tiếp thụ được."

Câu nói này cũng tương đương thừa nhận phó châu trưởng quan điểm, cái này Matthew ngay tại Wade thị trưởng trong tay, hắn nhẹ giọng hỏi, "Mở điều kiện."

Wade thị trưởng trầm ngâm một hồi, "Xem ở ngươi có thành ý như vậy phân thượng, tốt, ta đổi một cái điều kiện, nếu như ngươi có thể làm được, ta liền đem Matthew cho ngươi."

"Nếu như ngươi làm không được, như vậy giữa chúng ta trò chuyện dừng ở đây." Phó châu trưởng hít sâu một hơi, "Ngươi nói!"

Wade thị trưởng dùng đùa giỡn giọng điệu cười nói, "Ngươi công khai tuyên bố rời khỏi lần tiếp theo châu trưởng tuyển cử, đồng thời quyền lực ủng hộ ta ở tuyển cử bên trong chiến thắng, ta liền đem Matthew trả lại cho ngươi."

"Ngươi có thể tìm ta bàn điều kiện, đã nói lên ngươi nhưng thật ra là biết Matthew giá trị, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!"

"Làm mẹ hắn không đến!" Trong ống nghe phó châu trưởng trực tiếp phát nổ tạng miệng, "Ngươi cầm tới chỉ là một viên tầng dưới chót nhất quân cờ, ngươi không cải biến được thế cục!"

Hắn nói xong cũng trùng điệp cúp điện thoại.

Lại qua mấy ngày, Mero cho Lance tới một trận điện thoại, nói cho hắn một cái có chút không hợp thói thường tin tức, Alan mang theo hắn người đã về tới Kim Cảng thành.

Lance cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, sau đó Alan liền trong điện thoại, nói rõ bọn hắn đào vong tình huống —— "Chúng ta một mực hướng tây tiến nhập bang Nanyaan."

"Bang Nanyaan." Lance lặp lại một câu.

Bang Nanyaan là bờ biển Tây nhất phía nam một cái châu, đây là Alan lần thứ nhất đến bờ biển Tây bên này, từ tiến vào bang Nanyaan về sau, hắn cũng cảm giác được một loại kiểu khác phong tình.

Nếu như nói hắn đối Đông Hải bờ ấn tượng là những cái kia cao cao nhà lầu, mặc khảo cứu dẫn theo cặp công văn xuyên qua tại các loại tài chính trong công ty tinh anh.

Là trong tay cầm sandwich cùng cà phê, tại sáng sớm chen chúc đường phố bên trên chạy chậm đến đi hướng công ty chuẩn bị bắt đầu mới một ngày công tác xã hội bạch lĩnh.

Là một cái nhanh tiết tấu, mọi người đem kinh tế, đem phát triển, đem chính trị đặt ở ngoài miệng thành thị. Như vậy bang Nanyaan, tựa như là. . Điền viên phái!

Bờ biển Tây cũng là Tự Do đảng đại bản doanh, bọn hắn ủng hộ loại này tự do tản mạn sinh hoạt, khiến mọi người hô to "Tự do vạn tuế" sau đó đi hướng kinh tế suy yếu —— đây là Xã Hội đảng báo chí báo cáo.

Bọn hắn xưng Liên Bang kinh tế chuyến về, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là Tự Do đảng tại vấn đề kinh tế bên trên không hiểu được như thế nào để xã hội tiến bộ, bọn hắn sẽ chỉ làm bọn hắn bộ kia hình thái ý thức đồ vật.

Về phần Liên Bang đảng?

Tự Do đảng cùng Xã Hội đảng cũng là va chạm, gia nhập bọn hắn người cũng càng nhiều, bọn hắn tại quốc hội, toàn bộ Liên Bang xã hội tỷ lệ cũng liền càng lớn.

Ngược lại là tại khai quốc về sau chủ đạo qua một đoạn địa vị xã hội Liên Bang đảng, từ từ xuống dốc đến nay, vẫn là không có cái gì khởi sắc. Bờ biển Tây cũng có rất nhiều công ty, nhưng là mọi người tại sinh hoạt tiết tấu bên trên chậm chạp, để bọn hắn thoạt nhìn càng thêm tự do, tùy tính.

Mọi người sẽ không giành giật từng giây, bọn hắn có thể sẽ tại đi làm trễ cùng ngồi xuống Hà Bắc cà phê ở giữa, lựa chọn lại điểm một sandwich sau đó ngồi xuống uống cà phê.

Đây cũng là để Alan thể nghiệm một thanh không đồng dạng phong thổ.

Bọn hắn tại bang Nanyaan cũng không có dừng lại quá lâu, sau đó liền từ phương bắc châu tế đường cái xuyên qua bốn cái châu, ba người hai mươi bốn giờ đồng hồ thay phiên lái xe, rốt cục qua nhanh một tuần, đem lái xe về Likalai châu.

Mero nói chiếc xe kia cần đại tu tài năng một lần nữa mở, với lại trong xe thối cực kì, còn cần trừ độc cái gì.

Kỳ thật mùi thối là một chút không có thanh lý mất huyết thủy, bọn hắn đến cảm tạ hiện tại nhiệt độ không cao, không phải bọn hắn khả năng vẫn chưa về, liền bị trong xe những cái kia vi khuẩn virus cái gì cho lây nhiễm.

Tóm lại đại khái tình huống chính là như vậy, bọn hắn nửa đường đem Matthew cảnh sát trưởng đại nhi tử thi thể nhét vào Hồng Thạch thị về phía tây ra khỏi thành ven đường một chỗ vứt bỏ trong kho hàng, loại này nhà kho không chỉ có phía đông có, phía tây cũng có.

Đều là một chút Đổ Thành thị phát triển có thể vượt qua dự liệu chung cực kẻ đầu cơ mua, đang đợi một ngày kia hết thảy còn có thể trở lại lúc ban đầu.

Lance nghe hắn nói xong toàn bộ bắt cóc quá trình, cho hắn một cái đánh giá —— quá ngu dại. Bất quá cũng may cả kiện sự tình có cực kỳ tốt kết quả xử lý, vậy cũng là là một chuyện tốt.

Hạ tuần tháng mười một, Inderno châu các tờ báo lớn đều thu vào một phần viết "Tin tức trọng yếu" tài liệu bao. Rất nhiều toà báo, đặc biệt là đại báo xã, mỗi ngày đều có thể thu đến rất nhiều cùng loại dạng này bao khỏa.

Luôn có chút người cảm thấy mình liền là đương thời đại văn học gia, tùy tiện viết một chút đồ vật liền sẽ trở thành vạn người truy phủng.

Cái này tự do bài viết đều là chuyển giao cho chuyên môn thẩm bài viết biên tập cùng chủ biên, càng cao cấp biên tập nói thí dụ như tổng biên, sẽ chỉ thẩm tra xử lí những cái kia nghiêm túc chính trị tin thời sự, nói thí dụ như trang đầu đầu đề.

Giống như là có giải trí tính chất, hoặc là không nghiêm túc như vậy tin thời sự, đều là giao cho người khác sàng chọn về sau, mới quyết định phải chăng muốn lên nửa chi.

Hắn đang bề bộn lục tại công việc trong tay lúc, một tên chủ biên gõ cửa một cái, "Ta có thể đi vào sao?" Tổng biên nhẹ gật đầu, "Đương nhiên có thể."

Tới là một tên chủ biên, công tác liền là chọn lựa những cái kia đến từ dân gian cung cấp tin thời sự tài liệu. Hắn cầm trong tay bao khỏa đưa tới, "Ngươi phải xem nhìn cái này.".