Chương 819: Thủ đoạn ứng đối

Chương 819: Thủ đoạn ứng đối

( Thủy Triều ) là Inderno châu phát hành lượng lớn nhất báo chí một trong, lấy lập trường tương đối trung lập lấy xưng.

Trên cái thế giới này không có cái gì tuyệt đối sự tình, chỉ là so với cái khác một chút có rõ ràng lập trường chính trị báo chí, bọn hắn có thể tương đối lý tính đối đãi một chút phát sinh sự tình.

Những cái kia có lập trường chính trị độc giả ngoại trừ đang học lấy bọn hắn thích xem, có rõ ràng lập trường chính trị báo chí về sau, cũng muốn nhìn một chút người chống lại, cùng trung lập phái đang nói cái gì, là thế nào đánh giá bọn hắn.

Đặc biệt là trung lập phái!

Bọn hắn có ít người không nguyện ý nhìn đối lập lập trường báo chí là sợ sệt bị tức lấy, nhưng trung lập liền không đồng dạng.

Mọi người rất nhanh ý thức được ( Thủy Triều ) tại Inderno châu lực ảnh hưởng, tam đại đảng phái người ủng hộ cùng thành viên, đều sẽ đem có mình quan điểm bài viết phát tới, hy vọng có thể đem ( Thủy Triều ) nhuộm thành mình muốn nhan sắc.

Mỗi ngày bọn hắn đều sẽ xử lý rất nhiều bài viết, chỉ có một số nhỏ có thể trực tiếp dùng, đại đa số vẫn là cần một lần nữa điều tra cùng sửa chữa tổng biên đem tài liệu trong tay đổ ra, hắn tiện tay cầm lấy trong đó một tờ nhìn lại.

Tiện tay cầm một tờ, hắn cũng không biết phía trên là cái gì.

Hắn cau mày nhìn một hồi, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, sau đó đem đặt ở góc bàn kính mắt cầm trong tay, triển khai sau đeo ở trên sống mũi.

Nương theo lấy môi của hắn có chút khải hợp, hắn bắt đầu đọc tờ giấy này trương bên trên nội dung, sau đó nhanh chóng cầm lấy mặt khác một tờ. Hắn dùng mười mấy phút đọc trong đó một bộ phận, chỉ là một bộ phận.

Sau mười mấy phút hắn lấy xuống kính mắt dụi dụi mắt vành mắt, sau đó vừa vò xoa gương mặt, làm cho cả người hơi thả buông lỏng một chút.

"Đây là ai gửi qua bưu điện tới?" Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chủ biên, chủ biên lắc đầu, "Nó cùng cái khác tin thời sự bài viết thả ở cùng nhau."

Hắn kỳ thật đã nhìn qua một bộ phận, cho nên mới sẽ đem nó lấy tới. Trong này vật ghi chép. . Thật sự là quá dọa người rồi!

Hắn chỉ là nhìn trong đó một tờ một nửa, cũng không dám tiếp tục xem, trực tiếp đem hắn đưa tới, hắn sợ sệt mình có khả năng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Bình thường giống như là dạng này bắn nổ tin tức phía sau, thường thường đều là một chút thế lực lớn ở giữa chiến đấu. Loại này thể lượng thế lực va chạm sinh ra dư ba, cũng đủ để đánh chết một cái nho nhỏ toà báo chủ biên. Cho nên hắn đem cái này nổi danh cơ hội, tặng cho tổng biên, hy vọng tổng biên có thể đối phó được.

Kỳ thật hắn quá phận xem trọng chủ biên, bởi vì chủ biên, cũng chưa chắc gánh vác được.

Nhưng hắn hoàn toàn chính xác muốn báo cáo ra, nếu như những tin tức này nội dung là chân thực lời nói. Hắn hít sâu một hơi, điểm một điếu thuốc lá.

Đèn bàn sắc màu ấm chiếu sáng tại thuốc lá lên cao dâng lên sương mù bên trên, thế mà để nó trở nên không rõ ràng như vậy.

Tổng biên hút vài hơi về sau, hắn cho trong khoảng thời gian này trực ban đổng sự gọi điện thoại quá khứ, hai người trao đổi sau khi, tổng biên đem đồ trên bàn thu thập một chút, sau đó đơn độc đi gặp đổng sự.

Chủ biên không biết tổng biên cùng đổng sự là thế nào nói, tại nửa giờ sau, xã trưởng, cùng mấy tên đổng sự cùng cổ đông đều đến đây.

Ban đêm còn tại công tác toà báo các biên tập, các phóng viên, đều cảm thấy một tia khẩn trương không khí.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn biết, cái này nhất định là một kiện đại sự, nếu không không cần nhiều như vậy "Đại nhân vật" đồng thời xuất hiện ở đây.

Mỗi lúc trời tối đều sửa bản thảo định bản trước đó, đều là toà báo bận rộn nhất thời điểm.

Kỳ thật toà báo bên trong không hề giống mọi người tưởng tượng như thế, đều là tại ban ngày bên trong công tác, rất nhiều người kỳ thật đều là tại trong đêm công tác. Một phương diện, soạn bản thảo cần đem lấy được tài liệu, phỏng vấn kết quả tiến hành tập hợp và chỉnh lý, tìm tới điểm vào về sau mới có thể bắt đầu soạn bản thảo.

Cho nên thời gian này đều là ở buổi tối.

Bọn hắn có thể trong nhà viết, bất quá trong nhà lại thiếu khuyết một chút không khí, ngược lại là toà báo bên này không khí cũng khá hơn một chút, nếu như có đồ vật gì trong lúc nhất thời nghĩ không ra hoặc là cần thỉnh giáo, cũng càng dễ dàng một chút với lại bản thảo viết xong nếu như sớm lời nói, nói không chừng còn có thể bắt kịp ngày thứ hai phát hành báo chí.

Một mặt khác, lâm thời rút lui bản thảo cùng cắm vào mới bài viết cũng là phi thường bình thường sự tình, những này đều cần có người tiến hành phối hợp, còn làm việc.

Cho nên ban đêm trong văn phòng cũng không ít người, đại đa số người lực chú ý đều tập trung vào phòng họp trên cửa chính.

Cũng có một số người không ngừng nhìn về phía chủ biên, thậm chí chủ động tìm hắn nghe ngóng một chút tin tức, bởi vì hết thảy đều là từ hắn đem một chút tài liệu đưa đến tổng biên văn phòng về sau, mới phát sinh.

Chủ biên ý tứ rất nghiêm, một chút cũng không có hắn khi phóng viên lúc to gan như vậy, cái gì cũng dám nói.

Qua đại khái sau bốn mươi phút, toà báo cao tầng mới từ trong phòng họp đi ra, thành viên hội đồng quản trị đơn độc đi tới một căn phòng khác, tổng biên còn đem một chút chủ biên gọi vào trong văn phòng.

"Các ngươi đi triệu tập một chút văn bản tài liệu cùng hồ sơ, nhìn xem chúng ta có hay không bảo tồn."

Hắn tiện tay nói ra một chút cần điều tra nội dung, trên cơ bản đều cùng đường cái liên hoàn sát thủ bản án có quan hệ.

Ngoại trừ ngay từ đầu cái kia chủ biên biết tại sao muốn làm như vậy bên ngoài, cái khác chủ biên đều tưởng rằng không phải lại có cái nào đó liên hoàn sát thủ bị bắt lại!

Đây chính là tin tức lớn!

Mọi người đối những chuyện này trình độ chú ý quả thực khó có thể tưởng tượng, ngày mai báo chí nhất định có thể bán bán hết. Báo chí bán được tốt, bọn hắn những người này liền có tiền thưởng, bọn hắn so lão bản càng hy vọng báo chí có thể bán chạy đặc biệt bán. Một đám người lập tức liền bắt đầu làm việc.

Bọn hắn ngày xưa cũng báo cáo không ít liên quan tới đường cái liên hoàn sát thủ vụ án, những này vụ án phỏng vấn bản thảo, hồ sơ, đều là có bảo lưu lại.

Rất nhanh toà báo bên này liền lấy được một chút quá khứ bản án hồ sơ, tại so sánh một phần trong đó phạm nhân lời chứng về sau, tổng biên cho rằng gửi qua bưu điện tới "Tin thời sự tài liệu" tính chân thực rất lớn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái này sẽ là một cái siêu cấp bê bối, cùng một cái siêu cấp tạc đạn!

Cái này siêu cấp tạc đạn có nên hay không bạo tạc, có nên hay không từ bọn hắn đến nhóm lửa, hắn còn không rõ ràng lắm, đây là toà báo xã trưởng cùng hội đồng quản trị còn có các cổ đông cần tự hỏi, nhưng hắn sẽ trở thành cái kia cầm trong tay bó đuốc nhóm lửa ngòi nổ gia hỏa!

Hắn đang đợi, các loại một chiếc điện thoại, chỉ cần xã trưởng bên này thông tri hắn, hắn liền sẽ sửa đổi ngày mai trang bìa.

Tại xưởng in ấn bắt đầu công tác trước đó, đem toàn bộ nội dung đều đổi một lần, để toàn châu nhân dân rung động mẹ hắn cả ngày!

Lúc này có thể quyết định cái này tin thời sự sẽ hay không xuất hiện vào ngày mai trên báo chí xã trưởng, đang đánh điện thoại, cùng công ty đúng nghĩa người nắm giữ, Inderno châu một cái tư bản tập đoàn trò chuyện.

Tại Liên Bang  bất luận cái gì dám đứng tại lập trường trung lập bên trên người, tổ chức, công ty, đồng thời làm được rất lớn, còn không có bị nào đó một phe cánh nuốt mất, liền có thể lý giải tại bọn hắn phía sau, có một cái có thể làm cho bọn hắn làm như thế ỷ vào.

Đương nhiên cũng có khả năng, những chuyện này không phải trong thời gian ngắn như vậy liền có thể quyết định.

Đây là một cái phi thường phức tạp quá trình  bất luận cái gì trong chính trị đọ sức, đều không phải là vỗ đầu một cái liền có thể có kết quả.

Sáng ngày thứ hai, không có bất kỳ cái gì một nhà báo chí báo cáo bất luận cái gì cùng châu trong cục cảnh sát bộ dính líu trọng đại phạm tội sự tình có liên quan tin thời sự, thật giống như. . . Tất cả toà báo đều không có thu được những cái kia tin thời sự tài liệu.

Nhưng trên thực tế, chuyện này mang tới lực ảnh hưởng, còn tại không ngừng khuếch tán bên trong, tại một số đám người bên trong. Phó châu trưởng cái thứ nhất liền biết chuyện này, buổi sáng hơn bảy giờ thời điểm điện thoại liền không ngừng nhớ tới.

Đều là hắn vài bằng hữu, người quen đánh tới, những người này thông qua từng cái con đường biết chuyện này, sau đó bọn hắn khẩn cấp thông tri phó châu trưởng.

Châu cảnh sát cục cục trưởng nhân tuyển là phó châu trưởng đề cử đi ra, đồng thời bộ phận này công tác cũng là hắn đang phụ trách. Châu cảnh sát cục xảy ra lớn như vậy bê bối, nếu như là nói thật, hắn khẳng định liền không có cách nào trốn tránh trách nhiệm.

Nếu như nói chỉ có một người hai người gọi điện thoại đến, như vậy hắn có thể sẽ cảm thấy cái này một cái hai cái tin tức vô cùng linh thông. Nhưng là gọi điện thoại nhiều người, hắn cũng biết, đây là Wade thị trưởng đang buộc hắn làm lựa chọn.

Là từ bỏ, vẫn là chết bảo đảm.

Nếu như từ bỏ, sẽ mang đến hậu quả như thế nào? Nếu như chết bảo đảm, lại sẽ có cái gì kết cục?

Hắn nhất định phải vì sự lựa chọn của chính mình làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý!

Buổi sáng hắn công tác đều không có tâm tư, một mực tại cân nhắc những chuyện này.

Hắn đem mình cùng châu cảnh sát cục cục trưởng quan hệ trong đó chăm chú nhớ lại một cái, hắn ngoại trừ tiếp nhận lợi ích chuyển vận bên ngoài, cùng châu cảnh sát cục bên này liền không có càng nhiều quan hệ.

Có thể nói hắn mới là cả kiện sự tình bên trong vô tội nhất người kia!

Hắn không có thôi động những cảnh sát này phạm tội, cũng không có giúp bọn hắn che lấp, hắn cái gì cũng không biết!

Phó châu trưởng tại lúc chiều xin nghỉ, hắn trở lại biệt thự của mình bên trong, đem phòng làm việc của mình thành viên đều tìm tới. Phó châu trưởng còn có một cái khác văn phòng, hoặc là đổi một loại càng trực tiếp thuyết pháp, liền là hắn cũng có thuộc về mình công tác đoàn đội.

Cái đoàn đội này là làm việc cho hắn, mà không phải vì châu chính phủ hoặc là cái nào đó chính phủ cơ cấu.

Những người này cũng đều hướng hắn phụ trách, hắn mỗi tháng cho những người này cấp cho tiền lương, hắn là lão bản, những người này là nhân viên.

Những người này bình thường chủ yếu phụ trách hắn các hạng chính phủ công tác, đồng thời cũng đều vì hắn cung cấp một chút tự hỏi bên trên trợ lực.

Có thư ký, có lái xe, có bảo tiêu, còn có phụ tá.

Lúc này hắn cùng phụ tá nhóm ngồi cùng một chỗ, đàm luận chuyện này phương thức xử lý.

"Hiện tại ta rất bị động, một khi mọi người bắt đầu đại quy mô nghị luận chuyện này, đồng thời bị Wade tiện nhân kia dẫn đạo đến trên người của ta, các loại châu trưởng tranh cử thời điểm, ủng hộ của chúng ta suất liền sẽ vô cùng hỏng bét!"

"Ta đã năm mươi lăm tuổi, nếu như đã mất đi một cơ hội này, lần tiếp theo khả năng liền muốn tại ta hơn sáu mươi tuổi thời điểm."

"Ta không xác định lúc kia ta có hay không còn có thể đảm nhiệm phần công tác này, cái này với ta mà nói không thua nhân sinh sau cùng một lần nếm thử, cho nên ta không hy vọng nó sẽ thất bại."

Phó châu trưởng nhìn xem trong phòng họp những này lương cao thuê tới phụ tá nhóm, bọn hắn tại riêng phần mình lĩnh vực, cùng thông minh tài trí phương diện đều có biểu hiện xuất sắc, bằng không hắn cũng sẽ không tốn hao giá tiền rất lớn thuê bọn hắn.

"Đưa chút ý kiến, nghĩ một chút biện pháp, đừng chỉ là ngồi ở kia!"

Hắn như thế thúc giục gấp rút, phụ tá nhóm liền bắt đầu nói đến ý nghĩ của mình.

Có người chủ trương bảo vệ cục trưởng, nhưng không bảo vệ công tác của hắn, chuyện này khẳng định cuối cùng sẽ liên luỵ đến trên người hắn, để cục trưởng mình chống đỡ tất cả vấn đề, đồng thời không cho vấn đề tiếp tục khuếch tán.

Chỉ cần không liên luỵ đến phó châu trưởng trên thân, phó châu trưởng không chỉ có thể từ trong chuyện này toàn thân trở ra, đồng thời còn có thể bảo hộ cục trưởng. Đây là một loại lấy hay bỏ, một loại giao dịch.

Phụ tá nhóm đối với châu cảnh sát cục cục trưởng cái nhìn đều là nhất trí, hắn khẳng định sẽ bị Matthew cảnh sát trưởng liên luỵ, với lại Wade thị trưởng đã bắt đầu làm như vậy.

Cưỡng ép bảo đảm ý nghĩa của hắn cơ hồ là không, bảo vệ đến cần tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực cùng nhân tình quan hệ, nhưng có thể được cái gì? Chỉ có thể đạt được bêu danh!

Mọi người sẽ cảm thấy hắn là một cái che chở tham quan quan viên, tại tranh cử thời điểm liền sẽ càng thêm có khuynh hướng cho Wade thị trưởng bỏ phiếu. Cho nên bảo vệ cục trưởng ý nghĩa không lớn.

Liên quan tới cái này một điểm phó châu trưởng cũng có được giống nhau cái nhìn, nhưng hắn rất lo lắng, "Hàng năm cục trưởng bên kia đều sẽ chuyển vận tới không ít lợi ích, ta lo lắng nếu như hắn có trong hồ sơ tử bên trong liên luỵ quá sâu, có khả năng cũng đều vì tự vệ, kể một ít chúng ta đều không muốn nhìn thấy hắn nói sự tình."

"Nếu như hắn bị chiều sâu liên luỵ, sẽ có kết quả như thế nào?"

"Tại chúng ta không cách nào can thiệp tư pháp công chính tình huống dưới!"

Hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, một khi Wade thị trưởng phát động tiến công, khẳng định liền sẽ không cho hắn can thiệp tư pháp công chính cơ hội chỉ cần vụ án này đến tố tụng giai đoạn, tại nhiều người như vậy ánh mắt xem kỹ dưới, coi như toà án cùng quan toà đều quen biết hắn, quan hệ cũng không tệ lắm, cũng sẽ không có bất luận cái gì thiên vị hắn địa phương.

Loại này to lớn bê bối căn bản che lấp không được, nó đều có khả năng trở thành cấp quốc gia bê bối, bị mọi người biết rõ. Dưới loại tình huống này, ai dám làm loạn?

Phụ tá bên trong có một tên pháp luật hệ tốt nghiệp, đồng thời một mực tại nghiên cứu Inderno châu luật pháp phụ tá, chuyên môn vì đoàn đội cung cấp pháp luật phương diện đề nghị cùng phục vụ.

"Cái này muốn nhìn hắn phải chăng có đối với chúng ta giấu diếm một chút chân tướng, nếu như hắn biết Matthew cảnh sát trưởng làm một chút bản án, còn không ngăn cản đối phương, như vậy khả năng hắn sẽ bị lên án nhiều hạng tội danh."

"Nói thí dụ như khẳng định sẽ có chức vụ phạm tội, bao che tội, nếu như quan toà phương diện muốn dùng bọn hắn đến lập uy, thể hiện ra tư pháp công chính cùng nghiêm túc, hắn còn có thể sẽ bị phán đồng phạm."

"Bởi vì hắn thân là nhân viên cảnh vụ tại biết Matthew cảnh sát trưởng làm như thế tình huống dưới, không chỉ có không bắt bọn hắn còn không ngăn cản bọn hắn, đồng thời từ những người này lấy được trong kho hàng lấy ra một bộ phận cất vào trong túi sách của mình, hắn liền là đồng phạm, còn có thể tội danh sẽ càng nghiêm trọng một điểm."

Giống như là tổ chức lãnh đạo phạm tội tập đoàn, đây cũng là trọng tội!"

Pháp vụ phụ tá lắc đầu, "Hắn có thể sẽ phán hai mươi năm trở lên thời hạn thi hành án, thậm chí là bị đưa lên ghế điện."

Phó châu trưởng sắc mặt khó coi nghe hắn nói xong những này về sau, hỏi, "Nếu như hắn muốn lập công, bàn giao một chút toà án không có nắm giữ nội dung, nói thí dụ như cùng chúng ta."

Pháp vụ phụ tá đột nhiên có chút không biết làm sao mở miệng, "Hắn khẳng định lại bởi vì những này biểu hiện lập công thu hoạch được giảm hình phạt cơ hội, với lại tiên sinh, ta cho rằng suy đoán của ngươi khả năng rất lớn sẽ trở thành hiện thực."

"Nếu như châu kiểm sát thự phụ trách vụ án này, như vậy bọn hắn có thể sẽ đối Matthew cảnh sát trưởng còn có cục trưởng tiến hành xui khiến xưng tội, một khi hai người này không có kháng cự xui khiến xưng tội, cung khai một chút bất lợi cho ngươi lời chứng, bọn hắn có thể thu được to lớn giảm hình phạt đồng thời, còn có thể đem một chút đại phiền toái vu oan đến trên người của ngươi."

Đây chính là phó châu trưởng sợ nhất đồ vật, chính trị đấu đá bên trong "Lung tung liên quan vu cáo" tuyệt đối là siêu cấp tất sát kỹ! Dù là mọi người đều tin tưởng hắn là lung tung liên quan vu cáo, là không có chứng cứ rõ ràng vu hãm người khác.

Tại ngươi không cách nào cung cấp chứng cứ chứng minh mình thật là bị oan uổng trước đó, mọi người liền sẽ tin bọn hắn chuyện ma quỷ đồng thời bắt đầu truyền bá một cái nhân vật công chúng hình tượng bị hủy diệt rất dễ dàng, chỉ cần có người nói phát hiện thư ký của ngươi sắc mặt khó coi, thân thể phát run, mà quần của ngươi khóa kéo không có rồi, như vậy đủ rồi.

Chân tướng là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là mọi người hy vọng cái gì là chân tướng.

Phó châu trưởng biểu lộ có chút lành lạnh, "Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp để bọn hắn im miệng."

Hắn đây không phải một cái nghi vấn câu, chỉ là một cái đơn giản câu trần thuật, phụ tá nhóm không có phát biểu cái gì cái nhìn, liên quan tới cái này vấn đề.

Với lại phó châu trưởng hoàn toàn chính xác tồn tại rất lớn pháp luật phong hiểm, cùng hắn cũng hoàn toàn chính xác thu tiền. Mặc kệ cục trưởng là lấy cái gì danh nghĩa đưa tới, tóm lại hắn thu.

Một tên khác phụ tá nói ra, "Chúng ta bây giờ cần làm hai chuyện, để tất cả nên im miệng người đều im miệng, ngoài ra chúng ta cần một cái có thể càng mạnh hữu lực bỏ dở chuyện này người, đến nhúng tay chuyện này."

"Mặc dù thoạt nhìn nó rất nghiêm trọng, nhưng là tại nó triệt để bộc phát trước đó, vẫn là có người có thể đè xuống bỏ dở khóa!"

Phó châu trưởng nhìn về phía hắn, một tên niên kỷ so với chính mình còn muốn lớn gia hỏa, hắn cũng tựa hồ nghe ra đối phương ý tứ trong lời nói, "Ngươi là muốn ta đi tìm châu trưởng?"

Phụ tá không có phủ nhận, "Chúng ta cần phải làm là chuyển di mâu thuẫn, đem chúng ta cùng Wade thị trưởng ở giữa mâu thuẫn, chuyển dời đến châu trưởng trên thân."

"Một khi Wade thị trưởng làm ra đối với chúng ta có hại sự tình, như vậy châu trưởng cũng sẽ bị hắn gây thương tích hại, hắn nhất định phải cân nhắc có phải hay không cùng chúng ta đạt thành thỏa hiệp, đến mức độ lớn nhất bảo đảm ích lợi của mình."

Phó châu trưởng chăm chú suy nghĩ lấy hắn nói những lời này, đây chính là mỗi tháng một số tiền lớn giá trị chỗ, đầu óc của hắn không là nghĩ không ra, nhưng không có khả năng nhanh như vậy nghĩ đến.

Có lẽ chờ hắn nghĩ tới thời điểm, hết thảy để hắn hối hận cùng không kịp sự tình có khả năng đã phát sinh.

Tên kia phụ tá tiếp tục nói, "Với lại có châu trưởng hạ tràng, một chút muốn thừa dịp chúng ta ở thế yếu, từ trên người chúng ta tìm xong chỗ người liền sẽ cân nhắc bọn họ có phải hay không muốn làm như thế."

"Đồng thời chúng ta còn có thể cho cục trưởng một cái minh xác tín hiệu, nếu như hắn có thể im lặng, chúng ta liền có thể mức độ lớn nhất bảo đảm hắn cùng người nhà hắn an toàn."

"Nếu như hắn loạn liên quan vu cáo, đến lúc đó hắn đắc tội không chỉ là chúng ta, còn có châu trưởng, cùng đã bị hắn đắc tội Wade thị trưởng cùng gia tộc Lance."

"Chỉ cần hắn không phải người ngu, hắn liền hẳn phải biết làm sao tuyển."

Phó châu trưởng một bên nghe một bên không ngừng gật đầu, cái này phụ tá ý nghĩ rất tốt, "Nhưng là làm sao thực hiện?"

"Chúng ta làm sao đem châu trưởng kéo xuống nước?" Hắn nhìn về phía vị này phụ tá, cùng những người khác.

Lúc này tên này phụ tá mím môi một cái, "Muốn làm đến chuyện này kỳ thật cũng không quá khó khăn, liền nhìn ngươi có hay không quyết tâm cùng đảm lượng." Đón ánh mắt của đối phương, phó châu trưởng ẩn ẩn cảm thấy, cái này nhất định là một cái phi thường kế hoạch to gan!

Một đám người thương lượng thảo luận một hồi lâu, cuối cùng phó châu trưởng dự định mạo hiểm thử một lần.

Kỳ thật chưa nói tới có bao nhiêu mạo hiểm, chỉ là. . . Ngược lại không mạo hiểm hắn cũng sẽ bị liên luỵ, nhưng mạo hiểm, có khả năng không bị liên luỵ, cái này ngược lại không phải là một chuyện xấu. ..