Chương 820: Châu trưởng lửa giận

Chương 820: Châu trưởng lửa giận

Châu trưởng buổi sáng rời giường sau khi tắm sơ theo thói quen đi vào nhà hàng tọa hạ.

Trong phòng bếp đầu bếp tại nhìn thấy hắn ngồi xuống về sau, mới bắt đầu nấu nướng buổi sáng hôm nay bữa sáng.

Nghèo khó gia đình bữa sáng thường thường chỉ là vì nhét đầy cái bao tử, để trong nhà sức lao động tại cơm trưa trước đó sẽ không bởi vì trong bụng trống rỗng mà sinh ra cảm giác đói bụng.

Nhưng đối với người có tiền tới nói, bọn hắn bữa sáng, cơm trưa, bữa tối  bất luận cái gì một bữa, cũng là vì hưởng dụng mỹ thực.

Vừa mới nấu nướng đi ra thức ăn, khẳng định so đã thả mát một chút thức ăn tại cảm giác, mùi, các phương diện, đều càng thêm ưu tú một chút.

Đối với châu trưởng tới nói hắn có chính là thời gian, chờ được.

Không có ai lại bởi vì hắn đến sớm phòng làm việc của mình khen ngợi cổ vũ hắn "Làm tốt" đồng thời để hắn tiếp tục giữ vững. Cũng sẽ không có người bởi vì hắn đến trễ phòng làm việc của mình, liền nói hắn "Lần sau hẳn là sớm chút đến" .

Cho nên hắn ăn, là chân chính đang hưởng thụ thức ăn, mà không chỉ là đơn thuần vì nhét đầy cái bao tử.

Đang chờ đợi bữa sáng trong quá trình này châu trưởng cùng cái khác chính khách, cùng đại đa số gia đình nam tính đồng dạng, sẽ chọn nhìn một hồi báo chí.

Ở trước mặt hắn xe đẩy nhỏ bên trên, để đó hơn hai mươi phần báo chí, toàn bộ Inderno châu có thể thu tập được báo chí đều đặt ở nơi này.

Chỉ là hôm nay trưng bày trình tự, để hắn hơi có chút ngoài ý muốn, "( Thủy Triều ) không tới sao?" Hắn hỏi.

Nói như vậy ( Thủy Triều ) phần này báo chí sẽ đặt tại phía trước nhất, hắn trên cơ bản cũng sẽ đầu tiên nhìn ( Thủy Triều ).

Xem như châu trưởng hắn đã vượt qua cần minh xác cho thấy mình lập trường cùng thái độ giai đoạn, xem như đúng nghĩa "Kẻ thống trị" lập trường của hắn liền là chủ lập trường, thái độ của hắn liền là mọi người coi như không đi theo, cũng không thể đối kháng thái độ.

Cho nên hắn đã không tuyển Xã Hội đảng tiếng nói báo chí, cũng sẽ không tuyển Tự Do đảng trận doanh báo chí, mà là ( Thủy Triều ) một phần trung lập, khách quan tự sự báo chí.

Nhưng hôm nay nơi này không có, không tại phía trước nhất.

Quản gia của hắn liền đứng cách hắn chỗ không xa, "Lão gia, ta đề nghị ngài xem trước một chút phần thứ nhất báo chí thứ tư trang bìa." Châu trưởng quay đầu nhìn thoáng qua lão quản gia, bọn hắn cũng coi là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đối lẫn nhau đều vô cùng tín nhiệm.

Hai người nhìn nhau một lát, có chừng ba bốn giây, sau đó quản gia mới cúi đầu xuống chuyển khai ánh mắt, dạng này mới sẽ không thất lễ. Châu trưởng không phải một cái ưa thích cải biến thói quen người, nhưng là quản gia làm như thế, khẳng định là có nguyên nhân.

"Tốt a, ta tin tưởng ngươi." Hắn cầm lên phần thứ nhất gọi là ( Người Bảo Vệ Nhật Báo ) báo chí, trời mới biết cái tên này là ai lên, bảo vệ người?

Bảo vệ cái gì? Tự do? Vẫn là mãnh nấu?

Những người này thật mẹ hắn sẽ không đặt tên, xem xét liền là Tự Do đảng trận doanh, hắn đối phần này báo chí nội dung không quá ôm hy vọng, mặc dù không biết quản gia vì cái gì mãnh liệt yêu cầu hắn nhìn một chút thứ tư bản.

Khi hắn lật đến thứ tư bản thời điểm, chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, liền bị tiêu đề hấp dẫn ánh mắt —— ( trắng, vẫn là đen? ? )

To thêm tăng lớn tiêu đề để nó thoạt nhìn càng giống là trang đầu đầu đề, mà không phải bốn bản đầu đề.

Hắn lại phản sang xem một chút báo trang đầu đầu đề, trong lòng đã ý thức được, bản này đạo báo có vấn đề. Thế là hắn nhẫn nại tính tình nhìn xuống, càng xem, nét mặt của hắn càng là nghiêm túc.

Trong báo cáo xưng tại quá khứ trong hai mươi năm, tại Inderno châu bị bắt lại cái kia bốn mươi bốn tên đường cái liên hoàn sát thủ bên trong, chính bọn hắn thừa nhận án mưu sát kiện, ước chừng tại 1,431 lên.

Còn có ước chừng hơn ba ngàn lên án mưu sát, là bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, hoặc là đang tra hỏi giai đoạn khởi đầu, bọn hắn không có thừa nhận qua vụ án.

Nhưng đã đến tra hỏi hậu kỳ, tại mở phiên toà cuối cùng phán quyết bọn hắn rốt cuộc muốn vì thế trả giá giá lớn bao nhiêu thời điểm, bọn hắn đột nhiên liền lại thừa nhận xuống tới cái này hơn ba ngàn lên án mưu sát là bọn hắn sở tác sở vi.

Báo cáo biên soạn người xưng, trước đó có người cho rằng là những này liên hoàn sát thủ vì trốn tránh bị đưa lên đài hành hình hoặc là ghế điện, cho nên bọn hắn tại sắp tuyên án chấp hành thời điểm, lại sẽ cung khai một chút mình chế tạo thảm án, đến vì chính mình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Trên thực tế pháp luật chương trình bên trong cũng là có thể làm như vậy, chỉ cần lời nhắn nhủ là kiểm phương không có nắm giữ vụ án, như vậy kiểm phương liền sẽ một lần nữa điều tra lấy chứng, làm rõ ràng toàn bộ vụ án.

Nói như vậy cái này có thể để một cái nghi phạm tử hình chấp hành ngày tháng, sau này kéo lên hai ba tháng.

Hơn ba ngàn lên án mưu sát, đầy đủ những người này kéo tới trong tù chết già rồi.

Nhưng phóng viên xưng hắn từ một chút trong tư liệu điều tra chỗ biết được, trong đó có một bộ phận tội danh, có thể là những này tội phạm sau khi chết, mới bị cho rằng là bọn hắn làm.

Ngay từ đầu mọi người đều không có phát hiện vấn đề này, nhưng phóng viên bắt đầu đối với mấy cái này vụ án sinh ra hiếu kỳ, hắn bắt đầu nghiên cứu. Hắn từ một chút vụ án bên trong phát hiện một chút mánh khóe.

Ngay tại châu trưởng hiếu kỳ hắn đến cùng phát hiện manh mối gì, cùng cả kiện chuyện tới đáy là như thế nào thời điểm, báo chí đột nhiên nói tới phá án và bắt giam những này vụ án đơn vị.

Bọn hắn tất cả đều là châu cục cảnh sát đường cái cảnh sát đoàn đội cùng châu cảnh sát cục hình án đoàn đội, nhìn qua giống như không có vấn đề gì, đường cái sát thủ bị đường cái cảnh sát bắt, không có vấn đề.

Phóng viên lại tìm một cái rất ly kỳ góc độ đi đối đãi những chuyện này, hắn chỉ là nêu ví dụ nói rõ, chỉ là nêu ví dụ! Hắn nâng ví dụ, để châu trưởng cũng nhịn không được yên lặng đọc đi ra.

". . Đoạn đường phân cục chủ trì công tác một vị nào đó cảnh sát trưởng, từ hắn thăng nhiệm cảnh sát trưởng về sau, hết thảy phá được hai lần đường cái liên hoàn sát thủ án, trong đó. . Năm cùng một chỗ, . . Năm cùng một chỗ."

"Hai tên tội phạm hết thảy tại trên đường lớn hết thảy mưu hại hơn ba trăm năm mươi người, trong đó bọn hắn chính miệng thừa nhận cũng có hơn sáu mươi người, còn lại đều là tại bọn hắn sinh mệnh thời kì cuối, thậm chí là sau khi chết, mới bị nhận định là bọn hắn phạm vào vụ án."

"Thú vị là, phụ trách những này vụ án phá án và bắt giam công tác, vẫn luôn là một vị nào đó cảnh sát trưởng bản thân."

"Nâng lên một vị nào đó cảnh sát trưởng liền không thể không nâng lên mặt khác một chuyện thú vị, một vị nào đó cảnh sát trưởng tại Hồng Thạch thị có được hai tòa nhà giá trị vượt qua 70 ngàn đồng tiền biệt thự."

"Danh nghĩa còn có được cửa hàng, xe sang trọng, các loại đầu tư không giống nhau, sinh hoạt vô cùng xa hoa."

"Một vị nào đó cảnh sát trưởng cùng thê tử của hắn đều là gia đình bình thường xuất thân, chưa từng có từ thương loại hình lý lịch."

"Phóng viên thông qua một chút tài liệu phát hiện, một vị nào đó cảnh sát trưởng hai lần tài phú kịch liệt tăng trưởng, liền phát sinh ở hắn phá án và bắt giam hai lần đường cái liên hoàn sát thủ vụ án trước sau."

Châu trưởng nhìn đến đây thời điểm ý niệm đầu tiên, liền là cái này hai tên liên hoàn sát thủ tụ lại tài phú bị người cảnh sát trưởng này tham ô xuống tới.

Hắn vào lúc này còn không phải quá để ý, chẳng qua là cảm thấy cái này một vị nào đó cảnh sát trưởng cách làm có chút thô ráp, nhưng hoàn toàn có thể lý giải. Kỳ thật chuyện này bản thân cũng không phải dễ làm như vậy, nếu như muốn đem tiền trả lại cho người bị hại.

Chính phủ Liên Bang rất khó xuất ra một cái mỗi người đều hài lòng phân phối phương án, đồng thời có một ít người bị hại gia đình tình huống bọn hắn cũng không rõ lắm, cũng cần đi tìm hiểu, điều tra.

Có đôi khi cảnh lực phương diện chi tiêu liền là một bút nặng nề chi tiêu, giống như là có chút tra được, có chút không có tra được, tiền làm sao chia? Người phía trước hài lòng, người phía sau sẽ hài lòng không?

Có gia đình tình huống khó khăn một chút, có người bị hại gia thuộc trình báo tư kim rõ ràng vượt qua bọn hắn có thể nắm giữ mức, đây đều là rất phiền phức, rất dễ dàng chế tạo ra mâu thuẫn xung đột vấn đề.

Cho nên dưới tình huống bình thường, cảnh sát bên này liền ngầm thừa nhận nhập vào của công.

Không phải nói nộp lên cho chính phủ, mà là cục cảnh sát nội bộ mình tồn tiểu kim khố.

Hắn chỉ là coi là người cảnh sát trưởng này tướng ăn không dễ nhìn, đem hẳn là tồn tại cục cảnh sát tiểu kim khố bên trong tiền, mình nuốt riêng. Nhưng tiếp đó, theo báo cáo góc độ tiếp tục xâm nhập, hắn càng phát hiện không hợp lý.

Trong lúc đó còn có một số chứng cứ, nói thí dụ như có cá biệt người bị hại xưng bọn hắn tại châu tế trên đường lớn bị cảnh sát cướp bóc.

Còn có đại lượng chứng cứ có thể nhận định đường cái cảnh sát tại châu tế trên đường lớn doạ dẫm lui tới cỗ xe, bọn hắn tác phong làm việc tuyệt không giống như là giữ gìn chính nghĩa cùng nhân dân an toàn cảnh sát, càng giống là những cái kia tà ác hắc bang, bọn giặc!

Phóng viên ở phía sau nửa đoạn đưa ra một vấn đề, hàng năm có nhiều người như vậy mất tích, tại châu tế trên đường lớn mất tích, nếu như dựa theo những này mất tích tần suất đem bọn hắn mất tích quy tội liên hoàn sát thủ.

Như vậy Liên Bang trên đường cái cơ hồ tất cả đều là liên hoàn sát thủ, bọn hắn căn bản bận không qua nổi!

Khả năng buổi sáng tại cái nào đó đoạn đường giết một người, buổi chiều liền muốn lái xe mấy trăm km đi một nơi khác giết người, sau đó nửa đêm lại đuổi trở về tiếp tục giết người.

Bọn hắn là trên cái thế giới này bận rộn nhất người, coi như bánh xe chạy bay hoả tinh, bọn hắn đều không có dừng lại nghỉ ngơi thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng những người này, thật chính là bọn hắn xử lý sao?

Còn nói là, có những người khác bốc lên dùng thân phận của bọn hắn, tại châu tế trên đường lớn làm những này phi pháp hoạt động, lợi dụng liên hoàn sát thủ thanh danh đến che lấp mình phạm tội sự thật?

Châu trưởng lại mẹ hắn không phải người ngu, hắn lập tức liền đem trong báo cáo hai cái hoàn toàn khác biệt thân phận quần thể liên hệ ở cùng nhau. Nào đó cảnh sát trưởng, cùng đường cái liên hoàn sát thủ.

Trong báo cáo không có minh xác chỉ rõ loại khả năng này, nhưng lại cho mọi người vô hạn mơ màng không gian, liền ngay cả châu trưởng cũng nhịn không được đi, đám cảnh sát gây án khả năng lớn bao nhiêu.

Hắn buông xuống báo chí, sau đó vừa nhìn về phía phần thứ hai, quản gia khẽ khom người, thái độ đã rất rõ ràng. Hắn cầm tờ báo lên lật ra đã cắm vào thẻ kẹp sách cái kia một tờ.

Phần này báo chí nổi tiếng cũng không thế nào cao, nhưng bọn hắn viết cũng rất trực tiếp —— ( có nhân viên cảnh sát xưng đường cái cảnh sát khả năng dính líu nghiêm trọng phạm tội hình sự )

Bên trong giới thiệu một chút đoạn thời gian gần nhất huyên náo xôn xao sôi sục chắn đường sự kiện, cùng trực tiếp tiết lộ chuyện này bản chất cảnh sát đen ăn đen, đưa đến hắc bang trả thù, mâu thuẫn thăng cấp, cảnh sát bên này gấp, vì bắt lấy người trực tiếp đem đường chặn lại.

Trong báo cáo dùng không ít không xác định từ.

"Khả năng " "Đại khái " "Nếu như " "Có lẽ" dùng rất nhiều dạng này lập lờ nước đôi từ, nhưng nó nội dung vẫn như cũ sẽ khiến người ta cảm thấy chân thực, cùng kình bạo.

Lúc này đầu bếp nhóm đã đem thả ở trước mặt hắn thức ăn lui xuống, bắt đầu một lần nữa nấu nướng phần thứ hai thức ăn.

"Những báo cáo này, là có ý gì?" Châu trưởng buông xuống phần thứ hai báo chí, sắc mặt nghiêm túc hỏi quản gia. Quản gia từ đầu tới cuối duy trì lấy cúi đầu nhìn xem mũi chân phía trước một điểm thái độ, nhẹ giọng nói ra, "Là thật."

Châu trưởng thanh âm đều có chút rời đi, "Cái gì là thật?"

"Trong báo cáo nói những chuyện kia, cảnh sát dính líu đen ăn đen, đưa đến lần này chắn đường sự kiện, là thật." Châu trưởng tựa như là nghe không hiểu như thế!

Hắn nhìn xem quản gia kéo dài mười mấy hai mươi giây, ánh mắt cũng biến thành dần dần sắc bén, hắn cho quản gia mang đến áp lực cực lớn. Nhưng quản gia lại từ đầu tới cuối duy trì lấy thái độ của hắn, những chuyện này, là thật!

Châu trưởng lắc đầu, "Những người này, quá càn rỡ!"

Nếu quả như thật như là đưa tin bên trên cho ra những cái kia số liệu, nói cách khác trong những năm này, châu tế đường cái cảnh sát tạo thành dân chúng vô tội tử vong số lượng, là vượt xa những sát thủ kia làm cái này mẹ hắn. . Hắn nghĩ tới cái kia tiêu đề. ( trắng, vẫn là đen? ? )

Lúc này hắn đã có chút ngồi không yên, hắn cũng cảm nhận được một sự kiện, vậy chính là có người tại thôi động những chuyện này cho hấp thụ ánh sáng. Cái này hai phần không thế nào nổi danh, khả năng lượng tiêu thụ cũng không tính cao báo chí chỉ là bọn hắn thăm dò.

Một khi bọn hắn đạt được kết quả mình mong muốn, nhưng có thể tiếp được ( Thủy Triều ) liền sẽ đưa tin.

Coi như hắn chào hỏi, ( Thủy Triều ) không đưa tin những này vụ án, như vậy những châu khác truyền thông, có thể hay không như thế chú ý đại cục? Giống như là ( Liên Bang Bưu Báo ) dạng này trọng lượng cấp báo chí, bọn hắn có thể hay không đưa tin những nội dung này?

Đây đều là đáng sợ phiền phức!

Một khi dư luận bắt đầu lên men, vô luận hắn biểu hiện được thế nào, trên thân cái này chỗ bẩn đều là rửa không sạch.

Hắn đứng lên, dự định đi cho phó châu trưởng gọi điện thoại, bởi vì châu cảnh sát cục chuyện bên kia vẫn luôn là phó châu trưởng tại làm. Bất quá vừa lúc đầu bếp nhóm bưng thức ăn đến đây, hắn lại ngồi trở xuống.

Dù sao cũng phải đem bữa sáng ăn xong mới được.

Hắn không có "Tạ ơn" những này đầu bếp, bao quát quản gia đều không có.

Kỳ thật một số thời khắc có ít người kiểu gì cũng sẽ huyễn tưởng hoàng đế kim cái cuốc, bọn hắn cho rằng thượng lưu xã hội người sẽ phi thường văn minh, lễ phép, sẽ ở hạ nhân vì bọn họ cung cấp phục vụ, đồng thời hoàn thành nên phục vụ thời điểm nói tạ ơn.

Bọn hắn luôn luôn đem những này thượng lưu xã hội người tưởng tượng được vô cùng mỹ hảo, nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không rõ ràng, đối với những người này tới nói, hạ nhân thậm chí cũng không thể xem như người!

Cho nên bọn hắn không có chút nào sẽ đối với những này vì chính mình cung cấp người phục vụ biểu thị cảm tạ, đây chính là bọn họ phải làm.

Các lão gia thanh toán xong tiền lương, đã không nợ những người này cái gì, tăng thêm bọn hắn địa vị quá thấp, cho nên càng là thượng lưu xã hội, càng là có thể cảm nhận được rõ ràng giai cấp chênh lệch.

Mặc dù trong lòng vô cùng lo lắng, châu trưởng, vẫn là duy trì phong độ của mình, hắn dùng phi thường tiêu chuẩn vào ăn phương thức đi cắt chém hoặc là xiên lên thức ăn, liền là tốc độ hơi nhanh hơn một chút, hôm nay hắn không có nhiều thời giờ như vậy cùng tâm tư dùng tại bữa sáng bên trên.

Đơn giản ăn một điểm, hắn liền rời đi bàn ăn, cũng không có tới phòng làm việc, mà là đi thư phòng.

Rất nhanh phó châu trưởng liền tiếp lên điện thoại của hắn, hắn cũng không nói gì, mới mở miệng liền là đổ ập xuống giũa cho một trận —— "Con mẹ nó ngươi đến cùng che giấu ta cái gì?"

Phó châu trưởng trong điện thoại lộ ra phá lệ vô tội, "Ta không biết ngươi muốn biểu đạt cái gì, ta có thể giấu diếm ngươi cái gì?"

Châu trưởng chính đang nổi nóng, "Con mẹ nó ngươi hiện tại liền lăn ra ngoài tìm một phần báo chí, đánh bóng ngươi cặp kia vô dụng con mắt cho ta nhìn cho kỹ!"

"Nếu như không phải báo chí báo cáo những chuyện này, ta thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện lớn như vậy!"

"Ngươi châu cảnh sát cục tựa như là một đám hắc bang, bọn hắn thế mà làm lấy cản đường cướp bóc đã sát hại hướng lái xe sự tình!"

Phó châu trưởng tựa như là lần đầu tiên biết như thế biểu hiện ra to lớn chấn kinh cùng khẩn trương, "Oh My GOD, ta thật không biết phát sinh những chuyện này, ngươi đợi ta một hồi, ta đi xem một cái có hay không ngươi nói báo chí."

Nghe phó châu trưởng rõ ràng cũng rất hốt hoảng lời nói, châu trưởng trở nên có chút không xác định. Hắn không xác định phó châu trưởng có phải thật vậy hay không không biết, vẫn chỉ là nói đang giấu giếm chân tướng. Một lát sau về sau, phó châu trưởng xuất hiện lần nữa tại điện thoại bên cạnh.

"Thượng đế a, ta thật không biết những chuyện này!"

"Ngươi cũng biết ta, ta công việc hàng ngày đều an bài rất đầy, với lại mỗi tuần ta còn muốn đi tham gia một chút xã giao hoạt động, ta căn bản không có thời gian đi cho bọn hắn an bài những chuyện này!"

"Ta cũng bị lừa gạt, châu trưởng, ta sẽ biết rõ ràng tình huống, trễ một điểm ta lại điện thoại cho ngươi!"

Nghe phó châu trưởng những lời này, châu trưởng trong lúc nhất thời cũng phân biện không rõ lắm, nhưng hắn trên bản chất, là không tin phó châu trưởng không có chút nào biết đến.

Bất quá bây giờ vấn đề trọng yếu nhất liền là đem cái này tin thời sự ấn xuống, không cho nó trở thành mình tại nhiệm kỳ ở giữa to lớn bê bối, đồng thời hắn cũng muốn nhìn xem, đến cùng là ai ở sau lưng kiếm chuyện!

Một khi loại cấp bậc này bê bối tại Liên Bang phạm vi bên trong bắt đầu thảo luận, mặc kệ cái kia một vị nào đó cảnh sát trưởng, châu trưởng cục cảnh sát, vẫn là phó châu trưởng, bọn hắn đều kém xa hắn cái này châu trưởng phiền toái hơn!

Mọi người sẽ không đi cụ thể truy trách một cái nào đó khâu bên trong một người nào đó, bọn hắn sẽ trực tiếp truy trách châu trưởng, trách cứ hắn đến cùng là thế nào quản lý Inderno châu, thậm chí có khả năng sẽ để hắn mất đi đại lượng dân ý ủng hộ!

Cái này giống có một đoạn đường đoạn công tác vệ sinh không làm tốt, mọi người sẽ không nói "Nào đó nào đó công ty nào đó nào đó bộ môn nào đó nào đó đoạn đường nào đó nào đó tiểu tổ bên trong nào đó nào đó nào đó, ngay cả đều quét không sạch sẽ, thật rác rưởi" mọi người sẽ không như thế nói.

Bọn hắn sẽ chỉ nói "Nào đó nào đó công ty" thật rác rưởi.

Cúp điện thoại về sau châu trưởng ngồi trên ghế lại suy tư một hồi, mới đứng dậy để quản gia chuẩn bị kỹ càng xe, hắn muốn tới phòng làm việc. Hắn còn có rất nhiều công tác muốn làm, cùng chờ đợi phó châu trưởng đáp lại, cùng làm rõ ràng, ai dự định để cho mình ném khỏi đây cái mặt!

Một bên khác, phó châu trưởng cúp điện thoại về sau liền cho châu cảnh sát cục cục trưởng đi tới một trận điện thoại, điện thoại cơ hồ tại kết nối trong nháy mắt liền bị tiếp nghe.

"Tới phòng làm việc của ta một chuyến."

Châu cảnh sát cục cục trưởng rất nhanh liền đi tới phó châu trưởng văn phòng, phó châu trưởng nhìn xem vị này để hắn rất bị động thủ hạ, lúc này thật hận không thể tiến lên, hung hăng cho hắn mấy cái to mồm.

"Vừa rồi châu trưởng gọi điện thoại cho ta, đã bắt đầu có toà báo đưa tin các ngươi những phá sự kia."

"Chỉ là hiện tại báo cáo quy mô còn không quá lớn, nhưng là ngươi cũng biết, loại chuyện này một khi khuếch tán ra, chẳng mấy chốc sẽ khống chế không nổi!"

"Một khi dư luận cũng bắt đầu thảo luận chuyện này. ." Hắn nói đến đây liền bắt đầu trầm mặc.

Ước chừng qua một hai phút về sau, hắn mới tiếp tục nói, "Matthew những người kia là giữ không được, với lại ngươi bên này, cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Cục trưởng nghe được vẻ mặt này là biến rồi lại biến, hắn mặt ngoài phó châu trưởng đang nói Matthew giữ không được, nhưng là trên thực tế là tại nói cho hắn, hắn giữ không được.

Cho dù là cục trưởng không muốn đem giống treo ở trên mặt, hắn cũng tại thử mấy lần về sau, lộ ra một bộ cực kỳ khó coi biểu lộ..