Chương 821: Ngươi tới ta đi

Chương 821: Ngươi tới ta đi

Tại trở thành quân cờ bị người từ trên bàn cờ cầm lên, sau đó ném đến bàn cờ bên ngoài trước đó, mỗi một quân cờ đều không cho là mình là một quân cờ, thậm chí cho là mình có được cải biến chính mình vận mệnh, nhảy ra bàn cờ trở thành kỳ thủ cơ hội.

Trên thực tế, đại đa số quân cờ, đều không có cơ hội này.

Giống Lance dạng này người chung quy là số rất ít bên trong số rất ít, hắn xuyên qua mà đến, mặc dù trên thân không có mang theo bất kỳ vật gì, nhưng trong đầu hắn tri thức, lại vượt qua hết thảy.

Nếu như bỏ đi những vật này, hoặc giả thuyết đem hắn từ người thành công bên trong tạm thời chuyển đi ra, ngoại trừ số rất ít may mắn bên ngoài, không ai có thể tuỳ tiện làm đến điểm này.

Cục trưởng cũng không có năng lực như vậy, hắn là một con cờ, ngay từ đầu là, hiện tại là, cuối cùng cũng là. Quân cờ vận mệnh chính là như vậy trực tiếp, từ vừa mới bắt đầu liền có thể liếc nhìn.

Không phải tại phong hiểm trên đường đi của chính mình, liền đã phong hiểm mình. Đổi quân.

Nhìn xem cục trưởng không nói lời nào, phó châu trưởng còn nói thêm, "Châu trưởng đều gọi điện thoại cho ta, hỏi tới việc này."

"Ngươi muốn bảo đảm hắn, là tuyệt đối không giữ được, đồng thời hắn nhất định phải nhận đến luật pháp nghiêm trị."

"Chỉ có dạng này, tài năng ngăn chặn một số người miệng."

"Cũng chỉ có dạng này, hắn mới tốt đem chuyện này ấn xuống."

Hắn nói dứt lời liền chằm chằm vào cục trưởng mặt, cảm nhận được trên mặt nóng rực cảm giác, cục trưởng cuối cùng chỉ có thể gật đầu nói phải, "Ta sẽ cho người giải trừ chức vụ của bọn hắn."

"Chỉ là giải trừ còn chưa đủ, ngươi cần trước tiên đem bọn hắn khống chế lại, giao cho công tố viên bên kia."

"Vụ án này thẩm lý tốc độ sẽ phi thường nhanh, cho nên ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Về phần làm cái gì chuẩn bị tâm lý, phó châu trưởng chưa hề nói, dù sao hắn hiện tại không quá thích hợp chính mình nói đi ra. Làm sao để cho người ta đi chịu chết, cũng là có giảng cứu.

Ngươi không thể nói "Ngươi đi chết a" dạng này không tốt lắm, ngươi đến làm cho chính hắn nói ra, "Ta. . . Có thể" . Phó châu trưởng một mực tại cho cục trưởng loại này ám chỉ, liền là hy vọng hắn có thể minh bạch điểm ấy, đồng thời đi tiếp thu hiện thực này. Cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Phó châu trưởng đối với hắn biểu hiện rất hài lòng, cứ như vậy Lance bên kia vấn đề liền giải quyết.

Về phần Wade thị trưởng yêu cầu, hắn cũng sẽ không thật quả thật đi làm, chính hắn chủ động liên hệ một chút truyền thông đem chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra mục đích là vì cái gì?

Nói cho cùng, còn không phải là vì từ bị động "Người bị hại" bên trong rời đi, trở thành nắm giữ quyền chủ động cái kia?

Loại này rõ ràng sẽ đối với phó châu trưởng mình tạo thành to lớn uy hiếp cùng ảnh hưởng sự tình, lấy tuyệt đại đa số người bình thường mạch suy nghĩ đến xem, đều khó có khả năng là chính hắn làm.

Tại mọi người không biết ai mới là phía sau màn hắc thủ thời điểm, đơn giản nhất tìm ra phía sau màn hắc thủ phương pháp, liền là nhìn xem ai tại trong chuyện này thu hoạch được lợi ích nhiều nhất.

Ai lấy được nhiều nhất, như vậy thì tính người này không phải phía sau màn hắc thủ, cũng nhất định cùng phía sau màn hắc thủ có không giống bình thường quan hệ. Tin thời sự bị lộ ra ra ngoài, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế.

Châu chính phủ mặt mũi nhận lấy hao tổn, hai vị châu trưởng đều là "Người bị hại" chân chính có thể từ bên trong này đạt được lợi ích, tựa hồ chỉ còn lại một cái người, cái kia chính là Wade thị trưởng!

Hắn vì tranh cử châu trưởng xác xuất thành công, không ngừng khiêu chiến toàn bộ Inderno châu chính đàn ranh giới cuối cùng, hắn cái này lớn nhất được lợi người liền đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập bên trên!

Chính trị và chính khách mãi mãi cũng là bẩn thỉu, từ bọn hắn đi vào trong nhân thế bắt đầu, liền là như thế.

Hắn là duy nhất người được lợi, như vậy hắn liền sẽ trở thành châu trưởng trong mắt cái kia ý đồ phá hư "Hết thảy đều rất tốt" người, hắn đang tại phá hư Inderno châu cục diện thật tốt.

Dạng này châu trưởng sẽ phi thường không thích Wade thị trưởng, như vậy Wade thị trưởng nói lên cái kia để phó châu trưởng rời khỏi tuyển cử yêu cầu, châu trưởng cũng sẽ không để nó trở thành sự thật.

Hiện tại còn chưa có bắt đầu tuyển cử đâu, Wade thị trưởng liền đã nhảy lên nhảy xuống, thật muốn đến tuyển cử thời điểm, Wade thị trưởng có thể hay không vì thắng tuyển sử dụng một chút càng thêm bỉ ổi thủ đoạn?

Cái này rất có thể!

Chỉ cần châu trưởng bởi vì chán ghét Wade thị trưởng, làm như vậy một cái hợp cách kẻ thống trị, hắn liền phải nghĩ biện pháp ngăn được Wade thị trưởng cỗ lực lượng này.

Cho dù phó châu trưởng mặt ngoài đáp ứng đi công khai biểu thị không tham gia tranh cử, châu trưởng cũng sẽ nghĩ biện pháp để hắn không được nói, đồng thời còn biết cổ vũ hắn tiếp tục cùng Wade thị trưởng đấu, dùng để cân bằng quan hệ.

Bất kỳ một cái nào kẻ thống trị cũng sẽ không hy vọng có một cái có thể ảnh hưởng, thậm chí uy hiếp được mình thống trị tồn tại, dù là phần này thống trị cũng không bền bỉ.

Nhưng ít ra tại bọn hắn vẫn là kẻ thống trị thời điểm, bọn hắn không hy vọng có người khiêu chiến bọn hắn.

Mặt ngoài nhìn những tin tức này cho hấp thụ ánh sáng đối phó châu trưởng tới nói là một đả kích trầm trọng, nhưng là lợi dụng tốt, ngược lại có khả năng trở thành đao trong tay của hắn!

Cục trưởng nói dứt lời sau hai người đều không có lập tức lại nói chút gì, mà là duy trì yên tĩnh.

Qua đại khái hai phút đồng hồ về sau, phó châu trưởng hướng về sau nhích lại gần, "Châu trưởng cùng ta câu thông thời điểm, cũng nâng lên chuyện của ngươi." Cục trưởng trong lòng ai thán một tiếng, nhưng hắn biết, kết quả này là tất nhiên.

Hắn đã từng cực lực muốn cự tuyệt kết cục như vậy xuất hiện, nhưng không dùng.

Mấy ngày nay hắn cũng đang tự hỏi toàn bộ sự tình nguyên nhân gây ra, thôi động, phát triển, kết quả.

Cuối cùng hắn thậm chí tìm không thấy một chút xíu biện pháp giải quyết, trừ phi Matthew cảnh sát trưởng từ vừa mới bắt đầu liền không có động những cái kia hàng, hoặc là cản lại những hàng hóa kia về sau mình một điểm không cần toàn bộ giao cho cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

Chỉ có dạng này, mới có thể trở về tránh cục diện bây giờ xuất hiện.

Phàm là hắn có một chút tham lam, cục diện bây giờ sẽ xuất hiện.

Gia tộc Lance thế lực vẫn là quá mạnh, mà bọn hắn làm sự tình lại không đủ ẩn nấp, hắn đã có thể đoán ra vấn đề ngay tại thủ tiêu tang vật bên trên.

Nếu như Matthew cảnh sát trưởng đem nhóm này rượu vận chuyển đến những châu khác tiêu thụ, liền sẽ không có những vấn đề này, nhưng cái này lại sẽ sinh ra một vấn đề mới, hắn từ chỗ nào nhận biết những châu khác đường dây tiêu thụ?

Cho nên đây chính là một cái bế tắc, không bị phát hiện còn tốt, một khi bị phát hiện, chỉ có loại khả năng này. Lấy về phần mình đều bị liên luỵ.

Cục trưởng biết phó châu trưởng tại đợi chờ mình tỏ thái độ, hắn rất không tình nguyện, lại phải giả ra mình muốn lấy đại cục làm trọng khẳng khái, hắn hơi cúi đầu, "Ta sẽ tuyên bố tự nhận lỗi từ chức."

Phó châu trưởng trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Chuyện này có khả năng vẻn vẹn tự nhận lỗi từ chức còn chưa đủ, Wade thị trưởng người kia ta là biết đến, hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tiếp tục thôi động tình thế khuếch đại cùng nghiêm trọng hóa."

"Cho nên ngươi phải làm cho tốt một cái tâm lý chuẩn bị. . ." Hắn nhìn thẳng cục trưởng, nhưng đối phương không có ngẩng đầu, cũng không có nghênh tiếp ánh mắt của hắn, ". . . Có khả năng công tố viên bên kia sẽ tìm ngươi nói chuyện, nhưng tuyệt đối không phải bởi vì ngươi bị liên lụy vào bọn hắn phạm tội vấn đề bên trong, mà là không làm tròn trách nhiệm loại hình nhỏ tội danh."

"Ta biết trong lòng ngươi có thể có chút không cam tâm. . ." Cục trưởng lắc đầu, "Không có."

Phó châu trưởng cười hai tiếng, ngữ khí rất ôn hòa, "Tốt, chúng ta quen biết rất nhiều năm, ta vẫn luôn rất tín nhiệm ngươi, nếu không cũng sẽ không đề cử ngươi trở thành châu cục cảnh sát cục trưởng."

"Ngươi không dùng tại trước mặt của ta ngụy trang hoặc là như thế nào."

"Ta hy vọng ngươi có thể tiếp tục tin tưởng ta, chỉ cần ta không ngã, ngươi liền sẽ không ngã."

"Trong mắt của ta, tài năng của ngươi bị ước thúc tại một cái nho nhỏ châu cảnh sát cục cục trưởng trên vị trí này, là đối ngươi mới có thể lãng phí."

"Cơ hội lần này vừa vặn có thể thoát khỏi tầng này gông cùm xiềng xích, để ngươi có được càng rộng lớn hơn tương lai, rộng lớn hơn không gian."

"Không làm tròn trách nhiệm tội thời hạn thi hành án sẽ không quá dài, khả năng một hai năm, ta đến lúc đó an bài một chút, nhiều nhất nửa năm ngươi liền có thể bị tạm tha."

"Tiếp xuống ngươi sẽ trở nên bề bộn nhiều việc, bởi vì ngươi có càng nhiều công tác mới!"

Nên cam kết hứa hẹn, bánh nướng cũng muốn vẽ ra, mặc dù bọn họ cũng đều biết những vật này chưa chắc là thật, chưa hẳn có thể thực hiện, nhưng là ở thời điểm này, nó đưa đến tác dụng vẫn là rất trọng yếu.

Cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Phó châu trưởng rất hài lòng sự tình lần này xử trí quá trình cùng kết quả, "Ngươi đi an bài một chút, chuẩn bị tâm lý thật tốt a." Cục trưởng sau đó đứng dậy cáo từ, sau đó rời khỏi phòng.

Ngày thứ hai, lại có hai nhà tiểu nhân báo chí báo cáo cái này tin thời sự, châu trưởng rốt cục có chút nhịn không được, hắn lần nữa gọi điện thoại cho phó châu trưởng, "Ngươi phải nhanh một chút giải quyết chuyện này, lại hoặc là nói ngươi hy vọng nó biến thành một cái kiến quốc đến nay lớn nhất bê bối, để cho ta tại châu nghị hội bên trên tuyên bố tự nhận lỗi từ chức?"

Ngữ khí đã phi thường không khách khí, còn dùng tới muốn mình tự nhận lỗi từ chức đến làm một loại thẻ đánh bạc, bất quá cái này chính phù hợp phó châu trưởng ý tứ.

Hắn trong giọng nói lộ ra một tia khó xử, "Ta đã tại xử trí, thế nhưng là truyền thông bên kia. . ."

Châu trưởng trực tiếp ngắt lời hắn, "Truyền thông bên kia ta đến xử lý, ngươi trước tiên đem cái mông của ngươi lau sạch sẽ, trứng!"

Phó châu trưởng nghe trong ống nghe trùng điệp quẳng bên trên điện thoại thanh âm, hắn không chỉ có không có bất an, ngược lại nhịn không được bật cười, châu trưởng tức giận.

Đây là chuyện tốt!

Hắn cho cục trưởng đánh một trận điện thoại, sau đó lại cho châu kiểm sát thự bên kia đánh một trận điện thoại, rất nhanh công tố viên nhóm bắt đầu hành động.

Matthew cảnh sát trưởng một chút thủ hạ cũng bị yêu cầu mau chóng đến Hồng Thạch thị báo cáo công tác, bọn hắn những người này mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, dưới đáy lòng vẫn có một ít hiểu ra.

Lúc này Wade thị trưởng đang tại chuẩn bị một vòng mới, cùng phó châu trưởng đàm phán, nhưng không nghĩ tới chính là châu trưởng điện thoại trước đánh tới.

Tuy nói cả hai là thượng hạ cấp quan hệ, nhưng là một cái thị trưởng nếu là thật đỉnh, cũng có thể không điểu châu trưởng.

Cái này giống Xã Hội đảng trận doanh châu lý, khả năng cũng có một hai cái, hai ba tòa thành thị thị trưởng là Tự Do đảng người, hoặc là Liên Bang đảng người.

Châu trưởng làm không được trực tiếp bổ nhiệm thị trưởng, nhưng cũng có lực ảnh hưởng nhất định, đây chính là các chính khách tranh thủ dân ý cùng ủng hộ mục đích chỗ.

Tại thời khắc mấu chốt, thật có hiệu quả!

Wade thị trưởng mặc dù không e ngại châu trưởng, nhưng cũng không nguyện ý đắc tội gia hỏa này, hắn rất khách khí thăm hỏi một tiếng về sau, trong ống nghe liền truyền ra châu trưởng không kiên nhẫn thanh âm.

"Có phải hay không là ngươi đem tài liệu cho những cái kia toà báo cùng truyền thông?"

"Wade, ngươi cùng hắn ở giữa cạnh tranh ta là biết đến, nhưng ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn ngăn lại ngươi hoặc là ngăn lại hắn, đây là các ngươi chiến tranh."

"Nhưng các ngươi đừng đem ta liên luỵ vào!"

"Ngươi một chút cách làm để cho ta thật khó khăn, rất bị động, cá nhân ta đề nghị là ngươi có thể dừng lại, nếu như tiếp tục hướng phía trước đi, ngươi chỉ sẽ đem mình cùng chúng ta đẩy đến càng xa!".