Chương 822: Chân chính thẩm phán

Chương 822: Chân chính thẩm phán

Nổi nóng là khẳng định nổi nóng, Wade thị trưởng cầm trong tay điện thoại, tại nổi nóng bên ngoài còn có vẻ lúng túng. Nói thật giống như con mẹ nó là cái gì tà ác người rất xấu đồng dạng!

"Châu trưởng các hạ, ta không biết ngài. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong liền bị châu trưởng đánh gãy, "Không, ngươi biết!"

"Ta không quan tâm ngươi cùng phó châu trưởng hắn dự định làm sao làm, ngươi muốn giết chết hắn, hay là hắn muốn giết chết ngươi, cái này đều là chuyện của các ngươi."

"Nhưng là, Wade, tại cái mông của ta còn không có từ tấm kia đáng chết trên ghế dịch chuyển khỏi trước đó, ngươi, các ngươi, đều phải bảo trì đối ta tôn trọng!"

"Ta kỳ thật không quá muốn nói cái này, cái này lộ ra ta giống như đối với các ngươi bất lực."

"Thế nhưng là Wade, ngươi biết, ta không phải đối với các ngươi bất lực, chỉ là không nghĩ tham gia mà thôi, đừng ép ta, được không?"

"Chí ít đối với chuyện này, dừng ở đây."

Wade thị trưởng trên mặt có chút nụ cười dối trá từ từ thu liễm, cái này cũng không phải kết quả hắn muốn, nhưng hắn biết mình vô luận nói cái gì, chỉ cần không có dừng lại, liền nhất định đứng ở châu trưởng mặt đối lập bên trên.

Nét mặt của hắn trở nên rất khó coi, cứ việc từ vừa mới bắt đầu hắn cũng không có thật cho rằng chuyện này liền có thể để phó châu trưởng trực tiếp rời khỏi tuyển cử, nhưng ít ra hắn hẳn là thu hoạch được càng nhiều chiến quả!

Quân đội của hắn đều đã leo lên phó châu trưởng thành trì đầu tường, tiếp xuống chính là muốn hưởng thụ thành quả thắng lợi thời điểm, kết quả hết thảy đều bị nhấn xuống đình chỉ khóa vấn đề ở chỗ nào?

Bây giờ không phải là hắn đi tự hỏi những vấn đề này thời điểm, hắn chỉ có thể trước đáp ứng coi như phía sau hắn lại thế nào có cơ hội tranh cử châu trưởng, tỷ số thắng lại lớn đến mức nào.

Tại thời khắc này, hắn còn không phải cái kia người ứng cử, châu trưởng cũng vẫn là châu trưởng chỉ cần châu trưởng vẫn là châu trưởng, hắn cũng liền chỉ là một tên thị trưởng

"Ta hiểu được, châu trưởng các hạ."

Châu thở dài nhẹ nhõm, "Dạng này tốt nhất!"

Nói xong hắn liền trực tiếp cúp điện thoại, nhìn ra được hắn tâm tình bây giờ thật không tốt.

Wade thị trưởng cúp điện thoại về sau sắc mặt âm trầm ngồi ở kia, hắn hai tay vịn cái trán, suy tư một hồi lâu, luôn cảm thấy khả năng mình đã bỏ sót cái gì.

Cùng ngày buổi chiều thời điểm, Inderno châu kiểm sát thự phát ngôn nhân biểu thị, sẽ đối trước mắt đang tại lưu truyền, có quan hệ với châu cảnh sát cục bộ phân cảnh sát dính líu mục nát cùng phạm tội sự thật tiến hành điều tra.

Thời gian huyên náo vẫn tương đối. . Không dễ nhìn, người chấp pháp trở thành hắc ác thế lực, đây đối với đám dân thành thị tới nói rất khó tiếp nhận.

Sáng ngày thứ hai Hồng Thạch thị liền có một chút tự phát du hành thị uy dân chúng, tại châu cảnh sát cục cổng giơ bảng hiệu, trên đó viết các loại bọn hắn tố cầu.

"Nghiêm trị Hắc cảnh" cùng "Đem chuột từ mèo trong đội ngũ đuổi đi ra" mọi việc như thế quảng cáo, mỗi khi có người đi qua thời điểm, đặc biệt là mặc cảnh trang người đi qua bọn hắn thời điểm.

Bọn hắn âm thanh sóng liền sẽ trở lên lớn không ít, với lại từng cái phi thường kích động giơ bảng hiệu.

Buổi sáng, cục trưởng lái xe đi qua từ nơi này, hắn cũng nhìn thấy những cái kia du hành thị uy người, càng thấy được bên cạnh đang tại phỏng vấn bọn hắn phóng viên.

Toàn bộ hành trình tâm tình của hắn đều là ổn định, hôm qua hắn cùng phó châu trưởng nói xong, trên cơ bản chuyện này nhạc dạo liền xác định ra.

Tà ác Hắc cảnh sẽ nhận đến pháp luật nghiêm khắc thẩm phán, đại biểu quang vĩ chính châu trưởng sẽ được nhân dân ca tụng, mà hắn cũng sẽ bị lập án điều tra, bởi vì sử dụng sai lầm người cùng không làm tròn trách nhiệm tội bị giam một đoạn thời gian.

Hôm nay cùng dĩ vãng mỗi một ngày đều không có bất kỳ cái gì khác biệt, mặt trời từ phía đông dâng lên, ánh nắng rải đầy thế giới.

Nhưng hôm nay lại cùng ngày xưa có một số khác biệt, bởi vì vận mệnh của hắn, tại thời khắc này, chệch hướng hắn đã từng lấy vì cái gì chính đạo, đi tới lối rẽ bên trên.

Hắn chống lại qua, nhưng thất bại.

Đã không cải biến được, liền yên lặng tiếp nhận.

Hắn sau khi đậu xe xong cũng không có lập tức tiến nhập cục cảnh sát đại lâu văn phòng, mà là đứng tại trong bãi đỗ xe hút một điếu thuốc, nhìn xem phổ thông lại đại biểu một loại quyền lực công trình kiến trúc, hắn trong lúc nhất thời có rất nhiều cảm khái.

Một điếu thuốc không cần quá nhiều thời gian, hắn tẩy xong về sau đem tàn thuốc vứt trên mặt đất, nhanh chân hướng phía lầu một đại sảnh đi đến. Tại hắn tiến vào lầu một đại sảnh một khắc này, rất nhiều cảnh sát ánh mắt đều hướng phía hắn nhìn qua.

Có không hiểu, có chờ đợi cái gì đáp lại, còn có một ít nói không ra ý vị thâm trường.

Hắn mặt không thay đổi nhanh chân đi hướng về phía thang máy, chờ hắn đi vào thang máy về sau, lầu một đại sảnh trật tự mới khôi phục bình thường. Vừa tới văn phòng ngồi xuống, thư ký còn tại báo cáo sớm tới tìm điện thoại của ai, điện thoại trên bàn tiếng chuông liền vang lên. Hắn tiện tay nhận, là cái nào đó đoạn đường phân cục cảnh sát trưởng đánh tới.

Cục trưởng để thư ký rời đi trước, hắn đối điện thoại giải thích một hồi, xác định chuyện này sẽ không liên luỵ đến vị này còn tại cố gắng vì nhân dân an toàn mà công tác, ngẫu nhiên vì chính mình kiếm chút tiền cảnh sát trưởng về sau, đối phương cười cười nói nói cúp điện thoại.

Sau đó điện thoại vang lên lần nữa đến, rất náo nhiệt, nếu như bọn hắn không phải là vì hỏi thăm sẽ sẽ không liên luỵ đến bọn hắn, mà là quan tâm một cái mình, cục trưởng sẽ càng vui vẻ hơn.

Vừa giữa trưa hắn đều tại xử lý những vấn đề này, đến xế chiều hai lúc ba giờ hắn đã trấn an đại đa số cảnh sát trưởng, để bọn hắn tin tưởng đây chính là một lần cô lập sự kiện.

Vô luận mới cục trưởng là ai, đều sẽ không xuất hiện cái gì khác ngoài ý muốn, hết thảy đều sẽ như thường.

Lúc chiều Matthew cảnh sát trưởng những cái kia chúng nhân viên cảnh sát đã tới Hồng Thạch thị, bọn hắn tại cục cảnh sát vừa dừng xe xong, một chút chờ đợi ở chỗ này thật lâu công tố viên liền đưa ra giấy chứng nhận, tại chỗ bắt bọn hắn.

Bọn hắn kỳ thật đã biết là cái kết quả này, cho nên cũng không có phản kháng. Hiện tại chủ yếu nhất sự tình liền là gia tốc chuyện này "Diệt vong" !

Đúng vậy, đây chính là châu trưởng muốn, nhanh chóng thẩm tra xử lí, nhanh chóng thẩm phán, cùng nhanh chóng hoàn tất vụ án này.

Chỉ có dạng này mới có thể để cho dân chúng lực chú ý từ Hắc cảnh vấn đề bên trong thoát khỏi đi ra, khả năng đem chuyện này lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Những này Hắc cảnh đến công tố viên bên kia về sau liền bắt đầu bàn giao, bọn hắn chọn lựa một chút có thể lời nhắn nhủ bàn giao, nói thí dụ như bọn hắn sẽ thông qua một chút doạ dẫm bắt chẹt phương thức, từ trước đến nay quá khứ xe hàng bắt chẹt tiền tài cùng hàng hóa.

Nhưng đối với bọn hắn sát hại lái xe chuyện này, bọn hắn không hề đề cập tới, đây cũng là không thể xách ranh giới cuối cùng.

Công tố viên bên này thu được châu tổng kiểm sát trưởng thụ ý, cũng không có ép hỏi những này tương quan sự tình, châu trưởng đều phát nói chuyện, tổng kiểm sát trưởng bên này khẳng định phải phục tùng an bài.

Tra hỏi tốc độ rất nhanh, kiểm sát thự bên này chia ra mấy đường, một bên thẩm vấn những này nhân viên cảnh sát, đi một bên thu thập "Hợp pháp chứng cứ" đồng thời còn tại truyền thông bên trên hô hào đang tại "Lẩn trốn" Matthew cảnh sát trưởng mau chóng đầu thú.

Như thế kình bạo tin tức xác thực lập tức liền hấp dẫn toàn bộ châu dư luận tiêu điểm, nhưng cũng bởi vì chỉ là dừng ở đây, ngược lại cũng không có nhấc lên càng lớn gợn sóng.

Sáng ngày thứ hai, các tạp chí lớn cũng bắt đầu đưa tin tương quan nội dung, trong đó có cá biệt truyền thông rõ rệt có được càng doạ người tư liệu, lại không có cái gì phóng xuất.

Tại cái này phía sau trên thực tế còn có càng sâu chính trị đánh cược cùng lợi ích tằng tịu với nhau, tin thời sự tập đoàn từ châu trưởng bên kia thu được một chút chỗ tốt. Tổng biên đem hắn tự mình đảm bảo tài liệu, giao cho châu trưởng phái tới người, những này vụ án đem triệt để biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Hết thảy, đều như là châu trưởng cần có như thế, đây chỉ là cùng một chỗ Hắc cảnh bản án, mặc dù để cho người ta trên mặt không dễ nhìn, nhưng chỉ là không dễ nhìn mà thôi.

Liên Bang nhiều như vậy cảnh sát, nhiều như vậy Hắc cảnh, châu cục cảnh sát cảnh sát bị hủ hóa rất bình thường!

Đoạn thời gian trước Kim Châu bên kia còn vây quanh cảnh sát mục nát vấn đề tổ chức qua mấy lần quốc hội hội nghị, cùng một lần quốc hội thính chứng hội, Liên Bang thống trị tập đoàn cũng phát hiện trong này vấn đề, cái này nói rõ đây không phải một nơi nào đó đặc hữu vấn đề, là một cái phổ biến vấn đề!

Chỉ bất quá có nhiều chỗ giấu giếm rất tốt, có nhiều chỗ, nói thí dụ như Inderno châu nơi này, bị đâm phát nổ mà thôi. Dân chúng thảo luận nhiệt độ rất cao, bất quá đều tại châu trưởng cần phạm vi bên trong.

Tại chuyện xảy ra ngày thứ ba, Matthew cảnh sát trưởng cũng chủ động xuất hiện tại châu kiểm sát thự bên ngoài, đầu án tự thú.

Đến tận đây, Hắc cảnh đầu mục đã đầu thú, trên xã hội một chút suy đoán lời đồn cũng nhao nhao đã mất đi thị trường.

Tại châu trưởng đặc biệt cho phép dưới, truyền thông toàn bộ hành trình đối cái này vụ án tiến hành "Độ cao trong suốt" đưa tin, vụ án mỗi một bước, chứng cứ, lời chứng, chứng nhân, đều đầy đủ ăn khớp, bảo đảm không tồn tại oan giả sai án khả năng, đồng thời cũng tiết lộ một cái lấy Matthew cảnh sát trưởng cầm đầu Hắc cảnh tập đoàn lợi ích.

Bởi vì vụ án thúc đẩy đến vô cùng thuận lợi, cũng không có cái gì người quấy nhiễu hoặc là phá hư vụ án điều tra thẩm tra xử lí công tác, ngày năm tháng mười hai, quá khứ nửa tháng, vụ án liền đưa đến châu toà án tiến hành cuối cùng thẩm phán.

Matthew cảnh sát trưởng nhóm người này đứng tại bị cáo ghế bên trên, đi qua bọn hắn đại diện luật sư biện hộ, kịch liệt đình biện, cuối cùng bọn hắn thời hạn thi hành án từ mười năm đến ba năm không đều.

Mười năm thời hạn thi hành án người khẳng định không cần phải nói, liền là Matthew cảnh sát trưởng, khả năng có người cảm thấy cái này thời hạn thi hành án quá ngắn, nhưng là trước mắt bọn hắn điều tra ra, xác nhận tồn tại, chỉ bất quá đều là một chút doạ dẫm bắt chẹt.

Những này doạ dẫm bắt chẹt rất khó phán rất cao, cân nhắc đến dư luận cùng xã hội chú ý, xã hội tham dự độ, Matthew cảnh sát trưởng mười năm thời hạn thi hành án là bị hạn chế giảm hình phạt, hạn chế tạm tha mười năm.

Thay lời khác tới nói, người khác hai mươi năm thời hạn thi hành án, khả năng mười một mười hai năm liền có thể đi ra ngoài, hắn mười năm này, liền là vững vững vàng vàng mười năm.

Hai ngày toà án thẩm vấn kết thúc về sau, tất cả bị cáo đều biểu thị tiếp nhận toà án xử lý kết quả, không còn chống án.

Truyền thông báo cáo kết quả này về sau, chú ý chuyện này dân chúng nhao nhao biểu thị ra đối châu chính phủ tán thưởng cùng ủng hộ rất nhiều người đều biểu thị bọn hắn cho rằng châu trưởng là một tên hợp cách quan viên chính phủ, có thể đúng lúc quả quyết xử lý những vấn đề này, cũng không có ý đồ bao che bất luận kẻ nào, dù là những người này là chấp pháp nhân viên. .

Buổi sáng, cảnh sát toà án tiếng bước chân đánh thức trong căn phòng Matthew cảnh sát trưởng, hắn đứng lên, nhìn xem mấy tên giám ngục đi tới phòng giam trước, trong đó có một người trong tay cầm xiềng xích, còng tay cùng chân còng tay, bị một đầu xiềng xích nối liền cùng một chỗ.

Loại này biện pháp thường thường đều là cho trọng hình phạm dùng, Matthew lắc đầu, "Không phải dùng cái này?"

Hắn hiện tại đã không phải là cảnh sát trưởng, những này cảnh sát toà án cũng sẽ không chiếu cố tâm tình của hắn, từ thẩm phán kết quả sau khi đi ra, hắn cũng chỉ là một tên tội phạm.

Bất quá xem ở quá khứ bọn hắn còn tính là cùng một cái hệ thống, khác biệt đơn vị làm việc đồng sự phân thượng, bọn hắn gật đầu giải thích một chút

"Thời hạn thi hành án của ngươi có mười năm, dựa theo tiêu chuẩn, ngươi phải dùng cái này."

Matthew cười hai tiếng, "Ta trước kia cho người khác mang qua, nhưng cho tới bây giờ đều không có mình mang qua, vật này sau khi mang lên dễ chịu sao?"

Cảnh sát toà án bị hắn hỏi được có chút cười ra tiếng, "Ta không có mang qua, nhưng khẳng định không thư thái như vậy!"

Sau đó bọn hắn tiến đến, vì Matthew đeo lên những vật này, bất quá nhìn ra được bọn hắn cũng không có thật đem Matthew coi như là một cái bình thường phạm nhân, chí ít chẳng phải gấp.

Hắn cảm thụ được ra những này chênh lệch, nói hai tiếng tạ ơn, sau đó cùng tại bọn hắn phía sau chậm rãi rời đi phòng giam. Tại toà án bên ngoài, hắn thấy được hắn những huynh đệ kia.

Lúc này hoặc nhiều hoặc ít có chút lúng túng, hắn hít sâu một hơi, quơ quơ không nhấc lên nổi tay, "Đêm qua ngủ ngon 19?"

Thủ hạ của hắn những người này trên mặt có xuất hiện một cái nụ cười, kỳ thật bọn hắn hôm qua cùng một chỗ thời điểm liền tán gẫu qua chuyện này.

Bọn hắn không quá trách cứ Matthew, dù sao những năm gần đây đi theo Matthew bọn hắn cũng coi là nếm qua uống qua chơi qua, với lại đều tích lũy không ít tiền.

Matthew trước đó liền cùng bọn hắn đề cập tới, muốn cân nhắc tốt đường lui, cho nên mỗi người bọn họ đều mở nặc danh tài khoản. Những này tài khoản bên trong cũng cất không ít tiền.

Có cất một hai vạn, có cất ba năm vạn, thậm chí còn có người đem phi pháp đoạt được tiền đều cất đi vào!

Những này nặc danh tài khoản là sẽ không bị thanh toán, thay lời khác tới nói, bọn hắn qua cái hai ba năm, ba năm năm sau khi đi ra, bọn hắn vẫn như cũ là người có tiền.

Bọn hắn nắm giữ tài phú, vẫn như cũ là gia đình bình thường đừng nói cả một đời, hai đời ba đời đều không thể lấy được! Mặc dù về sau rất lớn xác suất sẽ không còn có dạng này cơ hội kiếm tiền, nhưng ít ra bọn hắn sẽ không thua thiệt.

Một đoàn người bên trên xe áp tải, Matthew thở dài một hơi, "Ta lần đầu tiên là lấy tù phạm thân phận ngồi ở chỗ này mặt." Cái khác thủ hạ đều nở nụ cười, hắn muốn tạo nên một chút rất nhẹ nhàng không khí.

Bởi vì hắn biết, đó cũng không phải khó khăn nhất một đoạn, khó khăn nhất một đoạn còn tại đằng sau ——

Trong ngục giam đối cảnh sát tù phạm vô cùng tàn khốc, những phạm nhân kia nhóm sẽ ở không đi gây sự tìm bọn họ để gây sự, mặc kệ bọn hắn đưa vào đi tù phạm có phải hay không cùng bọn hắn nhốt tại một cái khu giam giữ, chỉ cần để những người kia biết bọn hắn là cảnh sát, bọn hắn phiền phức liền sẽ lớn.

Không hề nghi ngờ, trên xã hội đưa tin như thế tập trung, trong ngục giam khẳng định sẽ có người biết chuyện này, với lại những khả năng kia bị hắn doạ dẫm qua mọi người, cũng sẽ nghĩ biện pháp hướng bên trong đưa tin tức.

Bọn hắn lần này ngục giam hành trình, nguy hiểm nhất liền là ngay từ đầu giai đoạn này, như thế nào trong tù đặt chân, sinh tồn được. Tại áp giải trên xe, hắn cùng những này thủ hạ nói sau khi đi vào việc cần phải làm.

"Giám ngục cùng chúng ta không phải một cái hệ thống, cho nên bọn hắn chưa chắc sẽ xem ở chúng ta trước đó là cảnh sát phân thượng liền dành cho chúng ta một chút trợ giúp, ngược lại có khả năng sẽ ngoài định mức làm khó dễ chúng ta."

"Cho nên nhớ kỹ, sau khi đi vào, vô luận chúng ta gặp được cái gì, đều không nên phản kháng, phải phối hợp bọn hắn, cho dù là bọn họ muốn đâm các ngươi lỗ đít!"

Giám ngục mặc dù cũng là "Ngục giam cảnh sát" có "Cảnh sát" xưng hô thế này, nhưng trên thực tế giám ngục thuộc về Liên Bang ngục giam cục quản lý quản lý, mà châu cảnh sát, địa phương cảnh sát, thì thuộc về địa phương chính phủ quản lý, bọn họ đều là cảnh sát, nhưng tuyệt đối không phải một cái hệ thống.

Ngục giam hệ thống là phi thường độc lập phong bế một hoàn cảnh, muốn ỷ vào mình đã từng là cảnh sát thân phận, đến thu hoạch được bọn hắn một chút trợ giúp, rất khó.

Matthew cũng không có mù quáng lạc quan, trong vấn đề này, hắn ngược lại rất cảnh giác.

Những người khác đối ngục giam hiểu rõ không bằng Matthew, bọn hắn đều nghe được rất chăm chú, bởi vì tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bọn hắn sẽ trong tù vượt qua.

". . Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, gặp được phiền phức thời điểm không cần lùi bước, dù là ngươi biết mình sẽ bị đánh, cũng muốn biểu hiện ra hung ác một mặt đến."

"Trong ngục giam là một cái phi thường nguyên thủy hoàn cảnh xã hội, ngươi nếu là như cái nương môn, mỗi người đều sẽ chiếu cố cái mông của ngươi!"

"Nhưng dù là ngươi rất nhỏ yếu, nhưng chỉ cần ngươi đầy đủ hung ác, đầy đủ điên, có thể cho bọn hắn lưu lại vết sẹo."

"Bọn hắn muốn trêu chọc ngươi thời điểm, liền muốn suy nghĩ một chút, làm như vậy có đáng giá hay không!" Matthew lời nói để tâm tình của mỗi người đều rất nặng nề.

Matthew cũng ý thức được điểm ấy, hắn rất nhanh liền phủi tay, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, "Ta nói đây đều là bết bát nhất chuyện sẽ xảy ra, trái lại chúng ta suy nghĩ một chút, lần này chúng ta duy nhất một lần đi vào nhiều người như vậy, trong tù cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ."

"Mặc kệ là chúng ta gia nhập bang phái khác, vẫn là mình duy trì trung lập, đều là rất có phân lượng."

"Cho nên các ngươi cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần chúng ta có thể đoàn kết, cho dù là trong tù, chúng ta cũng có thể sinh hoạt rất khá!" Mọi người rất nhanh liền nhặt lại lòng tin!

Tiếp xuống chính là mọi người riêng phần mình trò chuyện ngày thời gian, bọn hắn trò chuyện một chút gần nhất tình huống, Matthew hôm qua đã gặp qua thê tử của hắn cùng hài tử.

Mặc dù hắn không rõ lắm vì cái gì trưởng tử chưa từng xuất hiện, bất quá hắn sẽ nghĩ biện pháp biết rõ ràng chuyện này.

Mặc dù trong lòng của hắn đã có một chút suy đoán, nhưng chỉ cần thê tử cùng mặt khác hai đứa bé vẫn còn, hắn liền sẽ không làm loạn.

Từ Hồng Thạch thị đến Inderno châu châu lập ngục giam ước chừng có hơn ba trăm km con đường, châu lập ngục giam xây ở dã ngoại hoang vu sa mạc bên trên, bốn phía đều là trên trăm km khu không người.

Nơi này tràn đầy nguy hiểm, mặc kệ là bất luận cái gì mùa.

Mặc dù có đôi khi cũng có tù phạm từ nơi này đào tẩu, bất quá đại đa số đều ngã xuống trên đường chạy trốn, chân chính có thể đào tẩu người theo nó kiến lập đến nay, cũng chỉ có không đến năm người.

Cái này kỳ thật tại Liên Bang đã coi như là tương đối hợp cách ngục giam, còn có chút càng hỏng bét ngục giam hàng năm đều có thể có mười mấy người chạy đi, được xưng là Liên Bang "Ngục giam sỉ nhục" .

Về phần đến cùng là thật chạy đi, vẫn là một loại khác hình thức được thả ra, liền không có người rõ ràng. Xe đi qua cho tới trưa chạy, trong xe đám người đã có chút khốn đốn.

Lay động xe không biết vì cái gì luôn luôn tốt nhất thôi miên công cụ, tựa như cái nôi đồng dạng, để cho người ta tinh lực biến mất đặc biệt nhanh. Toàn bộ trên đường lớn, cũng chỉ có như thế một chiếc xe.

Ngay từ đầu tại châu tế trên đường lớn thời điểm còn có rất nhiều xe đến xe đi, nhưng là bên trên tiến về ngục giam đường lúc, liền không có người, hoàn cảnh cũng trở nên yên tĩnh, chỉ có lung la lung lay xe chậm rì rì mở ra.

Bọn hắn cũng không có thúc giục lái xe, ngược lại hy vọng có thể tại cuối cùng tự do trong hoàn cảnh chờ lâu một hồi.

Matthew cũng có chút gánh không được ngoẹo đầu tại chỗ ngồi bên trên nhắm mắt lại, hắn mấy ngày nay trên tinh thần mỏi mệt cùng lo nghĩ, để hắn không có nghỉ ngơi tốt.

Lắc lư ghế xe tựa như là lúc nhỏ mẫu thân thúc đẩy cái nôi, bất tri bất giác thế mà liền ngủ mất. Không biết ngủ bao lâu, hắn tựa hồ bị thanh âm gì chỗ đánh thức.

Hắn theo bản năng nhìn bốn phía, chiếc này xe áp tải đột nhiên ngừng ngay tại chỗ.

Hắn đột nhiên hướng phía phòng điều khiển nhìn lại, lồng sắt đồng dạng trong phòng điều khiển, đã không có lái xe, ngay cả áp giải cảnh sát toà án đều không thấy hắn lần nữa quay đầu thời điểm, thấy được hơn mười chiếc xe, chính đem trọn cái xe áp tải bao vây lại. . ..