Chương 823: Kết thúc cùng hợp tác

Chương 823: Kết thúc cùng hợp tác

Matthew trái tim đang tại cuồng loạn.

Đây là adrenalin bắt đầu bài tiết tạo thành.

Người tại trong lúc nguy cấp, kiểu gì cũng sẽ phát động một chút trong thân thể ông chủ nhỏ quan, để bọn hắn trở nên có thể lấy mình yếu ớt thân thể, đối kháng một chút người bình thường lực không cách nào kháng cự tai nạn!

Hắn biết, những người này là gia tộc Lance người!

Kỳ thật hắn sớm liền nghĩ đến có một ngày như vậy, nhưng là không có nghĩ tới những người này. . Thế mà như thế chờ không nổi.

Hắn vốn cho là bọn họ có khả năng sẽ trong tù gặp được phiền phức, thậm chí hắn còn tưởng tượng lấy nếu như gia tộc Lance người muốn trong tù đối bọn hắn động thủ, có lẽ bọn hắn còn có cơ hội sống sót.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được, từ vừa mới bắt đầu, liền không có loại kia khả năng.

Chung quanh xe đều ngừng lại, từng người từng người cầm vũ khí người từ trong xe xuống tới, bao quanh chiếc này áp vận xe.

Áp vận xe lái xe cùng phụ trách trên đường an toàn cảnh sát toà án sớm mẹ hắn không biết chạy đến địa phương nào đi tới, chỉ để lại trống rỗng phòng điều khiển.

Lại có một số người tỉnh lại, chịu đến bên ngoài ô tô đóng mở môn thanh âm ảnh hưởng, bọn hắn từ hỗn loạn trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, có chút bàng hoàng nhìn xem chung quanh.

Theo răng rắc một tiếng, áp vận xe cửa xe mở.

Cánh cửa này tách rời ra tự do cùng giam cầm, rõ rệt chỉ cần rời đi nơi này, liền có thể thu hoạch được tự do, nhưng giờ này khắc này không có ai loạn động. Bọn hắn đều ngồi ở phía xa, hoặc là đứng tại cái kia.

Một cỗ càng xa hoa xe chậm rãi từ đằng xa lái tới, đứng tại cách áp vận xe chỗ không xa, cửa sổ xe từ từ quay xuống đến, lộ ra Lance nửa người trên.

Hắn xuyên thấu qua cốt thép xen lẫn cửa sổ xe nhìn đến bên trong Matthew, Matthew cũng nhìn thấy hắn.

Hai người nhìn nhau sau một lát, Matthew chậm rãi từ áp vận trong xe đi ra, bước tiến của hắn tập tễnh, xiềng xích tại hắn di động qua trình bên trong vẫn là cho hắn tăng lên rất nhiều phiền phức, để hắn thoạt nhìn rất chật vật.

Hắn vịn lan can từ trên xe nhảy xuống, hai chân vững vàng giẫm trên mặt đất, hơi chìm xuống uốn lượn thân thể, cũng một lần nữa đứng thẳng. Hắn nhìn xem trong cửa sổ xe Lance, hỏi, "Ta đại nhi tử đâu?"

Lance nhìn xem hắn, lộ ra một cái thật đáng tiếc biểu lộ, "Hắn phản kháng quá kịch liệt, ngươi biết, chúng ta không có lựa chọn."

Câu nói này tựa hồ cũng không nói gì, nhưng tựa hồ lại cái gì mới nói.

Kỳ thật đã có chuẩn bị tâm tư Matthew tại thật nghe được đáp án này thời điểm, hắn vẫn còn có chút không thể thừa nhận.

Hắn cùng mình trưởng tử quan hệ là tốt nhất, lúc kia mặc dù chức vụ không cao, mặc dù nghèo khó, nhưng hắn có rất nhiều thời gian làm bạn đứa bé này trưởng thành.

Bọn hắn cùng một chỗ trước cửa nhà đánh bóng chày, cùng đi xem bóng chày tranh tài, cùng một chỗ vì bọn họ ủng hộ đội bóng chiến thắng mà hát vang đội ca. Bọn hắn cùng một chỗ làm rất nhiều chuyện, vận động, câu cá, đọc. .

Hắn đem mình đối với mình tuổi thơ thiếu hụt đồ vật, đều dùng thân thể của mình nỗ lực thực hiện phương thức đền bù tại trưởng tử trên thân, cái kia không chỉ vẻn vẹn là con của hắn đơn giản như vậy, càng là hắn đối tuổi thơ thời kỳ mình một loại đền bù!

Hắn ký thác quá nhiều tình cảm tại đứa bé này trên thân, nhưng bây giờ, hắn chết.

Matthew khổ sở đến hốc mắt đỏ lên, hắn ngay từ đầu không muốn để cho mình lộ ra yếu ớt một bên, nhưng rất nhanh hắn liền không nhịn được bụm mặt khóc thút thít.

"Hắn. . Thống khổ sao?" Hắn mang theo chờ mong nhìn xem Lance, coi như con của hắn chết rồi, hắn cũng hy vọng hắn là gọn gàng chết, mà không phải nhận hết tra tấn.

Hắn kỳ thật đã không có quá nhiều có thể sống sót huyễn tưởng, cho nên hắn hy vọng tại mình trước khi chết, biết những chuyện này, cái này có thể để hắn tại thông hướng địa ngục trên đường, chẳng phải mê mang.

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, gọn gàng, ngươi biết, ta những cái kia bọn tiểu tử làm đây là một tay hảo thủ." Hắn hơi giơ cằm sờ lên cổ của mình, "Nơi này tới mấy đao, sau đó lại tại trên trái tim thọc mấy lần, hắn thậm chí không kịp thống khổ."

Matthew dựa vào áp vận xe ngồi sập xuống đất, hắn cơ hồ là ôm đầu khóc rống.

Không khí hiện trường thật vô cùng hỏng bét, áp vận trên xe những người kia không có xuống tới, bọn hắn còn không hề từ bỏ huyễn tưởng. Matthew khóc sau khi xoa xoa nước mắt, lộ ra sưng đỏ con mắt, "Thê tử của ta cùng mặt khác hai đứa bé. ." Lance nhìn xem hắn sau khi nói ra, "Bọn hắn sẽ sống sót."

Matthew trùng điệp thở dài một hơi, "Ngươi là một cái thủ cam kết người."

Lance cười cười, "Đây là một trận giao dịch, ngươi thanh toán xong sinh mệnh của ngươi, ta trả cho ngươi người nhà an toàn."

"Chỉ cần bọn hắn không nghĩ muốn đối phó ta, như vậy bọn hắn liền có thể một mực an toàn sống sót."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?" Matthew suy tư một hồi, "Có thể cho ta một điếu thuốc sao?"

Lance gật đầu một cái, bên cạnh một người thanh niên đem vũ khí giao cho đồng bạn, sau đó cầm thuốc lá cùng cái bật lửa, đi tới Matthew bên người.

Hắn cho Matthew một điếu thuốc lá, Matthew sau khi đốt hít một hơi thật sâu, cái này là hắn nhân sinh bên trong cuối cùng một điếu thuốc! Hắn nói một câu tạ ơn, sau đó say mê hưởng thụ lấy thuốc lá mang tới cảm giác thỏa mãn.

Các loại thuốc lá quất đến không sai biệt lắm, hắn vịn cửa xe đứng lên, "Có thể hay không. . Ta không phải nói ta có bao nhiêu vĩ đại, hết thảy đều bởi vì ta mới phát sinh, ta có thể hay không gánh vác lên toàn bộ trách nhiệm?"

Hắn trong đôi mắt mang theo một chút hy vọng, nếu như chỉ chết hắn một cái, cũng coi là hắn cho bọn thủ hạ của mình một cái công đạo. Nhưng Lance lắc đầu, tại hắn thất vọng ánh mắt bên trong nói ra, "Thời gian kết thúc."

Cửa sổ xe bị đung đưa, ô tô chậm rãi quay đầu, rời khỏi nơi này, khi Lance xe rời đi nơi này ước chừng có hai mươi mét thời điểm, kịch liệt tiếng súng vang vọng toàn bộ cánh đồng bát ngát.

Matthew ngay đầu tiên liền nằm trên mặt đất, hắn nhìn xem gần ngay trước mắt thuốc lá đầu, còn có cuối cùng một ngụm không có quất xong. Hắn bên trong chí ít có hai ba mươi súng, khả năng.

Hắn không nghĩ lấy muốn tự cứu cái gì, mà là đã dùng hết khí lực toàn thân, đem điếu thuốc nhặt lên, bỏ vào trong miệng, hơi hơi hí mắt, lại hít một hơi.

Liền không còn có sau đó.

Tiếng súng còn không có kết thúc, những người tuổi trẻ kia ghìm súng đối trong buồng xe người tiến hành điên cuồng bắn phá, đạn tựa như mưa xối xả đồng dạng tập kích chiếc này áp vận xe.

Hai mươi giây về sau, tiếng súng ngừng lại xuống tới.

Trên thân xe tất cả đều là lỗ lớn đôi mắt nhỏ, trong xe cũng không có bất cứ người nào có thể đứng đấy.

Hai tên người trẻ tuổi một lần nữa thay đổi băng đạn, đi vào trên xe, đối với mấy cái này nằm dưới đất thi thể tiến hành bổ thương.

Sau đó một đoàn người cưỡi ô tô nhanh chóng rời đi, chỉ để lại phía ngoài Matthew, bên trong thi thể, cùng một cỗ có thể đưa đi báo phế ô tô.

Matthew chết cũng không làm kinh động bất luận cái gì người bình thường, nhưng là hơi cao tầng thứ một số người, nên biết đều biết chuyện này. Đối với phó châu trưởng tới nói, đây là một loại sỉ nhục!

Vô luận Lance có như thế nào bối cảnh, tại Inderno châu, hắn hướng một cái hắc bang thủ lĩnh thỏa hiệp, dù là hắn có muôn vàn lý do, mọi người đều sẽ nhỏ liếc hắn một cái.

Châu cảnh sát cục cục trưởng rất nhanh cũng bị "Liên luỵ" quan toà phê chuẩn đối cục trưởng bắt, sau đó hắn bị khởi tố, không làm tròn trách nhiệm tội, kỳ thật đây là một cái rất nhẹ tội, quan toà bên kia phán quyết mười hai tháng, cũng chính là thời gian một năm.

Đồng thời hắn chỉ cần bị tù sáu tháng sau liền có thể xin tạm tha, trên thực tế hắn bị tù thời gian cũng không có quá dài. Chuyện này nhìn qua giống như dừng ở đây rồi?

Không, trên thực tế mỗi cái người tham dự đều biết, trò chơi vừa mới bắt đầu!

Lance bái phỏng Wade thị trưởng, đây cũng là Wade thị trưởng lần thứ nhất khoảng cách gần tiếp xúc Lance. Đối với Lance anh tuấn cùng tuổi trẻ, hắn từ đáy lòng cảm thán.

"Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi hoàn toàn có thể làm một vị minh tinh điện ảnh!"

Vừa lên đến, bọn hắn sẽ không trò chuyện vào sâu như vậy chủ đề, Lance ngồi tại Wade thị trưởng thị trưởng trong văn phòng, ngồi đối diện với hắn hắn nghiêng chân, hai tay rất tự nhiên đặt ở trên lan can, có chút gật đầu một cái, "Trước đó ta tại quả thực ( Đánh Lén Kim Cảng ) lúc, sẽ thường xuyên tại Khê Cốc thị bên kia, rất nhiều sao dò xét đều liên hệ ta, muốn để cho ta đi quay phim."

"Chuyện này cho ta rất lớn cảm giác an toàn."

Wade thị trưởng cảm thấy suy nghĩ của mình có chút đuổi không kịp Lance lời nói, dáng dấp đẹp trai cùng cảm giác an toàn có cái gì quan hệ trực tiếp sao? Không nói chuyện đề là hắn lên, hắn cũng chỉ có thể lộ ra thần sắc tò mò nhìn xem Lance, tựa như là đang hỏi "Con mẹ nó ngươi có ý tứ gì" đồng dạng.

Lance cười cười, giải thích nói, "Nếu có một ngày ta kinh doanh không nổi nữa, chí ít ta còn có thể đi quay phim, khi phim minh."

Wade thị trưởng nghe xong sửng sốt một hồi, cười hai tiếng, "Không đủ quay phim cũng không có ngươi bây giờ sinh ý kiếm tiền." Lance chỉ là đáp lại mỉm cười, cũng không có đáp lại vấn đề này.

Hai người lại hàn huyên một hồi Wade thị trưởng rời đi về sau, Lance làm những chuyện kia, bao quát năm đại gia tộc hủy diệt, đây đối với tại Kim Cảng thành sinh trưởng ở địa phương Wade thị trưởng tới nói, vẫn là rất có lực trùng kích.

Năm đại gia tộc loại này đối lập lẫn nhau, lại giúp đỡ lẫn nhau thế lực kỳ thật không phải dễ dàng như vậy suy sụp.

Nếu như bọn hắn tùy tiện sẽ ngã xuống, đương thời Wade thị trưởng còn tại thời điểm, liền không khả năng tồn tại năm đại gia tộc.

Bất quá hắn cũng không cho rằng năm đại gia tộc diệt vong hoàn toàn là Lance toàn công, trong này còn dính đến rất nhiều trùng hợp, càng giống là thượng thiên kiệt tác.

Nếu như Khrystofer không có xử lý Paul, nếu như Garcia gia tộc không có bị xúi giục, nếu như Kodak gia tộc không nghĩ không đếm xỉa đến, nếu như. . .

Nếu như bọn hắn có thể đem tham lam để ở một bên, suy nghĩ nhiều tưởng tượng xấu phát triển, có lẽ liền sẽ không như vậy. Lance làm ra một cái lửa cháy thêm dầu tác dụng.

Nói chuyện phiếm xong một chút quê quán tin tức về sau, bầu không khí cũng biến thành lửa nóng không ít, Wade thị trưởng mở ra hộp thuốc lá, đẩy hướng Lance Lance tiện tay cầm một chi, hai người bắt đầu thôn vân thổ vụ.

"Tiếp xuống ngươi có kế hoạch gì?" Wade thị trưởng chủ động hỏi vấn đề này. Lance ngược lại là không có giấu diếm cái gì, "Tiếp tục làm ăn."

"Wade thị trưởng, kỳ thật từ phương diện nào đó tới nói, ta càng giống là một tên thương nhân."

"Ta sẽ tiếp tục đem rượu buôn lậu tới nơi này, Inderno châu tiêu phí năng lực chỉnh thể cũng không so Likalai châu kém, nơi này có rất thâm hậu thị trường, ta tin tưởng ta rượu ở chỗ này cũng sẽ trở thành dễ bán sản phẩm."

Đối mặt một tên thị trưởng, chính phủ chính thức nhân viên, Lance thẳng thắn nói buôn lậu rượu loại này vi phạm hoạt động.

Wade thị trưởng cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn hoặc là phản cảm, khi một người địa vị đến trình độ nhất định về sau, phạm tội cùng không phạm tội giới hạn kỳ thật cũng sớm đã bị quyền thế mơ hồ, là không phân rõ!

Tựa như châu cảnh sát cục cục trưởng, tựa như Matthew cảnh sát trưởng, bọn hắn làm những chuyện kia nếu như là người bình thường làm, đều đầy đủ đem bọn hắn dùng ghế điện điện thành than cốc.

Nhưng bọn hắn là đặc quyền giai cấp, có một ít các lão gia ban cho quyền hành, cho nên những cái kia có thể vận dụng tại người bình thường trên người pháp luật, thường thức, quy tắc, liền không thích hợp tại trên người của bọn hắn.

Bọn hắn sở dĩ sẽ rơi vào hiện tại hạ tràng, cũng không phải là bởi vì bọn hắn xúc phạm pháp luật, vẻn vẹn bởi vì bọn họ ở trên một trận hỏng bét đấu đá đấu tranh bên trong thua mất, chỉ thế thôi!

Pháp luật thẩm phán không được quyền thế.

Wade thị trưởng biết rõ điểm này, cho nên hắn cũng không có chút nào cảm giác được khó chịu, ngược lại rất nguyện ý cùng Lance đàm những chuyện này. Hắn nhẹ gật đầu, "Đây là một ý kiến hay, nhưng cái này cũng đại biểu cho ngươi cùng bản địa hắc bang ở giữa sẽ tấp nập lên xung đột." Lance một mặt vẻ mặt không sao cả, "Cái này rất bình thường, không phải sao?"

"Trên buôn bán tồn tại thương nghiệp cạnh tranh, với lại ta còn nghe nói một câu —— thương trường như chiến trường!"

"Buôn lậu sinh ý cũng là sinh ý, có chút ma sát, thậm chí là 'Khai chiến' đều tại dự liệu của ta bên trong." Wade thị trưởng gật đầu, "Chúng ta có thể ở phương diện này tiếp tục cường hóa hợp tác."

"Lần này phó châu trưởng bị hung hăng quét bề mặt, hắn nhất định sẽ vô cùng hận ngươi, châu trưởng bên kia đối ngươi kỳ thật cũng không có quá tốt ấn tượng, cho nên ngươi tại tiêu thụ bên trong gặp được không ít phiền phức."

"Có chút phiền phức, ta giúp ngươi giải quyết, mà ta hy vọng có chút phiền phức của ta, ngươi có thể giúp ta giải quyết!" Lance không có lập tức đáp ứng, "Ngươi có phiền toái gì là cần ta giải quyết?"

Wade thị trưởng nói đến phi thường trực tiếp, "Ta thiếu tiền."

"Thiếu tiền?" Lance có chút không tin tưởng, "Tất cả mọi người nói Wade gia tộc thời đại tích lũy đại lượng tài phú, ta cho tới bây giờ đều không cảm thấy ngươi sẽ thiếu tiền, cái này nghe tới tựa như là một cái cười lạnh lời nói."

Wade thị trưởng lắc đầu, biểu lộ rất chăm chú, "Nếu như không cân nhắc tranh cử châu trưởng lời nói, tiền của ta đầy đủ ta cùng mọi người trong nhà của ta sử dụng."

"Mặc dù ngươi nói có chút khoa trương, nhưng đây cũng là một sự thật."

"Thế nhưng là ta muốn lựa chọn tranh cử châu trưởng, tiền của ta liền có rất lớn lỗ hổng, ta là một cái kẻ ngoại lai, Lance!"

"Ta muốn ở chỗ này đứng vững gót chân, không chỉ là ta muốn so người khác ưu tú là được rồi, ta còn muốn xuất ra càng nhiều thực tế lợi ích đi ra, chỉ có dạng này mới có thể nói phục bọn hắn đứng tại ta bên này."

"Ở chỗ này dùng tiền tựa như là nước chảy đồng dạng, có đôi khi ta cảm giác ta mình tựa như là một cái. . . Tự phục vụ máy rút tiền!"

"Bọn hắn đều có thể đến ta nơi này lấy tiền, dùng tiền quá nhanh!"

Trên một điểm này Wade thị trưởng tràn đầy cảm xúc.

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, tiền sẽ chịu không được hoa.

Nhưng trái lại điều này cũng làm cho hắn gặp được tiền tài vĩ đại chỗ, hiện tại ủng hộ hắn người so ủng hộ phó châu trưởng ít người không có bao nhiêu, chỉ cần tiếp tục gia tăng phương diện tiền bạc đầu nhập, hối lộ, từ cử tri đến đại biểu đảng, đều sẽ trở thành hắn bạn thân.

"Chúng ta có thể hùn vốn làm cái này sinh ý, rượu sinh ý!"

"Ở ta nơi này bên cạnh trong thành thị, ta có thể cam đoan tại ta có thể ảnh hưởng đến thành thị bên trong, cảnh sát phương diện người tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi."

"Cũng có thể cam đoan làm ngươi cùng những cái kia hắc bang sống mái với nhau thời điểm, đám cảnh sát vĩnh viễn sẽ ở cuối cùng mới xuất hiện!"

Rất có thành ý hợp tác phương án, Lance suy tư sau khi đáp ứng xuống, "Ta không có lý do cự tuyệt." Hắn đứng người lên, đưa tay ra, cùng Wade thị trưởng bắt tay, "Hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ!".