Chương 824: Chạy, chạy

Chương 824: Chạy, chạy

Tháng mười hai thời tiết càng ngày càng lạnh, bình thường tại trên đường hành tẩu hô hấp lúc phun ra ra không khí đều có thể hình thành sương trắng.

Châu cảnh sát cục cục trưởng bởi vì không làm tròn trách nhiệm tội bị hình phạt đã là một tuần chuyện lúc trước, mới nhậm chức châu cảnh sát cục cục trưởng nghe nói là tổng thư ký tiểu bang xách tên, bất quá đây đối với sinh hoạt tại mới Birming thị Carl tới nói không có cái gì quá lớn quan hệ.

Hết thảy thoạt nhìn, đều khôi phục bình tĩnh.

Hắn xoa xoa hai tay từ trong biệt thự đi ra, bên người là so với hắn nhỏ mười mấy tuổi thê tử cùng hai đứa bé.

Hắn kỳ thật còn có hai đứa bé, bất quá hai đứa bé kia đều đã có gia đình của mình cùng công tác, cùng hắn lui tới cũng không tính nhiều, giới hạn tại không có tiền thời điểm tìm hắn muốn chút tiền tiêu.

Carl cùng hắn đời thứ nhất thê tử ly hôn, cưới hiện tại thê tử, hắn rất ưa thích nữ nhân này, đối nàng rất tốt. Tuổi trẻ tiểu thiểu phụ rúc vào Carl bên người, hai đứa bé cũng cười đùa chạy tới hai người phía trước.

Hôm nay là cuối tuần, trong thành mở một nhà mới nhà hàng, nghe nói mùi vị không tệ, rất nhiều trong thành danh lưu đều đi dùng qua bữa ăn, đều cho không sai đánh giá.

Bởi vì là hẹn trước chế, Carl trước thời hạn thời gian một tuần mới hẹn trước bên trên.

Đối với lần này dùng cơm, hắn cùng người nhà của hắn đều vô cùng chờ mong, đặc biệt là thê tử của hắn, đã nghĩ đến như thế nào hướng những cái kia các tiểu thư khoe khoang, nàng tại tốt nhất trong nhà ăn hưởng dụng những cái kia tốt nhất mỹ thực.

Nếu là có vòng bằng hữu cái gì, nàng nhất định có thể hóa thân vòng bằng hữu đạt nhân.

Chuẩn bị xong xe liền dừng ở bên ngoài biệt thự, theo cấm rượu lệnh đưa đến bạo lợi thời đại giáng lâm, Carl cùng hắn những người này cũng coi là vượt qua ngày tốt lành.

Biệt thự mua, xe sang trọng mua, thủ hạ trong túi cũng đều tràn đầy tiền.

So với những cái kia oán trách các lão gia phổ thông vô tri thị dân, Carl mỗi ngày đều sẽ cảm kích một cái các lão gia chính sách để bọn hắn rốt cục ăn no rồi cơm.

Người đế quốc hắc bang thủy chung không phải chủ lưu, chủ yếu vẫn là thiếu khuyết một chút trọng yếu nguyên tố.

Sumuli người hắc bang rất mạnh, là bởi vì Sumuli chính sách liền là cổ vũ hướng ra phía ngoài di dân, cổ vũ dân chúng đi tổ kiến bang phái tranh đoạt lợi ích.

Từ Sumuli đảo bên trên tứ đại gia tộc liền nhìn ra được, Sumuli người tàn nhẫn là rễ bên trên mang tới, bọn hắn sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy bên trong, tự nhiên cũng biết đổi một cái hoàn cảnh mới làm như thế nào đi làm.

Cũng không giống là cái khác mấy cái đại tộc đàn hắc bang, bọn hắn đều có riêng phần mình đặc điểm, có truyền thừa. Người đế quốc không có cái gì truyền thừa.

Đế quốc hoàng đế cùng các quý tộc cho tới bây giờ đều không cổ vũ đối ngoại di dân, cũng không cổ vũ mọi người kéo bè kết phái, nếu không phải con mẹ nó thế giới văn minh chỉnh thể tiến bộ, có lẽ hiện tại Đế quốc dân chúng còn muốn cảm tạ mình là quý tộc tài phú, mới không có để bọn hắn chết đói.

Dạng này một cái trường kỳ nhận đến giai cấp bóc lột chèn ép quần thể, bọn hắn rất khó xuất hiện cái gì đặc biệt cường lực di dân quần thể. Mặc dù có một chút có thể được xưng tụng là hắc bang, cũng đều chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Không có núi dựa lớn, không có đại bối cảnh, phát triển được liền khó, bất quá cũng may hết thảy đều đi qua.

Chạy chậm một chút, thân yêu, chớ làm rớt!" Hắn nhìn xem hai đứa bé chạy về phía ô tô, nhịn không được lên tiếng để bọn hắn chạy chậm một chút.

Hai cái ăn mặc lông xù tiểu gia hỏa vô cùng đáng yêu, cũng may không giống hắn, hắn lại béo lại trọc, với lại cũng khó nhìn. Hai đứa bé lớn tiếng đáp lại "Biết kéo" lại không giảm chút nào nhanh vọt vào trong xe.

"Hai người này!" Hắn thở dài một hơi, lộ ra một loại phụ thân bất đắc dĩ.

Vợ chồng hai người đi tới bên cạnh xe tiến nhập trong xe, trong xe không gian rất lớn, đầy đủ người một nhà mỗi người đều có rộng rãi không gian. Hắn tả hữu lắc lư mấy lần thân thể, để cho mình ngồi thoải mái hơn một chút, "Sau khi cơm nước xong ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về sao?"

Hắn hỏi thê tử của mình, nữ nhân đang tại lật tới lật lui túi xách của chính mình, "Không được, ta muốn đi bảo dưỡng làn da, sau đó muộn một chút cùng đám tiểu tỷ muội đánh bài, ta muốn trễ một điểm mới có thể trở về."

Carl nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, đến lúc đó ta đem hài tử đưa đến bọn hắn ông ngoại bên kia đi." Thê tử của hắn cũng không có phản đối, nàng cũng biết mình trượng phu là một người bận rộn.

Trên đường đi tất cả mọi người tại nói chuyện phiếm, không có cái gì chủ đề, nhìn ngoài cửa sổ bình tĩnh thành thị, có đôi khi Carl sẽ có vẻ không quan tâm.

"Trong lòng ngươi có việc!" Tại hắn một lần không tập trung bị bắt lại về sau, thê tử của hắn hỏi.

Carl trong đầu trong nháy mắt liền hiện lên Ennio bộ dáng, cái kia tự xưng là gia tộc Lance cán bộ người liên hệ hắn, cùng hắn giảng Likalai châu bên kia người đế quốc sinh hoạt tình huống, cũng nâng lên Lance · White người này.

Hắn là rất ưa thích dạng này không khí, người đế quốc cùng người đế quốc cùng một chỗ, giúp đỡ cho nhau.

Nhưng. . Có đôi khi có một số việc hoàn toàn chính xác để cho người ta rất khó tìm đến phương hướng chính xác, tháng trước cuối tháng, hắn làm ra một cái tại đương thời hắn cho rằng rất chính xác lựa chọn, đứng tại phó châu trưởng, châu cảnh sát cục cục trưởng, thành thị cục cảnh sát cục trưởng cùng đường cái cảnh sát bên này.

Còn có bên cạnh hắn những cái kia hắc bang.

Đối diện bọn họ chỉ có một cái gia hỏa, liền là gia tộc Lance, lựa chọn của hắn kỳ thật không có vấn đề gì, từ đương thời đến xem. Nhưng bây giờ, cái này trước đó lựa chọn chính xác, khả năng có một chút vấn đề.

Hắn lấy lại tinh thần, nháy nháy mắt, "Không có gì, thân yêu, ta chỉ là đang nghĩ chuyện công tác." Thê tử của hắn không có tiếp tục truy vấn, bởi vì nàng cũng không hiểu hắc bang quản lý, càng không hiểu những cái kia phạm tội sinh ý.

"Chỉ cần ngươi không phải đang suy nghĩ những nữ nhân khác liền tốt!" Nàng lấy tay bí ẩn bấm một cái chồng mình nhỏ thu thu. Carl run run một cái đẩy ra tay của nàng, thấp giọng nói ra, "Ngươi điên rồi, bọn nhỏ còn ở lại chỗ này!"

Thê tử của hắn cười lung lay đầu, một bộ khiêu khích bộ dáng.

Cái này có lẽ liền là hắn ưa thích nữ nhân này một trong các nguyên nhân  không chỉ có là nàng tuổi trẻ, không chỉ có là nàng vóc người đẹp, không chỉ có là nàng dung mạo xinh đẹp, cũng bởi vì nàng có đôi khi rất điên cuồng, có thể mang cho hắn trước nay chưa có kích thích!

Không giống hắn vợ trước, sẽ chỉ truyền giáo sĩ tư thế cơ thể, không có chút nào niềm vui thú có thể nói, liền cùng mẹ hắn đánh dấu bên trên ban đồng dạng!

Xe rất nhanh đứng tại hẹn trước tốt nhà hàng bên ngoài, phụ trách tiếp đãi khách nhân quản lý tại thẩm tra đối chiếu bọn hắn dự lưu tin tức về sau, mang theo bọn hắn tiến nhập nhà hàng.

"Mỗi một vị khách nhân đều là chúng ta khách nhân tôn quý nhất, chúng ta lý giải đồng thời nguyện ý tôn trọng những khách nhân tư ẩn, ta chú ý tới các ngươi hẹn trước chính là tối hôm nay bữa tối, mời cùng ta đến. ."

Hắn nói một chút để cho người ta nghe tới cảm thấy rất chuyên nghiệp lời nói, một nhà bốn người đi theo phía sau của bọn hắn. Lúc đầu Carl hai tên bảo tiêu dự định cũng đuổi theo, nhưng bị quản lý ngăn trở.

"Nếu như mỗi người đều đem hộ vệ của mình, quản gia, lái xe, thư ký đều mang vào, ngươi cảm thấy cái này được không?"

"Với lại ngươi hẹn trước chỉ có bốn người, cho nên ta chỉ có thể để các ngươi đi vào bốn người."

Carl có chút khó khăn nhìn một chút thê tử cùng hài tử, lại nhìn một chút hộ vệ của hắn, sau đó hắn quay người hướng phía bảo tiêu đi qua, "Khẩu súng cho ta."

Bảo tiêu đem súng lục của mình cho Carl, Carl đã thật lâu không có tùy thân mang theo qua tay súng. Chủ yếu là hắn quá béo, đeo súng ngắn lời nói sẽ chẳng phải đẹp mắt, sẽ lồi ra đến một khối.

Một mặt khác, hắn đã đến bắt đầu sống an nhàn sung sướng thời điểm, hắn không còn tự mình phụ trách chém chém giết giết sự tình, đây đều là từ thủ hạ đi phụ trách.

Hắn khẩu súng bỏ vào trong túi, dạng này có ra súng ngắn, an toàn của hắn cảm giác liền lớn thêm không ít. Sau đó hắn cùng mọi người trong nhà cùng một chỗ tiến nhập trong nhà ăn.

Nhà hàng cũng không phải là truyền thống nhà hàng như thế có một cái mở ra thức đại sảnh, bọn hắn bị dẫn đạo đến một cái căn phòng đơn độc bên trong, thoạt nhìn vô cùng có ý cảnh.

Khả năng bọn hắn không hiểu nhiều "Ý cảnh" cái từ này, nhưng bọn hắn sẽ cảm giác được rất dễ chịu, rất xa hoa.

Từ phía trên giếng chiếu xuống tia sáng vừa vặn chiếu sáng một cái rất tự do mười cái mét vuông khoảng chừng đình viện nhỏ, bên trong có một ít hoa cỏ, còn có một số tảng đá, thoạt nhìn cho người ta một loại nói không ra cảm giác, ngược lại cảm thấy rất tán là được rồi.

Bọn hắn dùng cơm địa phương ngay tại cái này sân vườn bên cạnh, quản lý một bên vì bọn họ bày ra bộ đồ ăn, một bên giới thiệu, "Nếu như là trời mưa xuống đến dùng cơm, sẽ thoải mái hơn."

"Nước mưa sẽ đi qua những địa phương này chảy xuôi xuống, nhỏ xuống mặt đất mảnh ngói bên trên, có đôi khi bọn chúng phát ra thanh âm tựa như là đang diễn tấu thiên nhiên chương nhạc!"

Người một nhà đều lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ, sau đó quản lý xuất ra menu, để bọn hắn gọi món ăn.

Thức ăn giá cả hoàn toàn chính xác không tiện nghi, rẻ nhất một món ăn đều có chín mươi chín điểm, giống như là một chút món chính bình quân đều tại hai ba mươi, ba chừng bốn mươi.

Giống như là một đạo nấm cục hươu nướng thịt, lại muốn tiếp cận hai trăm khối, những thứ kia thật là con mẹ nó quý!

Carl thê tử cho tới bây giờ đều không có vì tiền thao qua tâm, nàng tùy ý điểm một chút thức ăn, cái gì đắt một chút cái gì. Mặc dù Carl có tiền, cũng thanh toán nổi, nhưng là trong lòng nhiều ít vẫn là có chút đau lòng, dù sao hắn là nghèo qua.

Bất quá quý có quý đạo lý, tốt nhất nguyên liệu nấu ăn cùng tốt nhất nấu nướng kỹ thuật, mỗi một đạo thức ăn đều mang cho cái này người nhà trước kia chưa từng có trải nghiệm.

Mặc dù có chút đồ vật bọn hắn tại cái khác nhà hàng nếm qua, nhưng là ở chỗ này ăn, lại là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới cùng cảm thụ! Tóm lại ngoại trừ quý, những thức ăn này vẫn là xứng đáng đắt giá như vậy phí dụng!

Kết toán xong giấy tờ về sau, người một nhà hài lòng rời đi nhà hàng. Mới từ nhà hàng đi ra, lạnh gió thổi vào mặt, cũng có chút để cho người ta chịu không được.

Carl theo bản năng hướng về hai bên nhìn lại, hắn cũng không có trông thấy hộ vệ của mình, nhưng xe của bọn hắn còn ở nơi này.

Hắn đi đến xe của mình bên cạnh lôi kéo cửa xe, không có kéo ra, hắn cảm thấy một chút bất an, hắn nhìn xem hai bên không có cái gì người đi đường đường đi, trong lòng hiện ra một vòng sợ hãi.

Lúc này, cách đó không xa đường phố bên trên đi tới mấy người, bọn hắn mang theo mũ phớt, mặc dài khoản màu đậm áo khoác, mũ phớt vành nón che lại đèn đường hoặc là cái gì tia sáng rơi vào trên mặt của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn cằm dây.

Trừ cái đó ra, bắt mắt nhất, liền là bọn hắn trong tay trái màu đỏ phù hiệu trên tay áo.

Là gia tộc Lance người, hắn gặp Ennio thời gian hắn cũng là mặc như thế phục sức.

Fuck

Chạy

"Chạy mau!"

Hắn đẩy thê tử của mình, lôi kéo hài tử, hướng phía đường đi một đầu khác chạy. . ..