Chương 825: Tiểu thành thị

Chương 825: Tiểu thành thị

Người tại tao ngộ một chút đột phát tình huống thời điểm thường thường sẽ phản ứng không kịp, nhưng là thân thể của bọn hắn nhưng lại có so tư duy càng trực tiếp ứng đối biện pháp, cái kia chính là người khác đang làm cái gì, bọn hắn liền đang làm cái gì.

Carl một bên hô hào "Chạy" một bên lôi kéo thê tử cùng hài tử, thê tử của hắn cũng chỉ có thể đi theo hắn chạy.

Ngược lại là hai đứa bé, bọn hắn cũng không có đem cái này coi như là một kiện chuyện kinh khủng gì đi đối đãi, ngược lại cười khanh khách, thật giống như đây là một trận phụ mẫu cùng giữa bọn hắn trò chơi.

Hai đứa bé buông lỏng ra tay của mẫu thân càng nhanh hướng phía trước chạy tới, thấy cảnh này Carl thoáng thở dài một hơi.

Nhưng tiếp lấy liền đã xuất hiện vấn đề, thê tử trong tay túi xách rơi trên mặt đất, nàng quay người muốn đi nhặt thời điểm bị Carl dắt lấy hướng về phía trước đã mất đi trọng tâm, lảo đảo mấy bước sau liền té lăn trên đất.

Trên mặt nàng đều là một loại mang theo không hiểu thấu vẻ mặt sợ hãi, nàng nhìn xem mình trượng phu, "Con mẹ nó ngươi phát điên vì cái gì? !"

Carl còn muốn đem thê tử kéo lên, nhưng là hắn quay đầu nhìn thấy những cái kia mặc áo khoác gia hỏa cách hắn càng ngày càng gần, hắn cũng chỉ có thể cho thê tử một cái "Ngươi tự cầu phúc" biểu lộ, sau đó quay người huy động cánh tay nhỏ bắp chân, tiếp tục hướng phía trước chạy.

Đổ vào lối đi bộ bên trên thê tử nhìn xem mình trượng phu đi ra ngoài bóng lưng, nàng ngã ngồi tại cái kia, hai tay vung lên tóc, "Wtf?"

Nói xong nàng nghe chắp sau lưng truyền đến tiếng bước chân, trong lòng một tia bất an cùng sợ hãi từ từ trèo xuất hiện trong lòng, nàng từ từ quay người, thấy được từng đôi trong đêm tối phản xạ đèn đường tia sáng bóng lưỡng giày da.

Sau đó nàng thuận những này giày da bên trên ống quần hướng phía phía trên nhìn lại, mang theo hồng tụ chương áo khoác, cùng từng cái giấu ở bóng ma dưới khuôn mặt.

Nàng thấy không rõ những người này tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ, cùng một đôi trong đêm tối đều ánh mắt hết sức sáng ngời!

Ta

Nàng muốn nói điểm gì, nhưng những người này căn bản không có cho hắn cơ hội, một người trong đó từ trong túi móc súng lục ra, đối gáy của nàng liền bóp lấy cò súng.

Lần này bọn hắn sử dụng đường kính nhỏ đạn, loại kia coi như không làm bất kỳ xử lý nghe tới đều không có cái gì mãnh liệt tiếng súng đạn.

Wade thị trưởng cùng mới Birming thị thị trưởng đã đạt thành một chút hợp tác bên trên hiệp nghị, cho phép Lance bọn hắn tại mới Birming trong thành hoạt động, nhưng là có một đầu, không thể chế tạo phạm vi lớn rối loạn.

Mới Birming thị chỉ là một cái thành thị nhỏ, chỉ có hai trăm ngàn nhân khẩu, một khi xảy ra chuyện gì to lớn rối loạn, rất dễ dàng để vốn là không nhiều thị dân chạy càng nhiều.

Cho nên hành động lần này bên trong sử dụng đều là đường kính nhỏ súng ngắn đạn, tựa như phim bên trên đặc công sử dụng vũ khí, tiếng súng đều là "piupiupiu" cũng không phải đặc biệt vang.

Nghe được sau lưng tiếng súng Carl chạy tốc độ nhanh hơn, nhưng hắn quá béo!

Từ nhà hàng cổng đến nơi đây nhiều lắm là chỉ đi ra ngoài một khoảng trăm thước, hắn cũng đã bắt đầu kịch liệt thở dốc.

Mỗi một lần hô hấp, hắn cũng có thể cảm giác được không khí phảng phất bắt lửa đồng dạng tại lá phổi của hắn bên trong tán loạn, toàn bộ thân thể đều tại phát ra mãnh liệt kháng nghị, nói với bộ não của hắn, hắn đã chạy không nổi rồi!

Cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì một lần, hắn giống như bây giờ ghét bỏ mình quá béo! Ta hẳn là giảm béo!

Hối hận tại thời khắc này không bị khống chế lan tràn, mồ hôi trên trán không ngừng theo hắn chạy động tác trượt xuống, cũng không biết có phải hay không là nước mắt, còn chỉ là đơn thuần mồ hôi.

Hắn vừa mắng thô tục một bên chạy về phía trước, chạy lấy chạy lấy, hắn liền đã chạy không nổi rồi.

Hai đứa bé cũng ngừng ngay tại chỗ, có chút khốn hoặc nhìn ngã trên mặt đất, bị những người kia vượt qua mẫu thân.

Bọn hắn thậm chí đều còn chưa kịp hỏi cái gì, Carl liền dùng hết khí lực la lớn, "Chạy, tiếp tục chạy, đừng ngừng!"

Hai đứa bé bị dọa đến giật mình, bọn hắn rốt cục ý thức được sự tình có chút không thích hợp, bắt đầu càng nhanh hơn chạy. Nhưng Carl chạy không nổi rồi.

Hắn không biết đi ra ngoài bao xa, hắn đã chạy không nổi rồi! Đúng!

Trong tay súng ngắn!

Hắn tựa ở ven đường đã đóng cửa cửa hàng tủ kính bên ngoài, cuống quít đem dưới tay cho hắn súng lấy ra, hắn thử nghiệm đối những người kia nổ súng, nhưng hắn phát hiện thế mà chụp bất động cò súng!

Fuck

Hắn đầu đầy là mồ hôi lại liếc mắt nhìn những người kia, là xảy ra vấn đề ở đâu? Hắn không biết!

Hắn đầu óc hiện tại rất loạn, hoàn toàn không nhớ rõ nên xử lý như thế nào những chuyện này, hắn đã có mấy năm không có mở qua súng! Hắn thử nghiệm co rúm một cái bộ ống, vẫn là chụp bất động cò súng, chốt đánh cũng bị hắn đẩy ra, nhưng vẫn là không dùng.

Fuck

Hắn lại mắng một câu, táo bạo đem súng lục tại tủ kính bên trên đập hai lần, sau đó nhìn xem càng ngày càng gần những người kia, chỉ có thể đem súng lục ném về phía bọn hắn, sau đó tiếp tục chạy.

Chỉ là lần này, hắn là thật chạy không nổi rồi, hắn chạy bộ tốc độ thậm chí không bằng người bình thường hành tẩu tốc độ. Với lại bọn hắn vừa mới ăn xong đồ vật, Carl ăn không ít.

Thê tử của hắn điểm rất nhiều thức ăn, nhưng nàng vì bảo trì dáng người, nàng sẽ không mỗi cái rau đều ăn no, nàng chỉ là ăn một điểm, khả năng chỉ là một ngụm.

Đụng phải thích vô cùng, có thể sẽ ăn được hai cái, còn lại đều cất vào Carl trong bụng, có thể nghĩ bụng hắn bên trong đến cùng chứa bao nhiêu đồ vật!

Ba bốn người trưởng thành lượng cơm ăn thức ăn một nửa, đều tại trong bụng của hắn chạy mấy bước, hắn đột nhiên khom người nôn mửa liên tục, còn chưa kịp tiêu hóa thức ăn cùng một chút bữa ăn rượu, một chút canh, nước tương, cùng một chỗ từ trong miệng của hắn phun ra.

Hắn một bên hướng về phía trước đi từ từ, một bên nôn mửa lấy, thẳng đến sau lưng tiếng bước chân ngừng lại.

Hắn bưng bít lấy bụng của mình, dừng bước, từ từ quay người, nhìn xem những người kia bình tĩnh nhìn hắn, cùng trong tay bọn họ giơ lên vũ khí.

"Holy sh*t. .

piupiu tiếng súng đột nhiên kịch liệt, đường kính nhỏ đạn tại khoảng cách gần vẫn như cũ tràn đầy lực sát thương.

Trên người hắn lập tức xuất hiện rất nhiều lỗ thủng nhỏ, bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra máu tươi, thậm chí trên mặt hắn, trên đầu, đều trúng rất nhiều súng.

Hơn hai trăm pound thi thể tại vài giây đồng hồ về sau, bộp một tiếng ngã trên mặt đất, phảng phất mặt đất đều chấn động hai lần.

Hai cái đứa trẻ kêu khóc tiếp tục hướng phía trước chạy, liền tại bọn hắn sắp chạy ra con đường này thời điểm, từ nơi góc đường, lại xuất hiện mấy tên mặc đồng dạng áo khoác đám gia hỏa.

Bọn hắn lạnh lùng lại vô tình nhìn xem hai cái chạy vật nhỏ. . .

Mới Birming thị thị trưởng ánh mắt từ bên ngoài đường phố bên trên thu hồi lại, hắn giống như nghe được tiếng súng, nhưng lại không xác định, bởi vì thanh âm quá nhỏ, với lại. . Nghe tới cùng hắn nhận biết bên trong tiếng súng không giống nhau lắm.

"Thị trưởng tiên sinh?"

Thanh âm từ phía sau truyền đến để hắn sửng sốt một chút, hắn lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua trong tay thiêu đốt một nửa thuốc lá, gảy một cái khói bụi.

Khói bụi nương theo lấy ngoài cửa sổ thổi tới phong bị cuốn lấy biến mất trong đêm tối, hắn lại hít một hơi khói, sau đó quay người quay đầu nhìn xem sáng tỏ trong căn phòng, ngồi tại khách nhân vị trí Lance.

"Ta thất thần, thật có lỗi."

Hắn trở lại bên bàn lần nữa ngồi xuống, "Đề nghị của ngươi. . . Ta cho rằng có thể tiếp nhận."

"Nhưng là, Lance tiên sinh, ngươi biết, ta cho tới bây giờ đều không có làm qua những chuyện này, ta có chút không xác định ta làm như vậy có phải hay không chính xác."

Thị trưởng trước mặt ngồi, liền là Lance.

Wade thị trưởng đã cùng mới Birming thị thị trưởng thông qua điện thoại, nói tới mọi người cùng nhau phát tài ý nghĩ.

Mới Birming thị chỉ là một cái thành thị nhỏ, nói thực ra nơi này kỳ thật không có quá nhiều lợi ích, các nhà tư bản ánh mắt cũng sẽ không rơi vào nơi này.

Rất nhiều người kỳ thật đều sẽ có một chút đại khái giống nhau hoang mang hoặc giả thuyết nghi vấn, vì cái gì Liên Bang thành thị cùng thành thị ở giữa chênh lệch sẽ lớn như vậy!

Có chút thành thị thoạt nhìn liền vô cùng phồn hoa, thương nghiệp không khí đặc biệt nồng hậu dày đặc, đến chỗ nào đều có thể cảm nhận được hiện đại thành thị mạch đập. Nhưng cũng có một chút thành thị liền lộ ra đặc biệt nguyên thủy, toàn bộ thành thị bên trong thậm chí đều không nhìn thấy mấy tòa nhà nhà cao tầng.

Mới Birming thị trong thành thị kiến trúc cao nhất cũng chỉ có tám tầng lâu, cái khác đều là rất thấp tầng dưới chót phòng ốc. Nơi này không có quá lớn lợi nhuận, thị trường cũng rất nhỏ, sinh hoạt hoàn cảnh tương đối mà nói tương đối nguyên thủy.

Trong thành thị đến tuổi người làm việc bên trong, ước chừng có bốn thành xử lí nông mục nghiệp công tác, thành thị bên ngoài có rất nhiều nông trường, mục trường, còn lại cái kia bộ phận xử lí công nghiệp nhẹ sản xuất cùng phục vụ ngành nghề.

Nơi này không có cái gì cỡ lớn trụ cột hình sản nghiệp, kéo theo không là cái gì địa phương phát triển kinh tế, phổ thông người trong túi không có cái gì tiền.

Không có tiền, ngoại trừ thu thuế cùng tất yếu chi tiêu bên ngoài có thể tự do chi phối rất ít, tư bản thị trường cũng rất nhỏ, ở chỗ này đầu tư cái gì, trên cơ bản thu không trở về chi phí.

Những người ở nơi này không có khả năng mua được mấy trăm khối hơn ngàn khối một kiện thương phẩm, cũng mua không nổi mấy ngàn khối hơn vạn khối một cái đồng hồ đeo tay. Cho nên nơi này liền lộ ra không đủ phồn hoa.

Không đủ phồn hoa, cũng liền mang ý nghĩa mới Birming thị thị trưởng, từ trong tòa thành này thu hoạch không nhiều lắm lợi ích.

Dù sao một cái thành thị kẻ thống trị có thể hay không đem khẩu vị của mình lấp đầy, cũng không quyết định bởi tại tòa thành thị này có bao nhiêu tầng dưới chót công nhân, mà là quyết định bởi tại trong toà thành thị này có bao nhiêu nguyện ý tiêu tiền nhà tư bản.

Wade thị trưởng cùng hắn nói tới chuyện này, Lance có thể hợp tác với bọn họ, vì bọn họ kiếm tiền.

Với lại Wade thị trưởng cũng nâng lên, hắn cùng Lance hợp tác cũng sẽ không có bất kỳ di chứng, tất cả pháp luật bên trên vấn đề đều là Lance cùng hắn người đến gánh chịu.

Wade thị trưởng, cùng mới Birming thị thị trưởng, bọn hắn chỉ cần đúng giờ xem xét mấy cái tài khoản bên trong tư kim có hay không tới sổ là được rồi.

Bọn hắn duy nhất cần làm, chính là vì gia tộc Lance tại giai đoạn trước khuếch trương giai đoạn, mở một cái đèn xanh, nói thí dụ như cảnh sát phương diện, tỉ như chính sách phương diện, ngược lại đều là bọn hắn đủ khả năng đồ vật.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng hắc bang chính thức hợp tác, cho nên hắn có chút không quá thói quen.

Lance cười tiếp tục thuyết phục, trấn an hắn, "Thị trưởng tiên sinh, kỳ thật ngươi có thể nhìn một chút hiện tại Kim Cảng thành, toà này gia tộc Lance đại bản doanh."

"Tại chúng ta tiếp quản Kim Cảng thành trước đó, Kim Cảng thành là một cái phi thường hỗn loạn địa phương."

"Nơi đó có năm đại gia tộc. . ."

Thị trưởng nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói qua cái này."

Lance không có so đo hắn đánh gãy chính mình nói chuyện tiết tấu, mà là cười gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra, "Còn có ước chừng bảy mươi cái đến tám mươi cái tả hữu hắc bang, còn có một số vụn vặt lẻ tẻ xã khu gia tộc, xã khu bang phái."

"Ban ngày những đại nhân vật kia thống trị tòa thành thị này, đến trong đêm, nó liền trở thành hắc bang thiên hạ."

"Các loại ác tính phạm tội không ngừng xuất hiện, mọi người đối với trị an khủng hoảng cùng tuyệt vọng tràn ngập đến toàn bộ thành thị."

"Không chút nào khoa trương mà nói, chính là những người này, đưa đến Thiên Sứ hồ nước hồ tăng lên nhiều như vậy."

Thị trưởng tiên sinh nhịn không được khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, rất hiển nhiên hắn cũng đã nghe nói qua cái chuyện cười này, bởi vậy có thể thấy được Kim Cảng thành trị an có bao nhiêu hỏng bét.

"Nhưng là!" Lance ngữ điệu lập tức kéo lên, "Thị trưởng tiên sinh, từ khi chúng ta giải quyết năm đại gia tộc cái vấn đề về sau, hoàn toàn tiếp quản Kim Cảng thành về sau, ngươi có thể tự mình đi qua nhìn một chút, hoặc là sắp xếp người đi qua nhìn một chút."

"Toàn bộ Kim Cảng thành trị an ta không dám nói là Liên Bang thứ nhất, nhưng tuyệt đối là thê đội thứ nhất."

"Không có lửa liều, không có bắt cóc, không có ác tính phạm tội, hắc bang quần thể bắt đầu so cảnh sát càng quan tâm xã hội ổn định, ngươi tại địa phương khác căn bản không nhìn thấy nơi này phát sinh sự tình!"

"Chúng ta cùng những người khác không đồng dạng!"

"Chúng ta xưa nay không hút người bình thường máu, chúng ta cũng không lấy tổn thương người khác phương thức đến trục lợi, Kim Cảng thành đã toàn diện hủy bỏ các loại quy phí cùng phí bảo hộ, trên đường cửa hàng cơ hồ đã hoàn toàn đã không có bất kỳ ngoài định mức chi tiêu!"

"Cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, chúng ta tiến vào sẽ để cho nơi này trở nên càng hỗn loạn.

"Tương phản chính là, đến sang năm, ngươi liền có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn mới mới Birming thị."

"Không có hắc bang ở giữa sống mái với nhau, không có phí bảo hộ, không có đối với người bình thường quấy rối, mỗi cái ngành nghề cơ hồ đều không cảm giác được hắc bang tồn tại!"

"Các ngươi muốn ổn định, chúng ta cũng muốn!"

Thị trưởng nghe hắn thao thao bất tuyệt không ngừng gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, Lance, ta cũng thông qua chính ta một chút phương thức hiểu được ngươi cùng ngươi những người kia, cho nên chúng ta mới có ngồi xuống nói cơ hội."

"Ta còn có một vấn đề. . ."

Lance làm ra một cái mời dấu tay xin mời, "Mời nói."

"Hắc bang phương diện này ta hoàn toàn giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng Wade thị trưởng, nhưng là hàng cấm cục quản lý bên kia làm sao?"

"Nếu như ngươi ở chỗ này cũng giống là tại Kim Cảng thành bên kia như thế, cơ hồ nửa công khai tiêu thụ rượu, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bọn hắn có thể hay không tìm ngươi gây chuyện?"

Lance lộ ra mỉm cười, "Đây chính là ta sự tình!"

"Ngươi yên tâm, vô luận chúng ta giải quyết không giải quyết được những người này, cuối cùng chúng ta nói đồ vật cũng sẽ không cải biến."

"Tại mới Birming thị sinh ra lợi nhuận bên trong, có 10% là ngươi, một điểm cũng sẽ không ít, ngươi có thể an bài một cái kế toán tới, hoặc là an bài một cái ngươi người tin cẩn."

"Đương nhiên ta cũng muốn nhắc nhở một chút, tốt nhất người này có thể nghe lời, đừng để hắn cảm thấy hắn có thể với những chuyện này làm chủ, ta nhưng không nghĩ rằng chúng ta ở giữa sinh ra một chút hiểu lầm không cần thiết!"

Thị trưởng sau khi nghe xong cười hai tiếng, hắn biết Lance ý nghĩ, cũng minh bạch lo lắng của hắn nếu như là một chút không đủ người thông minh, cảm thấy hắn dựa vào thị trưởng lần này mậu dịch bên trong chiếm cứ vị trí chủ đạo, đi làm loạn, hoàn toàn chính xác sẽ chọc cho có chuyện rồi.

Thị trưởng tiên sinh là một cái rất dễ nói chuyện người, lại hoặc là nói hắn kỳ thật rất có thành ý, "Ta sẽ không phái bất luận kẻ nào đi giám sát công tác của các ngươi, Lance, ta tin tưởng ngươi, tựa như ta mới vừa nói, đây không phải duy nhất một lần mua bán."

"Nếu như ngươi lừa gạt ta hoặc là tổn hại ích lợi của ta, chúng ta phía sau thời gian còn dài mà!"

Lance cũng gật đầu nhận đồng cái nhìn của hắn, "Như vậy chúng ta tại ý kiến bên trên đã đạt thành nhất trí?" Thị trưởng gật đầu nói ra, "Trước mắt xem ra hoàn toàn chính xác không có cái gì khác nhau."

Sau đó Lance cùng hắn đều đứng lên, hai cái tay thật chặt nắm ở cùng nhau, "Hợp tác vui vẻ, thị trưởng tiên sinh!"

"Hợp tác vui vẻ, Lance tiên sinh!"

Ngoài cửa sổ lại vang lên một chút yếu ớt tiếng súng, nếu như không lắng nghe, căn bản nghe không rõ ràng. Ngày thứ hai, mới Birming thị bản địa báo chí liền báo cáo một thiên tin thời sự ——

( Vạn Lợi lao động công ty vào ở mới Birming thị )

Trong báo cáo xưng Vạn Lợi lao động công ty là Likalai châu quy mô lớn nhất lao động công ty, nó chủ yếu vì tìm kiếm công tác người, cùng cần thuê công nhân xí nghiệp tiến hành lao động nguyên bộ công tác.

Các công nhân có thể tại Vạn Lợi lao động công ty tiến hành đăng ký, cần công nhân xí nghiệp nếu như tiếp tục gia tăng thu nhận công nhân nhân số, liền có thể trực tiếp cùng Vạn Lợi lao động công ty hợp tác, làm một cái hoàn toàn mới bình đài vì hai bên cung cấp hoàn thiện phục vụ.

Đồng thời Vạn Lợi lao động công ty còn có một chút rất đặc biệt, bọn hắn không giống công hội như thế còn muốn ngoài định mức trưng thu các loại phí tổn, bản địa công nhân có thể miễn phí đăng ký, phi pháp công nhân cần dùng tiền đăng ký, mỗi tháng cũng chỉ có một khối tiền.

Trừ cái đó ra Vạn Lợi lao động công ty còn cung cấp một bộ phận cùng loại thương nghiệp bảo hiểm phục vụ, chỉ cần một khối tiền, bọn hắn liền sẽ nhận thầu công nhân tất cả tai nạn lao động chi tiêu, đây chính là công hội làm không được.

Trong báo cáo kỹ càng giới thiệu Vạn Lợi lao động công ty tại Likalai châu bên kia kinh doanh tình huống, đồng thời cũng không giấu diếm liên quan tới lao động công ty đối công hội bài xích, cái này đã dẫn phát kịch liệt thảo luận.

Tại cái này công hội hoành hành thời điểm, dám trắng trợn nói không chào đón công hội tham dự, đích thật là một kiện cần rất lớn dũng khí sự tình.

Nhưng không thể phủ nhận là, một số người ưa thích cái này, đặc biệt là các nhà tư bản.

Bọn hắn bị các loại công nhân phúc lợi, tai nạn lao động thanh lý, còn có công hội tra tấn quá sức, công ty vừa khai trương liền có rất nhiều người đến đăng ký, bao gồm những cái kia thu nhận công nhân xí nghiệp, bọn hắn cũng tới nghe ngóng như thế nào cùng lao động công ty tiến hành nguyên bộ.

Đây chỉ là bên ngoài đồ vật, tại ngoài sáng phía dưới, số lớn gia tộc Lance thành viên bắt đầu tiến vào thành thị bên trong, Lance cho mọi người một cái yêu cầu, tại ngày mười lăm tháng một trước đó, càn quét sạch sẽ trong toà thành thị này không nghe lời những người kia!

Mới Birming thị phía nam có một tòa núi nhỏ sườn núi, sườn núi nhỏ bên trên có thể nhìn xuống dưới sườn núi thành thị, cho nên mảnh đất này từ vừa mới bắt đầu liền bị khai phát trở thành khu nhà giàu.

Tại trên sườn núi một dãy biệt thự bên trong, năm cái thoạt nhìn rất có. . Khí chất gia hỏa ngồi cùng một chỗ. Có người lộ ra rất lạnh lùng, có người hùng hùng hổ hổ, cũng có người tức hổn hển.

"Bọn hắn quá khi dễ người!"

"Carl cùng. . Đã chết, đây chính là bọn họ tác phong!"

"Đối với chúng ta mà nói, đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, chúng ta nhất định phải đem thả xuống trước kia mâu thuẫn cùng thành kiến, đoàn kết lại!"

Bên trong một cái gia hỏa vuốt mặt bàn lớn tiếng nói xong, "Nếu như chúng ta hôm nay không đoàn kết cùng một chỗ, rất nhanh chúng ta liền sẽ bị bọn hắn ăn hết!"

"Gia tộc Lance những người này so trước kia chúng ta thấy qua những cái kia ý đồ ở chỗ này cắm rễ hắc bang càng đáng sợ, tà ác hơn, cũng càng tàn nhẫn!"

Những người khác nhìn xem hắn, sắc mặt hắn bắt đầu từ từ đỏ lên, "Các ngươi con mẹ nó nói chuyện a? !"

"Đừng để ta một người nói, chính các ngươi cũng nói một chút!"

"Đến cùng là cùng bọn hắn khai chiến, vẫn là chúng ta hiện tại liền rời đi nơi này, xám xịt từ trong tòa thành này rút khỏi đi!".