Chương 826: Yên lặng theo dõi kỳ biến cùng hắc bang chuyến du lịch một ngày

Chương 826: Yên lặng theo dõi kỳ biến cùng hắc bang chuyến du lịch một ngày

"Đánh?" "Đánh như thế nào?" "Dùng mệnh đi đánh?"

Một tên hắc bang thủ lĩnh trong giọng nói tràn đầy chất vấn cùng kiệt ngạo, hắn rất trẻ trung, ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, cái tuổi này liền có thể trở thành hắc bang thủ lĩnh, hoặc là mình liều đi ra, hoặc là liền là có cái tốt cha.

Cái này "Người trẻ tuổi" thuộc về cái trước, thông qua năng lực của chính hắn, mang người ngạnh sinh sinh tại mới Birming thị thế giới dưới đất bên trong chiếm cứ một chỗ đứng.

Trước đây ít năm thời điểm, đại khái bảy, tám năm trước, mười năm sau trước, cũng là hắn nhất ương ngạnh thời điểm.

Người trẻ tuổi gan lớn, không sợ chết, không giống như là những lão gia hỏa này, không phải lo lắng cái này, liền là sợ sệt lúc kia.

Điều này cũng làm cho hắn tại thế giới dưới lòng đất có một cái rất hình tượng tên hiệu, mọi người gọi hắn "Tạc Đạn" hình dung hắn bạo liệt tính tình, còn có hắn điên cuồng.

Liền là dùng mệnh liều, liều ra bang phái địa vị, liều ra một khối địa bàn, cùng hắc bang cơ nghiệp.

Mười năm sau về sau, cái này dựa vào liều mạng ra mặt người trẻ tuổi, bắt đầu cùng những lão gia hỏa kia nói xong giống nhau lời nói, cái này trên thực tế cũng là một loại thú vị luân hồi.

Người khiêu chiến, cuối cùng rồi sẽ trở thành bị khiêu chiến người, đây chính là số mệnh.

Hắn bẻ bẻ cổ, nhìn xem trong căn phòng mặt khác bốn người, "Gia tộc Lance các ngươi hiểu qua sao?"

Còn lại mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn đương nhiên hiểu qua cái này gia tộc Lance, hơn nữa còn tại chuyện này trước đó. Chính là bởi vì hiểu qua, cho nên bọn hắn hiện tại mới có thể tụ tập cùng một chỗ.

Trước đó phía trên có người ủng hộ bọn hắn cùng gia tộc Lance làm, bọn hắn làm, nhưng nhìn xem kết quả như thế nào? Nhốt thì nhốt, chết thì chết, ngay cả châu cảnh sát cục cục trưởng đều đổi người!

Nghe nói phó châu trưởng cũng bởi vậy có chút ăn thiệt thòi.

Cái này còn muốn bọn hắn những này xã hội tầng dưới chót làm sao bây giờ?

Tạc Đạn ý nghĩa không rõ lung lay đầu, "Nhìn, không nói."

Hắn tròng mắt trừng một cái trừng mắt trước hết nhất nói chuyện người kia, "Ngươi không phải rất có thể nói sao?"

"Ngươi nói a!"

"Nói tiếp!"

Người kia cười ngượng ngùng hai tiếng, "Ta đây không phải sốt ruột bọn hắn làm cho thật chặt, nếu như chúng ta không có ứng đối biện pháp, có lẽ kế tiếp chết ở trên đường chính là chúng ta mà!"

Ngồi tại giữa bọn hắn một người bắt đầu hoà giải, "Tốt, chúng ta bây giờ nội bộ không nên nháo mâu thuẫn, cái này sẽ chỉ để gia tộc Lance người kiếm tiện nghi."

Hắn nhìn về phía Tạc Đạn, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Tạc Đạn hít một hơi khói, tiếp tục không biết vì cái gì lung lay đầu của hắn, tốc độ rất chậm, không phải loại kia rất nhanh lay động, tựa như hắn là một con rắn như thế, lúc ẩn lúc hiện.

Khả năng này là hắn dưỡng thành một chủng tập quán, tăng thêm hắn kiệt ngạo biểu lộ, nói chuyện có chút nghẹn người thái độ, nhìn ra được thật sự là hắn là cái không dễ chọc, chí ít tại trong nhóm người này

"Ta ý nghĩ rất đơn giản, hoặc là hợp tác với bọn họ, hoặc là liền từ nơi này rút khỏi đi.

"Khai chiến?"

Hắn nhịn không được cười ra tiếng, "Pérez gia tộc thế nào?"

Hắn còn tại lung lay đầu, nếu như lần thứ nhất gặp hắn người gặp hắn như thế một mực dao động, không biết có thể hay không gây nên sinh lý khó chịu. Hắn không nhấc lên cái này Pérez gia tộc còn tốt, vừa nhắc tới cái này, tâm tình của mọi người lại sa sút một chút.

Pérez gia tộc đều tại cùng gia tộc Lance xung đột bên trên ăn phải cái lỗ vốn, bọn hắn những này tiểu nhân vật còn có thể chiếm được chỗ tốt gì? Khai chiến hoàn toàn chính xác không có cái gì hy vọng, cái này khiến bọn hắn cảm thấy rất tinh thần sa sút.

Bọn hắn cũng là trong toà thành thị này nhân vật phong vân, nhưng là hiện tại gia tộc Lance vừa đến, liền để bọn hắn cụp đuôi xéo đi lời nói. Bọn hắn lại không quá tình nguyện.

Coi như bọn hắn rời khỏi nơi này, bọn hắn lại có thể đi chỗ nào? Đi chung quanh thành thị?

Còn không phải muốn cùng nơi đó hắc bang khai chiến, tài năng cướp đoạt xuống tới một khối địa bàn?

Với lại tại người khác trên địa bàn cùng bọn hắn khai chiến, trừ phi có tính áp đảo lực lượng, bằng không bọn hắn nhất định gặp nhiều thua thiệt! Đánh cũng đánh không lại, chạy lại không muốn chạy, mấy người đều buồn bực đầu không nói lời nào cuối cùng, từng cái đầu không cao gia hỏa nói ra, "Nếu không. . Chúng ta trước không hề làm gì, nhìn xem Lance hắn dự định làm sao đối phó chúng ta."

Nếu như hắn muốn hợp nhất chúng ta, ta cảm thấy chúng ta cũng có thể đi theo hắn làm.

"Các ngươi nhìn xem Kim Cảng thành những cái kia hắc bang, nơi đó cũng không phải chỉ có gia tộc Lance một bang phái, còn có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái bang phái, bọn hắn không đều sinh hoạt rất tốt sao?"

"Mặc dù gia tộc Lance quy củ hơi nhiều một điểm, nhưng là kiếm tiền cũng an ổn một chút, trật tự cũng càng ổn định một chút."

"Nơi này với hắn mà nói, là một cái hoàn toàn mới địa đồ, với lại hắn không phải Inderno châu người, hắn là Likalai châu người."

"Hắn lại tới đây về sau, cần cho những thành thị khác người đánh cái dạng!"

Người nhỏ bé ý nghĩ liên tục không ngừng xuất hiện, "Nếu như hắn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, phía sau thành thị làm sao bây giờ?"

"Đằng sau những thành thị kia bang phái có thể hay không liều chết phản kháng hắn?"

"Cho nên, các huynh đệ, ta cho là hắn rất lớn xác suất vẫn là sẽ cùng chúng ta nói, sẽ không động thủ thật."

"Carl cùng một cái khác huynh đệ chết đi chỉ là hắn chấn nhiếp chúng ta một loại thủ đoạn, Carl vốn chính là người đế quốc, đối gia tộc Lance tới nói cái này thì tương đương với bị người một nhà bán rẻ, cái chết của hắn rất bình thường."

"Một tên gia hỏa khác chỉ có thể nói hắn không may, được tuyển chọn trở thành chấn nhiếp thủ đoạn của chúng ta, ở phương diện này chúng ta không thể nghi ngờ là may mắn."

"Cho nên hiện tại chúng ta biện pháp tốt nhất, liền là chớ làm loạn, sau đó chờ đợi xem, nhìn xem Lance dự định làm sao đối với chúng ta."

"Nếu là hắn nguyện ý hợp nhất chúng ta, chúng ta liền cùng hắn làm."

"Nếu là hắn không nguyện ý hợp nhất chúng ta, như vậy chúng ta liền cùng hắn đàm."

"Nếu như hắn mãnh liệt yêu cầu chúng ta rời đi nơi này." Người nhỏ bé trầm mặc một hồi, "Vậy chúng ta liền rời đi tốt, không có tất yếu cùng hắn cứng đối cứng."

"Hắn thực lực so với chúng ta hùng hậu, chết một số người với hắn mà nói tựa như không có cái gì phát sinh đồng dạng, nhưng đối chúng ta mà nói thực lực liền sẽ tổn thất rất nhiều."

Người nhỏ bé lời nói thu được mọi người tán đồng, mấy người quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, trận này họp hội ý liền mẹ hắn cùng không có gặp mặt đồng dạng.

Bất quá lời cũng không thể hoàn toàn nói như vậy, chí ít bọn hắn đạt thành "Không chống cự" ý nghĩ, hoặc là lưu lại, hoặc là chạy, tóm lại sẽ không cùng gia tộc Lance đối nghịch.

Lúc ban ngày nội thành lại phát sinh một chút đơn phương sống mái với nhau, Lance chiếu cố thị trưởng ý nghĩ, sử dụng đều là đường kính nhỏ súng trường, cái này khiến Highram vô cùng khó chịu.

Bởi vì loại này đường kính nhỏ đạn hắn thậm chí đều cảm giác không thấy cái gì sức giật, hắn khắp nơi cùng người nói loại này đường kính nhỏ đạn đều là nữ nhân chuyên môn dùng.

Nông thôn hắc bang liền là nông thôn hắc bang, Carl sau khi chết hắn một chút thủ hạ thậm chí cũng không biết nên làm như thế nào. Nếu là đổi thành phố lớn hắc bang, những người này đã sớm bắt đầu vòng quanh bang phái tư kim cùng tài phú chạy trốn.

Bất quá cái này cũng thuận tiện Lance thanh lý những này tham dự người.

Chỉ dùng ba ngày thời gian, hai cái hắc bang triệt để lại lần nữa Birming thị bị xóa đi.

Một chút người địa phương biết xảy ra chuyện gì, bất quá bọn hắn cũng không có cái gì quá lớn mặt trái cảm thụ. Gia tộc Lance người khô cái này quá mẹ hắn chuyên nghiệp.

Bên này mấy người trên đường hành tẩu, đột nhiên một chiếc xe đứng tại bọn hắn bên cạnh, hai người trong xe cầm súng tiểu liên đối với những người này bắn phá, chỉ dùng tầm mười giây bắn phá sau khi kết thúc xe cấp tốc rời đi.

Ngay sau đó một chiếc xe vận tải lại bắn tới, bọn hắn đem bên trong thi thể ném đến trên xe, sau đó xe hàng lại nhanh chóng rời đi.

Ngay sau đó một cỗ treo "Thành thị sạch sẽ công ty" xe lại đến hiện trường, bọn hắn dùng phi thường chuyên nghiệp công cụ cùng hóa học thuốc thử, tại trong thời gian ngắn nhất, liền đem hiện trường phát hiện án thanh lý đến sạch sẽ.

Có ý tứ nhất chính là có một nhà cửa hàng kẻ kinh doanh khắp nơi nghe ngóng gia tộc Lance hiện tại tổng bộ ở nơi nào.

Hắn ngược lại không phải là muốn vì ai báo thù, hoặc là muốn khiêu chiến một cái gia tộc Lance quyền uy, mà là bọn hắn cho hắn hai mươi đồng tiền, bởi vì đạn đánh nát hắn tủ kính cùng bên trong một chút thương phẩm.

Nhưng những vật này cộng lại chỉ trị giá bảy tám khối tiền, bọn hắn cho hai mươi đồng tiền cho quá nhiều, hắn có chút bận tâm, cho nên muốn đem dư thừa tiền trả lại bọn hắn.

May mắn là hắn thật tìm được gia tộc Lance tổng bộ, cũng nhìn được Lance!

Lúc chiều, một chiếc xe tại "Frank cửa hàng" bên ngoài ngừng lại, nơi này cũng không phải là khu nhà giàu, ven đường ô tô cũng rất ít.

Cho nên khi có một cỗ thoạt nhìn cũng không tệ lắm ô tô đậu ở chỗ này thời điểm, trên đường nhàn rỗi nhàm chán không chuyện làm đám người, đều sẽ hướng phía bên này nhìn qua.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy "Frank cửa hàng" lão bản Frank, từ trên xe bước xuống.

Frank là một cái hơn năm mươi tuổi gầy yếu lão nhân, hắn mang theo một đỉnh bụi bẩn, biên giới đã mài đến trắng bệch mũ lưỡi trai, mặc một bộ màu nâu đậm đây này tử áo khoác, giẫm lên một đôi đồng dạng có chút hư hại cũ ủng da.

Một bộ phổ thông áo khoác, tăng thêm một kiện màu xám áo vét, liền là hắn toàn bộ. Thoạt nhìn rất phổ thông, thậm chí có thể nói hơi có chút keo kiệt.

Hắn tại trên con đường này cũng coi như có chút danh tiếng người, mọi người thấy hắn từ trong xe xuống thời điểm, đều vô cùng giật mình!

Bên cạnh hắn chế tiệm quần áo may vá ngậm lấy điếu thuốc đấu nhìn xem hắn, nhịn không được hỏi, "Frank, đây là ngươi thường xuyên nói cái kia có tiền thân thích sao?"

Chung quanh một chút người xem náo nhiệt đều nhịn không được bật cười!

Frank có đôi khi ưa thích khoác lác, hắn luôn luôn thổi phồng mình có một cái có tiền thân thích, nhưng mọi người biết, người kia kỳ thật cũng không tồn tại.

Nhưng hắn sẽ cùng ngươi tranh luận, nếu như ngươi nói hắn đang khoác lác lời nói, hắn sẽ mặt đỏ lên cùng ngươi thề đánh cược, cho nên có đôi khi mọi người biết dùng cái đề tài này đến trêu chọc hắn.

Mới Birming thị chậm tiết tấu sinh hoạt khiến cái này không có buôn bán mọi người cũng sẽ ở khí trời tốt thời điểm đứng tại trên đường, phơi nắng mặt trời, tâm sự, hoặc là ngồi cùng một chỗ uống chút cà phê, đều là lựa chọn tốt.

May vá cùng Frank quan hệ rất không tệ, tính là bạn tốt, hắn cũng ưa thích trêu chọc cái này tiểu lão đầu.

Chỉ là lần này thật bất ngờ, Frank không có giơ chân phản bác cái gì, hắn chỉ là ngây ngốc nhìn xem may vá, "Ngươi hoàn toàn không biết ta vừa rồi đã trải qua cái gì!

Hắn bộ dáng kia hoàn toàn chính xác có chút hấp dẫn người, may vá thừa nhận, lòng hiếu kỳ của mình đi lên.

"Ngươi đã trải qua cái gì?" Hắn truy vấn, những người khác cũng đều nhích lại gần.

Frank ho khan một tiếng, "Ta phải trở về uống nước, ta có chút khát nước."

Đường cái đối diện quán cà phê lão bản lập tức mang theo một cái bình cà phê đi tới, "Ta cái này có." Còn có người dời một cái ghế tới, để Frank ngồi ở kia.

Đây là bọn hắn sinh hoạt thường ngày, tiểu thành thị vốn là như vậy, nhân văn tình hoài muốn so thành phố lớn hơn rất nhiều! Frank bưng lấy chén cà phê, uống một ngụm cà phê, "Miễn phí cà phê uống ngon thật!"

Người chung quanh đều cười vang lấy cũng muốn uống, quán cà phê lão bản cũng không so đo, mỗi người đều cho một điểm, đương nhiên bọn hắn được bản thân làm cái cái chén đến.

Sau đó Frank mới lên tiếng, "Hôm qua bọn hắn không phải tại cửa hàng của ta bên ngoài. ." Hắn không có tiếp tục nói hết, mọi người đều dọa sợ!

Năm người trưởng thành đứng tại Frank cửa hàng cửa bếp bên ngoài, bọn hắn tựa hồ muốn nói lời gì.

Đột nhiên tới hai chiếc xe, từ trong xe nhô ra mấy người, bọn hắn cầm súng tiểu liên liền đối cái kia năm người bóp lấy cò súng.

Năm cái thằng xui xẻo lập tức liền nằm trên mặt đất, sau đó những cái kia tên đáng sợ còn cầm súng tiểu liên quá khứ bổ thương, mỗi cái đầu người đều bị đánh nát.

Ngay sau đó bọn hắn liền thấy kinh người "Chuyên nghiệp phục vụ" không đến mười lăm phút, mặt đất bị sạch sẽ đến sạch sẽ, chỉ lưu lại có thuốc tẩy rửa cùng thuốc sát trùng hương vị.

Cái gì thi thể, cái gì vẩy ra huyết dịch, một chút cũng không có!

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn hắn tại quét lúc bắn đập nát Frank tủ kính cùng bên trong thương phẩm, những người kinh doanh kia còn đang vì Frank cảm thấy xui xẻo thời điểm, bên trong một cái người thế mà quá khứ cho lão Frank hai mươi đồng tiền, nói là đối với hắn đền bù!

Cái này mẹ hắn đừng nói phát sinh qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng sự thật liền là như thế! Lão Frank cũng lần thứ nhất gặp được loại chuyện này.

Hắn buổi chiều tìm pha lê tượng, một lần nữa chế định tủ kính, sau đó còn đem làm hỏng thương phẩm thống kê một cái, không đến tám khối tiền.

Hắn dự định đem dư thừa tiền trả lại những người kia, trên đường láng giềng cũng không có ngăn cản hắn, kết quả thật đúng là có thể làm cho hắn tìm được gia tộc Lance người.

"Ta đến lúc đó về sau gặp được thủ lĩnh của bọn hắn, cái kia gọi là Lance gia hỏa!"

"Oh my God, các ngươi không biết hắn có bao nhiêu anh tuấn, có bao nhiêu tuổi trẻ!"

"Ta khả năng so con của ta còn muốn nhỏ, nhưng hắn lại thống trị một cái rất lớn hắc bang!"

"Gia hỏa này rất có lễ phép, ta nhất định phải trung thực thừa nhận điểm này, hắn xưng ta là 'Frank tiên sinh' một chút cũng không có bởi vì ta. ." Hắn dùng một chút thủ thế biểu thị ra một cái mình keo kiệt, ". Liền xem thường ta."

"Hắn nói chuyện cũng rất ôn hòa, ta thích hắn thanh âm."

"Ta nói cho hắn xảy ra chuyện gì, hắn thế mà hướng ta xin lỗi!"

"Nói thủ hạ của hắn không cẩn thận làm hư ta tủ kính, còn hỏi bọn hắn phải chăng đã bồi thường!"

Frank nói đến đây tựa như là đột nhiên đứng máy đồng dạng, người chung quanh cũng một mặt sợ hãi thán phục, có người nhịn không được truy vấn, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó?" Frank từ trong hồi ức lấy lại tinh thần, "Sau đó ta nói dư thừa là đối ta bị kinh sợ đền bù, đồng thời hướng ta cam đoan thành thị chẳng mấy chốc sẽ an tĩnh lại."

"Hắn còn hỏi phí bảo hộ sự tình. . ."

Nâng lên phí bảo hộ, chung quanh kẻ kinh doanh đều tinh thần tỉnh táo.

Nơi này không giống như là Kim Cảng thành, Kim Cảng thành phát triển cực kỳ cấp tốc, hắc bang thu phí bảo hộ đều có thể thu rất nhiều tiền, nơi này chỉ là một cái không đáng chú ý nông thôn thành thị, nhân dân thu nhập cùng tiêu phí năng lực có hạn.

Nhưng bọn hắn cũng muốn giao nạp phí bảo hộ, mỗi tháng mấy khối tiền, có chút sinh ý đặc biệt tốt có thể muốn mười đồng tiền thậm chí nhiều hơn.

Nhìn qua giống như không nhiều, nhưng là đối với những chủ cửa hàng này tới nói, cũng không hề ít, lúc đầu lợi nhuận liền không cao, còn muốn bị hắc bang đào một lớp da, sao có thể cao hứng?

Người bên cạnh thúc giục một hồi lâu, Frank mới tiếp tục nói, "Lance tiên sinh nói, chờ hắn giải quyết thành thị bên trong những cái kia không nghe lời u ác tính về sau, chúng ta sẽ vĩnh viễn hủy bỏ phí bảo hộ!"

"Ông trời của ta, đây là sự thực sao?"

Mọi người đều kinh ngạc lên, tiếp lấy liền có người hỏi, "Vậy hắn làm sao kiếm tiền?"

Có đôi khi tầng dưới chót người chính là như vậy, khi bọn hắn ý thức được gia tộc Lance không phải xấu bang phái lúc, phản ứng đầu tiên liền là đừng bởi vì không thu phí bảo hộ, để cái này tốt bang phái kinh doanh không đi xuống, lại bị hỏng bang phái đuổi đi!

Có người nói, "Ta cảm thấy chúng ta có thể giao nộp một chút, giao thiếu một điểm là được rồi. . Nhưng cũng có người ha ha cười to, "Ngươi thế mà lo lắng hắc bang không kiếm tiền!"

"Chỉ là buôn bán rượu, liền đầy đủ bọn hắn phát tài!"

Nghe được người này nhóm mới phản ứng được, Frank trong miêu tả gia tộc Lance quá hoàn mỹ, đối với bọn hắn những này tầng dưới chót người mà nói, cho nên bọn hắn theo bản năng cho rằng gia tộc Lance thật không thông qua phạm tội sinh ý kiếm tiền.

Quán cà phê lão bản thán phục một tiếng, "Nói như vậy lời nói, ngày tốt lành liền muốn tới?" Đúng vậy a, ngày tốt lành liền muốn tới!

Sáng ngày thứ hai, gia tộc Lance liền tuyên bố đã bị dọn dẹp sạch sẽ hai cái khu vực, đem toàn diện miễn thu bất luận cái gì hình thức bên trên phí bảo hộ.

Cái này khiến còn có chút nửa tin nửa ngờ người, triệt để tin tưởng bọn họ là đến thật!

Mà cái này cử động cũng làm cho thị trưởng rất hài lòng, không thu phí bảo hộ, liền mang ý nghĩa những này nhỏ tài sản người sẽ có nhiều hơn có thể chi phối tài nguyên, nếu như số tiền kia dùng tại tiêu phí bên trên, dù là không nhiều, đối thành thị vốn là không thế nào dễ thấy phát triển kinh tế tới nói, tuyệt đối coi là một cái tốt đẹp tin tức!

Gia tộc Lance những làm này đạt được dân chúng ủng hộ, rất nhanh cũng làm cho mặt khác còn lại năm cái bang phái biết. Bọn hắn ngoại trừ cảm thấy Lance có chút thu mua lòng người thủ đoạn bên ngoài, thật không có cái gì khác ý nghĩ.

Yêu thu liền thu, không yêu thu liền không thu thôi!

Kỳ thật đối với hiện tại thông qua buôn bán rượu trục lợi hắc bang tới nói, thu phí bảo hộ mang tới thu nhập nhưng thật ra là thấp hơn nhiều bọn hắn buôn bán rượu đạt được lợi nhuận nhưng vì cái gì, bọn hắn vẫn là muốn thu?

Đồng thời làm như vậy còn biết dẫn phát rất nhiều người đối bất mãn của bọn hắn. Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, đây chính là một loại thống trị thủ đoạn.

Ngươi không cần roi quật nô lệ, không cho hắn liều mạng vì ngươi làm việc, nô lệ liền sẽ cảm thấy hắn cũng là người. Đây chính là đối quyền uy khiêu chiến, tại phong kiến thống trị dưới sẽ bị nhận làm là quyền uy dao động!

Cho nên dù là thu phí bảo hộ thu nhập không bằng bọn hắn một đêm bán rượu mang tới lợi nhuận nhiều, bọn hắn cũng giống vậy muốn thu tiền.

Bọn hắn muốn những người này minh bạch, bọn hắn là cừu non, tùy thời đều có thể bị đặt ở trên thớt, chỉ có dạng này bọn hắn đối với mấy cái này quảng trường thống trị tài năng vững chắc, mới có thể để cho những này bị thống trị người bình thường, kéo dài đối bọn hắn xuất hiện sợ hãi!

Lance phế trừ những thứ này, tuyệt không khoa học.

Cho nên bọn hắn nói Lance tại thu mua lòng người, nhưng hoàn toàn chính xác dùng rất tốt!

Buổi sáng xử lý xong một chút việc vặt vãnh về sau, Lance để Erwin cho mặt khác năm nhà bang phái thủ lĩnh dưới thư mời, mời bọn hắn gặp mặt một lần.

Tâm sự tương lai..