Chương 827: Tân sinh cùng hủy diệt

Chương 827: Tân sinh cùng hủy diệt

Ấm áp trong phòng, Lance xuyên thấu qua ống nghe nghe đứa bé âm thanh, tâm linh lộ ra yên tĩnh.

Đứa bé âm thanh truyền tới lúc kỳ thật đã có một chút sai lệch, bất quá vẫn là có thể nghe được rõ hắn lẩm bẩm thanh âm.

"Hắn rất khả ái, nhưng luôn luôn đang ngủ, gọi cũng gọi không dậy."

"Ta cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi đừng nói cho người khác!"

Patricia trong thanh âm lộ ra một cỗ cấp thiết muốn muốn chia xẻ sức mạnh, Lance đáp ứng xuống, "Tốt, ta không nói cho người khác biết."

"Kỳ thật hắn càng ưa thích uống Emily sữa tươi!"

Patricia không chút do dự nói ra khả năng không phải như vậy thích hợp chia xẻ chuyện này, "Ta không biết nên nói thế nào, y tá nói ta sữa tươi dinh dưỡng không bằng Emily sữa tươi nhiều."

"Ngươi là chưa thấy qua, nàng sữa tươi đặt ở trong chén một lát liền sẽ phân tầng, có một nửa là dầu mỡ cái gì, thật dày một tầng tung bay ở phía trên."

"Ace rất thích nàng, hơn nữa còn thường xuyên cùng Victor tranh đoạt. . ." Nàng nói xong giống là nghĩ đến cái gì, nhịn không được cười ra tiếng.

Lance trưởng tử đã sinh ra, đặt tên là Ace · White.

Đây là Jean tên, William đề nghị Lance tăng thêm phụ hệ danh tác vì tên lót, dạng này đối tiểu gia hỏa tương lai trưởng thành từ phương diện nào đó tới nói, là có trợ giúp, cũng chính là gọi "Ace · Lance · White" có đôi khi hắn đối với những người này đặt tên phương thức cảm giác được giống như là đang nói đùa.

Bất quá đây chính là bọn họ đặt tên phương thức, may mắn hiện tại đã không phải là quá khứ loại kia thời đại, không phải bọn hắn nói không chừng còn muốn tăng thêm "Kim Cảng" cái này địa danh cùng Lance một ít sự tích loại hình.

Dùng William thuyết pháp, danh tự tăng thêm không tầm thường phụ thân danh tự, sẽ đối với hài tử tuổi thơ trưởng thành đưa đến chính diện tác dụng. Hắn sẽ lấy Lance người phụ thân này xem như tấm gương, đồng thời những người khác tại hiểu rõ hắn thời điểm, cũng sẽ theo cha hệ tên bên trong biết cha của hắn là ai!

Không sai, người Liên Bang hoặc giả thuyết đại đa số người đem liều cha trực tiếp liều tại bên ngoài.

Khi một số người còn tại cân nhắc muốn hay không hô lên "Cha ta là ai" thời điểm, bọn hắn chỉ cần báo lên tên của mình, người khác liền biết.

Trong trường học những lão sư kia trông thấy người nào đó tên đầy đủ lúc, bọn hắn rất lớn xác suất liền sẽ thông qua có thể là phụ hệ danh gia bên trên dòng họ, liên tưởng đến một chút không tầm thường người, từ đó đối người học sinh này có đặc thù đối đãi.

Chờ hắn tiến vào xã hội cần đệ trình một ít lý lịch sơ lược loại hình thời điểm, mọi người nhìn thấy hắn tên đầy đủ, cũng sẽ đối cha của hắn nổi lòng tôn kính.

Lance không có cự tuyệt, cho nên con của hắn liền có cái này có chút tên kỳ cục.

Hắn đối với phương diện này kỳ thật cũng không có cái gì quá quan tâm, danh tự chỉ là một cái xưng hô, về sau đứa bé này thành vì sao, cùng tên của hắn cũng không có quá quan hệ trực tiếp.

Tại Patricia trong miệng, Ace (Ace) biệt danh liền là Ace.

Lance nghe nàng nói xong trong nhà chuyện thú vị, cũng là phát ra từ nội tâm cảm thấy một trận cao hứng và bình tĩnh.

Ba vị lão bá đưa tới hai đầu còn không có mở mắt thuần huyết chó săn, bọn chúng sẽ nương theo lấy Ace cùng nhau trưởng thành, đây chính là ngay cả Victor đều không có đãi ngộ.

Bọn hắn thậm chí đều vì tiểu Ace chọn lựa tốt một nhóm không sai ngựa giống, tính toán đợi hắn lên tiểu học thời điểm làm một thớt ngựa con đi ra đứa bé này đại biểu Lance tương lai, cũng đại biểu Lawrence gia tộc tương lai, bọn hắn rất xem trọng.

Hàn huyên một lúc sau Patricia đột nhiên đến một câu "Ta nhớ ngươi lắm" kém chút để Lance chưa kịp phản ứng, "Ta cũng nhớ ngươi."

"Ngươi chừng nào thì trở về?" Trong giọng nói của nàng tràn ngập đối Lance tưởng niệm, nàng hiện tại liền muốn nhìn thấy Lance.

Lance suy tư một hồi, "Ta tranh thủ qua hết năm liền trở lại, lần này đi công tác thời gian tương đối dài, đến tiếp sau liền sẽ không thường xuyên thường xuyên thời gian dài như vậy ở bên ngoài."

"Các loại bên này cơ sở đánh tốt, còn lại liền là không ngừng phục chế."

Hai người lại nói một hồi về sau, Erwin gõ cửa phòng, hắn không thể không cúp điện thoại.

"Bọn hắn đã đến." Erwin nhắc nhở Lance, Lance nhẹ gật đầu, sửa sang lại một cái ăn mặc về sau, cùng Erwin cùng đi ra môn, ngồi lên xe.

"Ngươi dự định hợp nhất bọn hắn sao?" Erwin hỏi.

Lance lắc đầu, "Bọn hắn đối với chúng ta xuất thủ qua, hiển lộ qua ác ý, ta làm sao lại hợp nhất bọn hắn?"

"Coi như bên tay ta bọn hắn, đáp ứng bọn hắn chuyện đã qua không truy cứu nữa, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin tưởng ta hứa hẹn sao?"

"Ngươi cảm thấy, ta lại có thể tin tưởng bọn họ sao?"

"Bọn hắn tin tưởng không được ta, liền như là ta tin tưởng không được bọn hắn, bọn hắn không nguyện ý rời đi chỉ là khó bỏ nơi này cơ nghiệp."

"Đã không nỡ, vậy cũng chớ đi, vĩnh viễn ở lại đây đi!"

Lance từ vừa mới bắt đầu liền không có suy nghĩ qua muốn thả qua những người này, chỉ có đem tòa thành thị này dọn dẹp sạch sẽ, đem một chút người tiểu tâm tư hoàn toàn đánh không có, bọn hắn mới có thể trung thực.

Đau đớn cùng tử vong, mới là ước thúc một người không cần phạm quy biện pháp tốt nhất, không có cái thứ hai! Erwin cái này có vẻ hơi kỳ quái, "Vậy ngươi đem bọn hắn tìm tới cùng đi. . ."

Lance cười hồi đáp, "Từng bước từng bước đi tìm bọn họ quá phiền toái, để chính bọn hắn tụ tập cùng một chỗ không phải càng phương diện?" Erwin có chút ngạc nhiên, nhưng lập tức liền nở nụ cười, "Khả năng này là bọn hắn đi vào trên thế giới xui xẻo nhất một ngày!"

Lance uốn nắn lối nói của hắn, "Không, là may mắn nhất một ngày, bởi vì bọn họ hôm nay liền có thể nhìn thấy thượng đế."

"Nếu như bọn hắn không cần đi địa ngục lời nói!"

Thật mẹ hắn là một cái địa ngục chê cười, Erwin nhịn không được lớn tiếng nở nụ cười, "Ngươi nói đúng, Lance!" Trong buồng xe đều là nhẹ nhàng vui sướng không khí, Lance không có tính toán buông tha những người này.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác cân nhắc qua, dù sao tòa thứ nhất cầm xuống thành thị liền đem tất cả hắc bang đều xử lý, hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ làm cái hỏng đầu.

Nhưng trái lại lại tưởng tượng, nếu như hắn không làm như vậy, hợp nhất những người này, có thể hay không cho những thành thị khác hắc bang lên một loại khác hỏng đầu?

Bọn hắn sẽ cảm thấy có thể nếm thử khiêu chiến một cái Lance cùng gia tộc Lance, nếu như đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền gia nhập, đây có tính hay không là một loại sai lầm dẫn đạo!

Chỉ cần chịu cúi đầu, Lance tuyệt đối sẽ tha thứ cách làm của bọn hắn, sau đó để bọn hắn gia nhập.

Như vậy sau đó phải khiêu chiến Lance người liền sẽ càng ngày càng nhiều, cái này không phù hợp Lance sách lược cùng kế hoạch.

Mặc dù xử lý những người này xác thực sẽ để cho một số người trở nên khẩn trương, nhưng cũng sẽ khiến cái này người trở nên sợ sệt, để bọn hắn ý thức được, Lance tiên sinh cũng không phải là tốt như vậy mạo phạm!

Bọn hắn hôm nay đàm luận nhà hàng, ngay tại trung tâm thành phố bên cạnh.

Mắt thấy sắp đến đàm phán thời gian, một chút xe cảnh sát đi tới con đường này hai bên, bọn hắn bố trí chướng ngại vật trên đường, bắt đầu tiến hành giao thông quản chế.

Tất cả xã hội cỗ xe đều không bị cho phép tiến vào con đường này, đám cảnh sát canh giữ ở hai lần giao lộ.

Có ít người không rõ ràng trong này xảy ra chuyện gì, nhưng là thành nhỏ cư dân tương đối lớn cư dân thành phố tới nói, tại đối mặt người chấp pháp lúc, bọn hắn vẫn là tương đối mà nói muốn thành thật một chút.

Đường đi bên trong đã đặt không ít xe, lần này còn lại năm cái hắc bang cũng đều mang theo không ít người, những người này phân tán đứng tại đường phố bên trên.

Bọn hắn cũng nhìn thấy cảnh sát đối với nơi này tiến hành giao thông quản chế, nhưng không có ai cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại là một chút tuổi trẻ đối đám cảnh sát chỉ trỏ, hi hi ha ha, tuyệt không đủ nghiêm túc.

Đối với những này bản thổ hắc bang, đám cảnh sát cũng không có cái gì quá tốt ấn tượng.

Mới Birming thị thị trưởng cũng không có cùng hắc bang tiến hành hợp tác qua, tại Lance đến trước đó.

Một mặt là nơi này hắc bang cấp độ quá thấp, bọn hắn đụng chạm không đến thị trưởng cấp bậc này chính khách, chớ nói chi là cùng thị trưởng tiến hành các loại lợi ích hợp tác.

Thị trưởng, cục cảnh sát cục trưởng, đều không có nghĩa vụ chiếu cố bọn hắn hành vi phạm tội cùng sinh ý.

Bọn hắn có thể sẽ ăn mòn một chút tầng dưới chót nhân viên cảnh sát, vì bọn họ cung cấp một chút tin tức, nói thí dụ như có bắt lấy hành động thời điểm, sớm cho bọn hắn chào hỏi, đây chính là bọn họ có thể cực hạn làm được.

Một phương khác, thành thị quy mô không lớn, kinh tế không phát đạt, cho dù là hắc bang kiếm tiền tốc độ cũng không như trong tưởng tượng nhanh như vậy.

200 ngàn nhân khẩu ước chừng là Kim Cảng thành một phần mười hai, nhưng là cái này không có nghĩa là, tòa thành thị này hắc bang thu nhập, cũng có Kim Cảng thành hắc bang thu nhập một phần mười hai.

Khả năng chỉ có một phần hai mươi, thậm chí càng ít, cho nên coi như bọn hắn muốn cùng thị trưởng hợp tác, cũng không bỏ ra nổi cái gì có thể đả động thị trưởng đồ vật.

Thị trưởng luôn không khả năng vì mỗi tháng mấy chục ngàn khối tiền, liền cùng hắc bang quấy hòa vào nhau, vậy cũng quá thấp kém!

Phải biết phàm là đến thị trưởng một bước này, liền đại biểu cho bọn hắn tại chính đàn hoạn lộ bên trên đã bước ra nhất kiên định một bước, muốn tiền, chưa hẳn cần cùng hắc bang hợp tác.

Cho nên bọn hắn các loại thị trưởng, cùng cảnh sát, đều không có rất toàn diện hợp tác. Cảnh phỉ quan hệ còn tại đối lập ở trong.

Hôm nay cục cảnh sát cục trưởng để những cảnh sát này tới duy trì trật tự, làm giao thông quản chế, bọn hắn có chút không hiểu. Lúc nào cảnh sát còn muốn vì hắc bang đến giữ gìn trật tự?

Vì cái gì vào lúc này không sử dụng đem bọn hắn đều bắt lại?

Cứ việc đại đa số nhân viên cảnh sát đều không hiểu, bất quá bọn hắn vẫn là chăm chú thi hành cục trưởng quyết định.

Nương theo lấy Lance đội xe đến, đám cảnh sát lại có chút bất đắc dĩ triệt bỏ một bộ phận chướng ngại vật trên đường, để đội xe tiến vào đường đi bên trong. Một tên vừa tiến vào hệ thống cảnh sát mới nửa năm cảnh sát trẻ tuổi chỉnh ngay ngắn mình cảnh mũ, đối Lance đội xe gắt một cái nước bọt.

Hắn hợp tác, một tên lão cảnh sát, đi tới đè xuống bờ vai của hắn, "Bảo trì bình thản tâm tính, tiểu nhị."

Cảnh sát trẻ tuổi có chút tức giận bất bình, "Ta thủy chung không minh bạch chúng ta cho phép những này u ác tính tồn tại ở trong thành thị mục đích là cái gì!

"Muốn ta nói, chúng ta đều biết bọn hắn là tội phạm, hoàn toàn không có tất yếu cân nhắc chứng cứ phải chăng sung túc, trực tiếp đem bọn hắn đều bắt lại, hung hăng tra hỏi một phiên, bọn hắn khẳng định sẽ có người lời nhắn nhủ."

Hắn hợp tác rất bất đắc dĩ cười cười, "Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Hắn cũng hướng phía Lance đội xe nhìn sang, "Nghe nói lần này tổ chức hoạt động người là Likalai châu cái kia Lance ngay tại, không biết bọn hắn lần này rốt cuộc muốn thương lượng cái gì, ngay cả cục trưởng bên kia đều muốn phối hợp."

"Còn có thể thương lượng cái gì?"

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lắc đầu, "Đơn giản liền là sàn xe phân chia sự tình. . ."

Đội xe chậm rãi đứng tại cửa nhà hàng bên ngoài, chung quanh mặc dù có rất nhiều bản địa hắc bang thành viên, nhưng bọn hắn cũng chỉ là đứng xa xa nhìn, gần nhất một nhóm người cũng đều là Lance người.

"Bọn hắn đã ở bên trong." Ennio đi tới nhẹ giọng nói một câu. Lance nhẹ gật đầu, hướng phía nhà hàng đi đến..