Chương 828: Không thể cô phụ thức ăn

Chương 828: Không thể cô phụ thức ăn

Nhà hàng cửa bị kéo ra, Lance từ bên ngoài đi vào, hắn đứng tại cổng lấy xuống mũ còn có áo khoác, hướng phía đại sảnh quét mắt một vòng.

Toàn bộ nhà hàng đại sảnh chỉ còn lại có một cái bàn, nó cái bàn của hắn đều bị đỡ ở cùng nhau, đẩy lên bên tường. Lance bao xuống cái này nhà hàng, cho nên hôm nay nơi này chỉ tiếp đãi bọn hắn một bàn người.

"Ta đến chậm sao?" Hắn một bên nói vừa đi về phía vị trí của mình, một bên giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua đồng hồ. Bọn hắn ước định cẩn thận thời gian ngay tại lúc này, chỉ có thể nói hắn tới thời gian vừa vặn, là những người này đến sớm.

Cái đầu nhỏ nhất gia hỏa trên mặt lập tức mang theo nịnh nọt tiếu dung, "Chúng ta tới hơi sớm, Lance tiên sinh, ngươi tới vừa vặn."

Lance đi đến vị trí của mình bên cạnh, Erwin vì hắn kéo ra chỗ ngồi, hắn ngồi xuống sau ra hiệu bọn hắn tất cả ngồi xuống, "Ngươi là ai?

Người nhỏ bé nam nhân có chút kinh hỉ mở to hai mắt nhìn, "Mike, Lance tiên sinh." Lance nhẹ gật đầu, "Mike, ta nhớ kỹ."

Hắn nhìn về phía những người khác, những người này đều tại sau đó tự giới thiệu mình một phiên.

Erwin đã đi thông tri đầu bếp dọn thức ăn lên, Lance còn có một đoạn thời gian có thể cùng bọn hắn tâm sự.

"Trong khoảng thời gian này. ." Hai tay của hắn để lên bàn, mười cái ngón tay giao nhau cùng một chỗ, nhưng rất nhanh lại tách ra, "Phát sinh một ít chuyện."

"Có ít người không hiểu rõ ta, không hiểu ta, cho nên chúng ta ở giữa sinh ra một chút hiểu lầm."

"Ta trước đó đi vào mới Birming thị thời điểm, bị nơi này thuần phác nông thôn phong quang hấp dẫn, ta cũng không phải tới cùng các ngươi cạnh tranh, nhưng rất rõ ràng có người sai lầm cho rằng, ta mang đến mạnh hơn cạnh tranh."

"Cho tới các ngươi ở phía sau lựa chọn bên trong, lựa chọn sai lầm tuyển hạng."

Chú lùn nhỏ tử không ngừng gật đầu, tựa hồ Lance mỗi một câu nói đều nói đến trong tâm khảm của hắn, những người khác mặc dù không có hắn khoa trương như vậy, bất quá biểu lộ cũng hòa hoãn không ít.

Lance ánh mắt một mực tại trên người của bọn hắn lưu chuyển, hắn cảm thấy đây là một một chuyện rất có ý tứ, bọn hắn thấy không rõ tương lai, cũng không thấy mình trên đầu sao Alcor đang tại lấp lóe.

"Có ít người cảm thấy, hắc bang liền là hắc bang."

"Năm 1024 hắc bang, cùng năm 924 hắc bang không hề khác gì nhau."

"Chúng ta sống mái với nhau, đoạt địa bàn, thu phí bảo hộ, bức những cái kia cô gái đi đứng đường phố, bắt cóc, doạ dẫm, bắt chẹt, cướp bóc, trộm cướp. . ."

Hắn liệt kê rất nhiều phạm tội hoạt động, "Mọi người cho là chúng ta tận khả năng thông qua phạm tội thủ đoạn thu hoạch tài phú, thu hoạch được chúng ta muốn bất kỳ vật gì."

"Bọn hắn cho là chúng ta cùng quá khứ không hề có sự khác biệt, thậm chí trong chúng ta một số người, chính chúng ta, cũng cho là chúng ta cùng quá khứ không hề có sự khác biệt."

"Trước kia hắc bang đang làm cái gì, hiện tại chúng ta còn đang làm cái gì."

"Nhưng ta không quá đồng ý loại thuyết pháp này."

Hắn rút ra thuốc lá, lấy ra một chi, Erwin còn tại sờ diêm, người nhỏ bé Mike liền Liên Bang móc ra cái bật lửa chủ động lại gần vì hắn điểm.

Lance cười vỗ vỗ cánh tay của hắn, biểu thị ra một loại cảm tạ ý tứ.

"Xã hội tiến bộ, hắc bang cũng tại tiến bộ, chúng ta không thể luôn luôn lấy quá khứ ánh mắt đối đãi thời đại mới dưới hắc bang tổ chức."

"Chúng ta không nhất định phải cùng quá khứ đồng dạng, muốn cướp địa bàn, muốn bức những cái kia cô gái đi đứng đường phố, muốn làm một chút tổn thương người khác vì chính mình kiếm tiền sự tình."

"Hiện tại so với quá khứ có càng nhiều, lựa chọn tốt hơn!"

"Lừa càng nhiều tiền lựa chọn."

Hắn hít một hơi khói, sau đó chầm chậm phun ra, "Các nhà tư bản một mực tại nói 'Sản nghiệp hóa' cái gì là 'Sản nghiệp hóa' ?

Hắn nhìn về phía cái này năm cái ngu xuẩn, năm cái ngu xuẩn trong mắt lộ ra sinh viên mới có thanh tịnh cùng đơn thuần, quả thực xuẩn thấu!

Lance cười hai tiếng, hắn gõ gõ khói bụi, cười nói, "Đơn giản một điểm tới nói, liền là có mục đích, có quy mô, đi hình thành nhãn hiệu hiệu quả tổ chức kinh doanh hoạt động."

"Cuối cùng đem chúng ta từ một cái phạm tội tổ chức, biến thành một cái định vị mơ hồ, nhưng không bị mọi người chỗ chán ghét xí nghiệp, hình thành theo một ý nghĩa nào đó thuế biến."

Lance nói đến rất hăng say, nhưng là bên cạnh bàn năm người nhưng lại không biết hắn tại sao muốn nói những này, cùng nói những này đến cùng có mẹ hắn cái gì dùng!

Lance kỳ thật chỉ là nhàn rỗi nhàm chán, tâm sự hắn đối với gia tộc cùng tương lai phương hướng phát triển cái nhìn.

Đứng ở đằng xa gia tộc Lance mấy tên cán bộ, ngược lại là có chút như có điều suy nghĩ suy nghĩ Lance nói những lời kia. Lúc này bọn hắn khắc sâu hơn cảm nhận được, gia tộc Lance cùng những này bất nhập lưu bang phái là có to lớn khác biệt.

Bao quát Kim Cảng thành mua sắm đại gia tộc, hoặc giả thuyết Liên Bang năm đại gia tộc, giữa bọn hắn đều là có khác biệt to lớn.

Loại này khác biệt, có lẽ liền là Lance nói tới "Sản nghiệp hóa" hắn muốn đem hắc bang làm thành một cái sản nghiệp, mà không chỉ là một cái phạm tội tập đoàn.

Có đôi khi không có so sánh, mọi người cũng không biết có khoảng cách, hiện tại có so sánh, một chút trước kia nghĩ không hiểu vấn đề, liền trở nên dễ dàng giải đọc cùng lý giải.

Lance tiếp tục nói, "Ta biết các ngươi khả năng nghe không hiểu, cũng không quá quan tâm, cái này rất bình thường, bởi vì giữa chúng ta có chênh lệch cực lớn!"

Hắn đơn giản khoa tay dưới, "Chính là bởi vì giữa chúng ta có chênh lệch cực lớn, cho nên chúng ta mới có thể sinh ra hiểu lầm."

"Voi chỉ là hành tẩu quá trình bên trong đặt chân, lại bị con kiến cho rằng voi là đang nhắm vào nó, bất quá cũng may ta cùng Carl, còn có cái kia ai hiểu lầm đã mở ra."

"Đây cũng là ta đem các ngươi ước đi ra một trong các nguyên nhân  giữa chúng ta hiểu lầm, giải quyết như thế nào."

Meyer nghe hiểu câu nói này, hắn vội vàng nói, "Lance tiên sinh, chuyện này chúng ta thực sự có một ít trách nhiệm, nhưng là chủ yếu hơn chính là bản địa cục cảnh sát cục trưởng và châu cảnh sát cục cục trưởng trách nhiệm, bọn hắn bức bách chúng ta làm như thế."

"Nếu như chúng ta không làm như vậy, bọn hắn liền sẽ tìm chúng ta gây phiền phức!"

Một tên khác ở chỗ này lớn tuổi nhất, tóc đã hoa râm lão gia hỏa cũng phụ họa, "Đích thật là dạng này, Lance tiên sinh."

"Ngươi biết, chúng ta cùng gia tộc Lance loại này quái vật khổng lồ không đồng dạng, đối với các ngươi tới nói, chúng ta chỉ là một cái rất không đáng chú ý tiểu bang phái."

"Chúng ta tại đối mặt cảnh sát làm khó dễ lúc cũng không có quá nhiều đối kháng tư bản, cho nên. ." Hắn do dự một chút, "Chúng ta nguyện ý thanh toán đại giới, đến vãn hồi lần này sai lầm!"

Lance nhìn về phía những người khác, "Các ngươi cũng là ý nghĩ như vậy sao?"

Những người khác nhao nhao gật đầu, vào lúc này tóc muối tiêu lão gia hỏa nói ra, "Lance tiên sinh, tại ngươi trước khi đến, chúng ta đã tiến hành thảo luận, chúng ta trên nguyên tắc nguyện ý tiếp nhận gia tộc Lance quản lý và ràng buộc."

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, đồng thời lặp lại trong đó một câu, "Trên nguyên tắc!" Đồng ý liền là đồng ý, không đồng ý liền là không đồng ý, cái gì gọi là trên nguyên tắc?

Trên nguyên tắc chính là có thể đồng ý, nhưng bởi vì chi tiết không có tiếp tục thỏa đàm, không cách nào phù hợp bọn hắn tố cầu, cho nên hiện tại vẫn là không đồng ý trạng thái.

Lance cười lắc đầu, bọn hắn còn không có làm rõ ràng chuyện này đến cùng người đó định đoạt.

Vừa vặn lúc này đầu bếp bắt đầu mang thức ăn lên, những này thức ăn giá cả cũng không đắt đỏ, ngược lại rất thân dân.

Rất nhiều người tại đến Liên Bang trước đó, luôn luôn tưởng tượng lấy Liên Bang thu nhập rất cao, mọi người mỗi ngày đều có thể tại nhà hàng hoặc là tiệm ăn nhanh dùng cơm.

Nhưng trên thực tế coi như là chân chính người Liên Bang, cũng không thường thường tại nhà hàng dùng cơm, đặc biệt là những cái kia chính quy nhà hàng, bởi vì quá mắc nhiều khi đều là dạng này, những cái kia Slade dân chạy nạn luôn cảm thấy Liên Bang hẳn là lựa chọn tốt nhất, nơi này hẳn là bọn hắn những này dân chạy nạn thiên đường.

Các loại bọn hắn tới về sau, mới biết được, nơi này là nhân gian địa ngục.

Nhà này nhà hàng kinh doanh rất nhiều năm, lấy lợi ích thực tế cùng giá rẻ lấy xưng, Lance tại chọn lựa thích hợp sân bãi lúc, liền nghe người đàm đến nơi này.

Nhân loại đối với mỹ vị thức ăn luôn có một loại khát vọng, đây cũng là một loại nguyên thủy nhất dục vọng, cho nên hắn lựa chọn nơi này. Bởi vì mang thức ăn lên quá trình không ngừng có phục vụ viên, đầu bếp tham dự, cho nên bọn hắn tạm thời không có tiếp tục nói tiếp.

Các loại tất cả thức ăn đều lên đủ về sau, tóc muối tiêu lão nhân mới tiếp tục nói, "Chúng ta cũng có một chút ý nghĩ của mình."

Lance một bên phủ lên khăn ăn, một bên để hắn tiếp tục, đồng thời hắn cầm lấy dao nĩa lấy một chút thức ăn bỏ vào mình trong bàn ăn, "Ta có chút đói bụng, không ngại a?"

Mấy người đều nhao nhao lắc đầu, bất quá rất rõ ràng bọn hắn đều không có cái gì khẩu vị, cũng không có động dao nĩa, chỉ có Lance một người tại dùng bữa ăn.

Hắn một bên ăn, vừa nói, "Các ngươi có ý nghĩ gì?"

"Lance tiên sinh, chúng ta hy vọng có thể giữ lại địa bàn của chúng ta, còn có việc buôn bán của chúng ta, về phần cái khác, chúng ta đều có thể tiếp tục đàm."

"Phần này bò xương sườn mùi vị không tệ!" Lance phê bình một cái, điển hình Liên Bang than nướng bò xương sườn, thoạt nhìn bề ngoài thật chẳng ra sao cả, nhưng bắt đầu ăn ăn rất ngon.

Nó sẽ không bị nướng đến rất củi, trên cơ bản liền là bảy tám phần quen, rất nhiều dòng máu cùng nước thịt bị khóa ở bò xương sườn bên trong.

Loại này nướng đều là lựa chọn sử dụng khối lớn bò xương sườn, mà không phải khối nhỏ, chỉ có dạng này tài năng mức độ lớn nhất cam đoan nước sẽ không xói mòn quá nhiều.

Nó phong vị cùng Kim Cảng thành bên kia, Likalai châu bên kia, đều có một chút nho nhỏ khác biệt, bọn hắn sử dụng càng nhiều hương liệu, để thịt nướng mùi thơm càng dày đặc, nước cũng rất nhiều.

Cắn một cái xuống dưới, mỡ, huyết thủy, nước thịt, còn có hoàn toàn đất hoang hoá sau rã rời mỡ cùng cơ bắp, không ai có thể cự tuyệt ngoạm miếng thịt lớn dụ hoặc!

Nhìn xem Lance ăn thơm như vậy, mấy người cũng có chút đói bụng, bất quá bây giờ bọn hắn quan tâm hơn chính là đến tiếp sau sinh tồn tình huống. Lance đem trong miệng thức ăn nuốt xuống, "Còn có đây này?"

Hắn nhìn thoáng qua đang tại nói chuyện tóc muối tiêu lão gia hỏa, "Sẽ không chỉ có những ý nghĩ này a?"

"Còn có đây này?"

"Nói một chút các ngươi cái khác ý nghĩ."

Tóc muối tiêu lão nhân có chút kinh ngạc, hắn nhìn một chút những người khác, bọn hắn dùng nhãn thần giao lưu một lát sau, tóc muối tiêu lão nhân cắn răng, tiếp tục nói, "Chúng ta phục tùng gia tộc Lance quản lý về sau, chúng ta liền là một thể, chúng ta hy vọng có thể dùng tương đối ưu đãi giá cả, từ ngươi cái này cầm tới dễ bán rượu."

"Vừa rồi ngươi cũng đã nói, Lance tiên sinh, ngươi nói ngươi bên này có giá cả càng có ưu thế rượu, chúng ta có thể liền phương diện này tiến hành càng rộng khắp hơn hợp tác."

"Chúng ta còn có thể giúp ngươi tại toàn bộ Inderno châu tiến hành mở rộng. ."

Hắn bắt đầu nói lên bọn hắn cho là mình có ưu thế, bọn hắn ở chỗ này là địa đầu xà, mặc dù có thể là yếu nhất địa đầu xà.

Bọn hắn cùng chung quanh thành thị một chút hắc bang có chút giao tình, có thể giúp Lance càng nhanh càng tốt mở ra xung quanh thành thị nguồn tiêu thụ, đương nhiên chuyện này đến bọn hắn tự mình đi bán, mà không phải đem con đường giao cho Lance.

Lance từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, một bên hưởng dụng thức ăn, một bên để bọn hắn nói tiếp.

Lance "Dung túng" để bọn hắn cảm giác được. . Lance tựa hồ rất dễ nói chuyện, bọn hắn đều tại nói xong một chút ý nghĩ của mình, thận trọng thử thăm dò.

Có người còn đưa ra dự định cùng Lance cùng một chỗ làm ăn ý nghĩ, cũng có người đưa ra kỳ thật Lance hoàn toàn không cần lãng phí tinh lực khống chế tòa thành thị này.

Bọn hắn hoàn toàn có thể làm thay.

Gia tộc Lance chế định quy tắc, bọn hắn đến chấp hành quy tắc, nghe tới giống như thật không tệ.

Nghe bọn hắn nói những cái kia lời nói ngu xuẩn Lance cũng không tức giận, chỉ là nghe, cảm thấy thú vị, ăn với cơm.

Chờ hắn ăn đến không sai biệt lắm, đem một chút hắn ưa thích thức ăn đều nếm một bên về sau, hắn đem túi khăn lấy ra, xoa xoa tay, sau đó giao cho Erwin.

Túi khăn liền là cắm ở ngực trong túi đầu kia dùng để trang trí tô điểm khăn tay, nhưng nó tuyệt đối không chỉ là trang trí cùng tô điểm, nó cũng là có thực tế sử dụng công dụng cùng giá trị.

Bọn hắn không biết rõ nhìn xem đầu kia đỏ tươi khăn tay bị Erwin cầm đi tới cạnh cửa, sau đó từ cổng ném ra ngoài. Lance đột nhiên mở miệng nói chuyện đem bọn hắn lực chú ý, lại từ bên ngoài hấp dẫn trở về.

"Kỳ thật. . Trước khi đến ta ngay tại tự hỏi một sự kiện."

Hắn lại đốt một điếu thuốc, vẫn là gọi làm Mike gia hỏa lại gần vì hắn điểm bên trên, hắn mỉm cười gật đầu, nói một câu tạ ơn, thái độ rất hiền hoà, tuyệt không giống như là muốn nổi giận tức giận bộ dạng.

Ngay tại hắn nói chuyện vào lúc này, ở bên ngoài đường phố bên trên, năm cái hắc bang thủ lĩnh mang tới người, những cái kia tâm phúc, cùng bọn hắn trong bang phái một chút tinh nhuệ phần tử, còn riêng phần mình tách ra đứng thành một khối nhỏ, trao đổi cái gì.

So với trong căn phòng những cái kia "Đại nhân vật" khẩn trương, hoặc là cái gì khác cảm xúc, bọn hắn liền lộ ra dễ dàng không ít.

Lão đại chết rồi, đơn giản liền là thay cái lão đại mà thôi, đồng thời hôm nay bọn hắn tới không ít người, năm cái bang phái cộng lại nói ít có một hai trăm người.

Coi như hôm nay không thể đồng ý, rất lớn xác suất là sẽ không sống mái với nhau, cho nên bọn hắn liền lộ ra vô cùng nhẹ nhàng.

Khi bọn hắn nhìn thấy một đầu đỏ tươi khăn tay bị một cái gia hỏa từ nhà hàng trong cửa lớn ném lúc đi ra, ánh mắt của mọi người theo đầu kia bị gió xoáy lấy đỏ tươi khăn tay phi đằng, lại chậm rãi hạ xuống thời điểm.

Hai bên đường công trình kiến trúc cửa sổ đều được mở ra, một đám người cầm súng tiểu liên từ trong cửa sổ nhô ra thân đến, đối đường phố bên trên đứng đấy, những cái kia không có mặc lấy cùng bọn hắn giống nhau phục sức người bóp lấy cò súng.

Lần này bọn hắn không có sử dụng đường kính nhỏ súng tiểu liên, mà là sử dụng bình thường súng ngắn đạn.

Trên mặt đất không ngừng bị nhấc lên bột màu trắng để những người này đều không có kịp phản ứng trước hết bị thu gặt một mảnh, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã hơi có chút không còn kịp rồi.

Nhà hàng bên ngoài dày đặc giống như là dưới mưa xối xả đồng dạng tiếng súng trong nháy mắt liền để trong nhà ăn năm cái thủ lĩnh đứng lên, nhưng rất nhanh bọn hắn lại ngồi trở xuống.

Bởi vì Lance sau lưng những người kia móc ra súng, xử lý bọn hắn mang vào một cái thủ hạ, sau đó họng súng nhắm ngay bọn hắn. Lance rít một hơi thật sâu, "Ta một mực đang nghĩ, ta muốn hay không buông tha các ngươi."

Hắn kẹp lấy thuốc lá tay dùng ngón áp út cùng ngón giữa chà xát chỗ trán, cũng may hắn hôm nay tắm rửa, không có xoa ra đầu đến.

Ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt từng cái dừng lại, quan sát nét mặt của bọn hắn, quan sát ánh mắt của bọn hắn, "Ta cân nhắc qua, cho các ngươi một cái cơ hội, nhưng ta lại cảm thấy, không có tất yếu."

"Bởi vì coi như voi giẫm chết một chút con kiến, cũng sẽ không có người chỉ trích voi, bọn hắn sẽ chỉ nói những cái kia con kiến cuồng vọng mưu toan cùng voi chống lại."

"Mới Birming thị, không cần nhiều như vậy hắc bang, cũng không cần các ngươi."

Người nhỏ bé Mike lo lắng la lớn, "Lance tiên sinh, Lance tiên sinh!"

"Chúng ta cái gì cũng không cần, chúng ta có thể rời đi tòa thành thị này!"

Mấy người khác sắc mặt cũng rất khó coi, còn có một người trung niên cũng phụ họa nói ra, "Mới vừa nói những cái kia đều là nói đùa, đều là ý nghĩ của bọn hắn, cùng chúng ta không quan hệ!"

"Chúng ta tới nơi này chính là chờ lấy lát nữa cùng ngài cáo biệt, ta đều cũng định triệt để từ bỏ hắc bang kiếp sống, trở về cuộc sống bình thường."

"Lance hù chết ngươi. . ."

Hắn lại hít một hơi khói, từ từ phun ra, "Gặp lại, các tiên sinh."

Trong nhà ăn tiếng súng cũng vang lên, hắn an vị tại cái kia, trong tay kẹp lấy thuốc lá, bình tĩnh nhìn năm người bị viên đạn đánh nổ đầu, nhìn xem bọn hắn thuận cái ghế trượt đến trên mặt đất.

Lance cầm lấy khăn ăn ở trên mặt một khối nhỏ ẩm ướt địa phương xoa xoa, có một chút máu vẩy ra đến trên người hắn. Hắn nhếch miệng, nhìn xem bị máu tươi bắn lên một bàn rau, cảm thấy có chút đáng tiếc.

Cái này đồ ăn ở bên trong mặc dù giá cả không cao, nhưng tuyệt đối cũng không rẻ.

Phía ngoài tiếng súng kinh động đến hai bên đường phụ trách giao thông quản chế đám cảnh sát, bọn hắn vừa mới chuẩn bị làm chút gì thời điểm, phụ trách giám sát hiện trường công tác cảnh quan liền rất nghiêm khắc nhắc nhở bọn hắn, không cần quản!

Đây cũng là đám cảnh sát quen có thái độ một trong, khiến cái này hắc ác thế lực mình chó cắn chó, chờ bọn hắn sống mái với nhau không sai biệt lắm, đám cảnh sát lại vào sân thu thập tàn cuộc.

Cảnh sát trẻ tuổi coi là lần này cũng là dạng này, hắn chỉ là xụ mặt đứng tại đầu phố, thuyết phục những cái kia muốn người xem náo nhiệt rời đi nơi này.

Bên trong dày đặc tiếng súng, rất có thể sẽ có lựu đạn, đồng thời hắn cũng đang khiếp sợ, bởi vì tiếng súng quá dày đặc! Hai ba phút về sau, tiếng súng hoàn toàn ngừng nghỉ xuống tới, Lance thuốc lá cũng hút xong.

Trong căn phòng tràn ngập một loại mang theo nhiệt độ mùi tanh, đây là một loại rất khó miêu tả hương vị, là bởi vì máu tươi tại một cái phong bế hoàn cảnh bên trong xuất hiện số lượng lớn đưa đến.

Chỉ là ngửi được hương vị, liền có thể tưởng tượng đến máu tươi hẳn là nóng bỏng.

Hắn đứng lên, Erwin cùng Ennio trước mang người rời đi nhà hàng, bọn hắn ở bên ngoài kiểm tra một chút.

Số lớn mặc màu xám đậm áo khoác, mang theo mũ phớt, có một đầu màu đỏ tươi phù hiệu trên tay áo hắc bang thành viên, cầm trong tay súng tiểu liên từ kiến trúc chung quanh vật lối vào chỗ đi tới.

Bọn hắn đối những cái kia nằm trên mặt đất, thoạt nhìn như là không có chết thi thể tiến hành bổ thương. Bổ thương xưa nay đều là gia tộc Lance tốt đẹp truyền thống, bao quát trong nhà ăn.

Mười bộ chết đến mức không thể chết thêm thi thể, cũng bị bọn hắn bổ súng.

Khi Lance từ nhà hàng đi tới lúc, cả con đường bên trên, chỉ có bọn hắn người còn có thể đứng đấy! Ánh mặt trời chiếu xuống, hắn hơi hơi hí mắt, nhìn xem trên bầu trời hừng đông.

Hôm nay thế nhưng là tốt thời tiết!.