Chương 829: Trật tự mới

Chương 829: Trật tự mới

Giữa trưa ánh nắng vừa vặn chiếu xạ tiến vào toàn bộ trong ngõ nhỏ, hành tẩu tại hai bên lối đi bộ đám người bên trên hướng phía giao lộ đi đến, tại trên đường cái, đội xe chậm rãi đi vào.

Cảnh sát trẻ tuổi nhìn xem cái này không có một thanh âm phát ra một màn, theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Ánh mắt của hắn bên trong có chút kinh hãi nhìn thoáng qua mình hợp tác, vị này lão cảnh sát trên mặt cũng đều lộ ra sợ sệt biểu tình bất an, đây là hắn lần thứ nhất tại vị này có thể vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn hợp tác trên thân, lần thứ nhất phát hiện.

Cái này bạn nối khố tại mới Birming thị làm hơn hai mươi năm, hắn chẳng mấy chốc sẽ về hưu.

Ngày bình thường cho dù có hắc bang sống mái với nhau, hắn cũng sẽ rất nhẹ nhàng một tay bưng cà phê, một tay cầm doughnut chờ bọn hắn sống mái với nhau xong, sau đó mới rất nhẹ nhàng đi qua thu thập tàn cuộc.

Trước đó cảnh sát trẻ tuổi hỏi qua hắn, vì cái gì không sợ.

Lão cảnh quan cười nói cho hắn, những người này đều là giả đáng sợ, bọn hắn không phải thật sự đáng sợ. Ngươi sợ bọn họ, bọn hắn ác liền sẽ phóng đại.

Nếu như ngươi không sợ bọn họ, bọn hắn ác liền sẽ co vào, ngược lại sẽ sợ sệt ngươi. Hắn vẫn cảm thấy mình hợp tác sẽ không có sợ sệt thời điểm, cho đến giờ phút này.

Số lớn mặc màu xám đậm áo khoác, mang theo giống nhau màu sắc mũ phớt hành tẩu tại hai bên đường phố.

Màu đỏ tơ lụa mũ quấn, cà vạt màu đỏ, màu đỏ túi khăn, lại cho cái này trầm muộn màu xám đậm điều bên trong, gia nhập một chút thần kỳ phản ứng hoá học.

Bọn hắn đi đi tốc độ cũng không nhanh, đương nhiên cũng không chậm, giống như là tại bảo vệ trên đường cái chính giữa đội xe.

Không biết vì cái gì, giờ này khắc này, tuổi trẻ nhân viên cảnh sát trong đầu hiện ra hắn cao trung thời kỳ số ít có thể nhớ kỹ một bộ phận bài khoá — hoàng đế các kỵ sĩ bảo hộ tại hoàng đế chung quanh!

Hắn cảm giác được một trận rùng mình, ngay sau đó cả người nổi da gà lên, nhìn đối phương đến gần, hắn liền hô hấp đều chậm lại không ít.

Không có ai nói muốn ngăn cản bọn hắn, cũng không có người nói muốn bắt bọn hắn, cho dù là bọn họ bên trong một số người trên đùi, trên thân, khả năng còn lưu lại một chút vết máu.

Phụ trách thủ ở bên này cảnh quan đột nhiên lớn tiếng quát lớn, "Mau đưa chướng ngại vật trên đường dịch chuyển khỏi!"

Chung quanh hắn những cái kia nhân viên cảnh sát cơ hồ là theo bản năng liền bắt đầu phục tùng, bọn hắn cúi đầu chạy đến chướng ngại vật trên đường bên cạnh, đem chướng ngại vật trên đường thu lại, nâng lên đặt ở ven đường, tuyệt không không hài hòa.

Nơi xa những cái kia xem náo nhiệt, trước đó còn líu ríu đám dân thành thị, lúc này cũng đều duy trì lặng im, có ít người bị dọa đến thậm chí xoay người đi tìm nhà cầu!

Gia tộc Lance, những này "Người áo xám" mang cho bọn hắn quá nhiều rung động, ngay tại ngắn ngủi này ba mươi phút bên trong.

Cảnh quan có chút khẩn trương chủ động nghênh đón tiếp lấy, trước đó liền là bên trong một cái người cùng hắn giao tiếp, hắn mang trên mặt tiếu dung, một chút cũng không có cảnh quan gặp mặt hắc bang thành viên lúc trang nghiêm cùng tinh thần trọng nghĩa, chỉ có một loại "Đừng đem ta để vào mắt" làm cho người cảm thấy buồn cười buồn cười lại trầm mặc đồ vật.

"Ennio tiên sinh, chúng ta lúc nào đi?"

Ennio nhìn thoáng qua trên tay đồng hồ, "Huynh đệ của chúng ta chẳng mấy chốc sẽ dọn dẹp sạch sẽ, cho bọn hắn mười phút thời gian!" "Bọn hắn xe tải sau khi đi ra, ngươi lại đi qua, dạng này chúng ta tận lực né tránh một chút sẽ để cho chúng ta song phương đều rất lúng túng."

"Đến lúc đó ngươi đi phụ trách đăng ký một cái, nhìn xem có bao nhiêu thị dân nhận lấy tổn thất."

"Những cái kia bị viên đạn đánh nát cửa sổ, còn có thể bị đạn bắn vào đi vách tường, hủy hoại trần nhà cùng đồ dùng trong nhà cái gì, nhà kia trong nhà ăn một ít gì đó, cùng ven đường đặt cỗ xe tổn thất tình huống."

"Thống kê một cái, sau đó giao cho ta, hoặc là bất kỳ một cái nào gia tộc Lance người, chúng ta sẽ mau chóng trong vòng ba ngày hoàn thành bồi."

Ennio cười vỗ vỗ cảnh quan cánh tay, "Chớ khẩn trương, chúng ta không phải địch nhân!" Đội xe đầu xe từ nơi này chạy qua, cảnh quan theo bản năng ngừng thở nhìn về phía đầu xe. Đầu trong xe không có Lance, chỉ có Highram, hắn chính móc lấy cứt mũi.

Cảnh quan nhắm mắt lại, hắn cảm thấy đây hết thảy đều là ảo giác, khi chiếc xe thứ hai tới thời điểm, tại thở ra một hơi đồng thời lại hít sâu một hơi, sau đó giấu ở trong ngực.

Hắn thấy được ngồi tại chỗ ngồi phía sau Lance tiên sinh, tựa hồ Lance cũng chú ý tới hắn, ánh mắt hai người trên không trung gặp nhau, cảnh quan một bên cảm khái tại Lance tuổi trẻ, một bên cúi đầu, tránh đi Lance ánh mắt.

Đây hết thảy đều bị chung quanh lính cảnh sát nhóm nhìn ở trong mắt, đối diện với mấy cái này hắc bang thành viên mang theo xem kỹ hoặc là ánh mắt chất vấn, trên người bọn họ còn không có tán đi sát ý để mỗi người đều cảm giác được đánh đáy lòng phát lạnh!

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát cũng ngay đầu tiên, liền dời đi ánh mắt, bởi vì hắn có chút không chịu nổi.

Những người kia rõ rệt niên kỷ hẳn là gần giống như hắn lớn, nhưng là bọn hắn trong mắt đồ vật để hắn cảm thấy sợ hãi, đó là một loại đối với sinh mạng coi thường, là một loại tùy thời tùy chỗ có thể cướp đi tính mạng hắn quyền uy!

Hắn cảm giác được bất an, sợ sệt, muốn rời khỏi cái này.

Hắn hợp tác tình huống cũng gần giống như hắn, thật sớm cúi đầu nhìn xem mũi chân, tựa hồ hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình! Ennio lần nữa vỗ vỗ cảnh quan cánh tay, sau đó đi theo đại bộ đội rời khỏi nơi này.

Các loại đám người này đi được xa, đám cảnh sát mới nhao nhao thở dài một hơi.

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát nhịn không được hỏi, "Những này thành phố lớn tới hắc bang đều là. . . Dạng này có cảm giác áp bách sao?"

Trước kia hắn cảm thấy thành phố lớn cùng tiểu thành thị kỳ thật không có cái gì quá lớn chênh lệch, nhưng là tại thời khắc này, hắn ý thức được, chung quy là không đồng dạng.

Hắn hợp tác ngậm một điếu thuốc, hiện tại hắn bức thiết cần nicotin an ủi, tại liên tục đánh nhiều lần đều không có đánh lấy lửa về sau, cảnh sát trẻ tuổi đưa cho hắn một bao diêm, hắn mới thuận lợi đốt thuốc.

"Tê" hít sâu một hơi, cả người cảm xúc tựa hồ cũng trong nháy mắt buông lỏng xuống. Hắn hơi hơi hí mắt, tựa hồ còn có thể nhìn thấy đám người kia hành tẩu qua dấu vết lưu lại.

"Likalai châu bên kia tình huống như thế nào ta không biết, nhưng là Hồng Thạch thị bên kia đại bang phái, cũng không có dạng này uy thế." Nhân viên cảnh sát lúc này cũng từ loại kia cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, hắn lớn tiếng la hét, "Đều ngẩn người làm gì?"

"Hiện tại dựa theo ta trước đó cùng các ngươi nói, chuẩn bị kỹ càng đăng ký một cái dân chúng tổn thất, gia tộc Lance sẽ trong vòng mấy ngày tiến hành bồi thường!"

Đám cảnh sát hữu khí vô lực "Úc" một tiếng, nói thực ra, rất ủ rũ.

Rõ rệt bọn hắn mới là tòa thành thị này trị an bảo vệ người, nhưng là giờ này khắc này tại gia tộc Lance trước mặt, bọn hắn có điểm giống là Joker cảm giác.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, năm chiếc xe tải tốc độ cũng không tính nhanh từ nơi này ly khai, thùng xe bên trong chảy xuống nước, còn tản ra nồng đậm mùi tanh, mọi người đều chủ động tránh đi khoảng cách rất xa.

Sau đó đám cảnh sát cùng dân chúng hiếu kỳ đi tới đường đi vị trí trung tâm, thấy được bị chuyên nghiệp thanh lý qua mặt đất.

Ngoại trừ trong không khí còn không có phiêu tán, nội tạng hỗn hợp có huyết dịch mùi hôi thối bên ngoài, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì máu tươi hoặc là thân thể mảnh vỡ.

Nếu như không là trên mặt đất cái kia giống như là mưa đá đập xuống đất lưu lại dày đặc điểm trắng đồng dạng vết đạn, nói nơi này chưa từng xảy ra bắn nhau, bọn họ đều là tin tưởng.

Đám cảnh sát rất nhanh liền bắt đầu làm việc, bọn hắn cần đăng ký những này thị dân tổn thất. Cùng ngày hơi chậm một chút thời điểm, gia tộc Lance phát ra tuyên bố.

Từ buổi tối hôm nay 0 điểm lên, mới Birming thị đặt vào gia tộc Lance quản lý bên trong, tất cả hắc bang, quảng trường gia tộc, xã khu bang phái, đều phải đến gia tộc Lance chỉ định địa phương tiến hành đăng ký.

Có một bộ phận bang phái cần tại chỗ giải tán, có một ít có thể lưu lại, nhưng nhất định phải phục tùng gia tộc Lance quy tắc.

Bọn hắn đồng thời ban bố rất nhiều mới "Pháp quy" nói thí dụ như toàn bộ thành thị bên trong cấm chỉ bởi vì bất kỳ lý do gì phát sinh ác tính vụ án. Cướp bóc, nhập thất, bắt cóc, những này đều tính.

Bất kể là ai, chỉ cần phát động đầu này, đều sẽ bị gia tộc Lance truy sát.

Tiếp theo mới Birming thị bên trong không cho phép hắc bang lại thu lấy phí bảo hộ, đồng thời cũng không cho phép có hắc bang bức bách cô gái đi đứng đường phố.

Đương nhiên tự nguyện đi đứng đường phố cô gái nhất định phải đến gia tộc Lance chỉ định địa phương tiến hành đăng ký, gia tộc Lance sẽ vì các nàng ban phát hành nghề giấy phép, đồng thời sẽ định kỳ vì các nàng an bài kiểm tra sức khoẻ!

Bọn hắn ban bố rất nhiều mới quy củ, cho người ta một loại có chút hoang đường cảm giác tức cười.

Rõ rệt bọn hắn nói mỗi một sự kiện, cơ hồ đều là cùng phạm tội có quan hệ sự tình, nhưng là dân chúng lại không ghét, càng chưa nói tới hận, ngược lại cảm thấy cái này hắc bang so chính phủ Liên Bang, so cảnh sát càng hữu dụng!

Với lại phía trên còn nói, nếu có người nhận lấy hắc bang uy hiếp, ẩu đả, tổn thương loại hình, hoặc là bị bức bách đi đứng đường phố, đều có thể đến gia tộc Lance bên này khiếu nại, gia tộc Lance sẽ thụ lý những này vụ án, dùng chính bọn hắn phương thức, giúp mọi người tìm lại công đạo.

Cái này nhưng quá biết dùng người tâm!

Ở thời điểm này ngươi trông cậy vào cảnh sát có thể giải quyết ngươi phiền phức, còn không bằng trông cậy vào đế hạ xuống một đạo lôi đình tới có tác dụng! Buổi trưa hôm nay phát sinh sự tình để bọn hắn ý thức được, hiện tại bọn hắn lại có mới lựa chọn.

Tại lựa chọn báo động, lựa chọn cầu nguyện bên ngoài, còn có lựa chọn khiếu nại.

Rõ rệt đây cũng là một trận thảm thiết từ bên ngoài bang phái xâm lấn, nhưng không hiểu thấu, lại lấy phương thức như vậy kết thúc công việc buổi chiều, cảnh sát trẻ tuổi cùng hắn bạn nối khố bận rộn xong sau đem trong tay trên vở giao cho phân cục cục trưởng về sau, vừa mới chuẩn bị đi lúc, cục trưởng để bọn hắn hơi lưu lại một cái.

"Hôm nay hạ ban về sau trước không cần trở về, ta có một việc muốn tuyên bố."

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát chỉ là gật đầu, hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là lão cảnh quan lại có chút hiếu kỳ, "Xảy ra chuyện gì phân cục trưởng trên mặt lộ ra một cái nụ cười, nhưng rất nhanh liền thu liễm, "Yên tâm đi, là sự tình tốt!"

Lão cảnh quan lại hỏi thăm một hồi, phân cục trưởng chết sống hiện tại không muốn nói, nói là sợ ảnh hưởng đến buổi chiều chúng nhân viên cảnh sát công tác.

Dù sao hiện tại trong thành thị hơi vẫn có chút điểm hỗn loạn, số lớn hắc bang đang tại giải tán hoặc là chạy ra, bọn hắn không phải gia tộc Lance đối thủ, hoặc là liền giải tán, hoặc là liền lăn trứng.

Cho nên thành thị bên trong hơi có chút nhỏ rối loạn, nhưng không phải rất lớn. Lance đối phó những vấn đề này rất am hiểu.

Nói thực ra, mới Birming thị chỉ có hai trăm ngàn nhân khẩu, thậm chí so ra kém Đế quốc khu nhân khẩu nhiều, cho nên hắn không cần bao nhiêu người, là có thể đem nơi này quản lý đến thỏa đáng.

Sáu giờ rưỡi, cục cảnh sát bắt đầu giao tiếp công tác, bảy giờ đồng hồ xem như chính thức hạ ban, cùng muộn lớp học ban.

Tại 6,4 năm mươi thời điểm, phân cục trưởng đi tới đại sảnh làm việc bên trong, hắn vỗ tay, làm cho tất cả mọi người đều dừng lại công việc trong tay nhìn về phía hắn.

"Ta muốn tuyên bố hai chuyện. . Chính xác tới nói là ba chuyện."

"Chuyện thứ nhất, chúng ta cùng Vạn Lợi lao động công ty đạt thành quan hệ hợp tác, toàn bộ mới Birming thị cục cảnh sát, đều cùng bọn hắn tạo thành quan hệ hợp tác."

"Bọn hắn dựa theo chúng ta mỗi người hai mươi lăm đồng tiền tiêu chuẩn, mỗi tháng đều sẽ tài trợ chúng ta mười lăm đồng tiền tiền mặt, cùng mười đồng tiền thực phẩm khoán."

"Thực phẩm khoán có thể tại bọn hắn chỉ định siêu thị bên trong sử dụng!"

Tất cả nhân viên cảnh sát đều khó có thể tin nhìn xem hắn, có người nhịn không được la lớn, "Cái này mẹ hắn nghe tới tựa như là nói cố sự, ngươi không có nói đùa sao? !"

Địa phương nhỏ, quan hệ nhân mạch không có thành phố lớn cứng rắn như vậy, phân cục trưởng cũng là từ trong bọn họ đi ra. Hắn bóp lấy eo cười mắng, "Con mẹ nó chứ sẽ nói đùa với ngươi, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng không có chuyện làm? !"

Cái này khiến tất cả nhân viên cảnh sát đều trở nên hưng phấn, mỗi tháng ngoài định mức nhiều hai mươi lăm khối thu nhập, đây là bọn hắn quá khứ nghĩ cũng không dám nghĩ!

Với lại cái này hai mươi lăm khối tiền bên trong có mười lăm khối là tiền mặt, có mười đồng tiền là thực phẩm khoán, đều là bọn hắn trong sinh hoạt có thể dùng đến! Kỳ thật bọn hắn cũng không rõ ràng, Likalai châu bên kia cho đều là tiền mặt, bất quá rất nhanh bọn hắn bên kia cũng muốn bắt đầu thay thế.

Lawrence nông trường còn tại khuếch trương, có nhiều thứ không thích hợp cất rượu, cho nên những vật này sẽ thông qua "Lawrence siêu thị" đối ngoại tiêu thụ.

Lúc đầu bọn hắn không có suy nghĩ qua chuyện này, nhưng Lance cho rằng đây thật ra là một cái cơ hội tốt, đem sản phẩm nông nghiệp chuyển vận ra ngoài, tương đương cho bọn hắn tiền dùng để mua mình thương phẩm.

Cái này nhưng so sánh trực tiếp cho bọn hắn tiền, bọn hắn dùng tại địa phương khác còn mạnh hơn nhiều.

Bởi vì bán cho bọn hắn những này thực phẩm bản thân liền tồn tại lợi nhuận, bộ phận này lợi nhuận Lance khẳng định cũng sẽ không muốn, nhưng cũng không có lãng phí.

Những này lợi nhuận cuối cùng hướng chảy Lawrence nông trường, tương đương thịt nát tại trong nồi, đồng thời còn làm lớn ra Lawrence nông trường nổi tiếng.

Không có ai sẽ cảm thấy hắn cách làm này là gặp may cách làm, bởi vì tất cả mọi người muốn sống liền phải ăn cái gì, uống nước hoặc là đồ uống, đây đều là bọn hắn sinh hoạt bắt buộc, cho nên thực phẩm khoán tại Liên Bang cũng coi là một loại khác loại đồng tiền mạnh.

Nhìn xem chúng nhân viên cảnh sát reo hò cùng vỗ tay, chờ bọn hắn náo nhiệt sau khi, phân cục trưởng giơ tay lên, "Chuyện thứ hai, vẫn là Vạn Lợi lao động công ty, bọn hắn dự định xây một nhóm nhà trọ phòng, miễn phí cho ta mướn nhóm không có mình nhà nhân viên cảnh sát sử dụng."

"Nếu có người cần xin, đợi lát nữa có thể đi Wendy bên kia cầm lấy đơn xin, điền xong sau giao cho ta." Lão cảnh quan đẩy một cái tuổi trẻ nhân viên cảnh sát, "Ngươi không phải còn tại thuê phòng sao?"

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lấy lại tinh thần, nét mặt của hắn hơi có chút phức tạp, "Nhưng ta nghe nói. . Cái này Vạn Lợi lao động công ty công ty mẹ, Vạn Lợi tập đoàn, liền là gia tộc Lance sản nghiệp."

Lão cảnh quan ra hiệu hắn nhìn chung quanh một chút, "Ngươi cảm thấy một mình ngươi phản kháng có ý nghĩa sao?"

"Với lại nói thực ra, từ bọn hắn một chút cử động đến xem, ta cảm thấy bọn hắn tuyệt không giống như là truyền thống trên ý nghĩa hắc bang, có lẽ. . . Chúng ta có thể không mang theo thành kiến đi quan sát bọn hắn."

"Xem bọn hắn đến cùng phải hay không cùng chính bọn hắn nói như vậy, là khác biệt."

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát chăm chú suy nghĩ sau khi, nhẹ gật đầu, nét mặt của hắn vẫn là trước sau như một phức tạp, "Ta biết."

Các loại chúng nhân viên cảnh sát lại hoan hô sau khi, phân cục trưởng nói ra, "Chuyện thứ ba, chúng ta cũng đem tổ kiến nhân viên cảnh sát câu lạc bộ, bọn hắn tại Đông Giao xây một cái rất lớn câu lạc bộ, bên trong thậm chí còn có một số nhi đồng chơi trò chơi công trình, đến lúc đó các ngươi có thể mang theo con của các ngươi quá khứ chơi."

"Ta nghe nói bọn hắn thậm chí có nhà giữ trẻ, nếu như các ngươi không tiện chiếu cố các ngươi hài tử, có thể đem hài tử giao phó đến bên kia đi."

Chúng nhân viên cảnh sát lại bắt đầu reo hò!

Mới Birming thị kỳ thật không có cái gì giải trí hoạt động, với lại bản thân liền là một cái địa phương nhỏ, chúng nhân viên cảnh sát tan việc về sau liền sẽ về nhà.

Trước kia bọn hắn có khả năng còn biết đi quán bar ngồi một chút, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ có thể về nhà. Hiện tại bọn hắn có mới chỗ, mặc kệ là sau khi tan việc, vẫn là ngày nghỉ lễ.

Kỳ thật mỗi người đều biết, đây chính là Lance thu mua thủ đoạn của bọn hắn, nhưng người nào có thể cự tuyệt?

Vạn Lợi lao động công ty, cùng nó công ty mẹ Vạn Lợi tập đoàn cũng không phải là phạm tội tập đoàn, đây đều là hợp pháp nộp thuế xí nghiệp.

Xí nghiệp nguyện ý quyên giúp nơi đó hệ thống cảnh sát đó là xí nghiệp chính mình sự tình, chính ngươi không muốn không có vấn đề, nhưng người khác nguyện ý tiếp nhận quà tặng, ngươi không có cách nào cải biến tất cả mọi người ý nghĩ.

Với lại cái này mẹ hắn thật không ít!

Mỗi tháng hai mươi lăm khối tiền, còn có miễn phí nhà trọ, ai mẹ hắn có thể cự tuyệt cái này?

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát nhìn xem chung quanh các đồng nghiệp chạy tới lĩnh bản khai, hỏi thăm làm sao nhận lấy cái này mười lăm thêm mười trợ cấp, hắn đột nhiên cảm thấy, hắn đã không phân rõ cái gì là chính nghĩa, cái gì là tà ác.

Hắn yên lặng đứng xếp hàng, bắt đầu nhận lấy đơn xin.

Mới Birming thị chỉ có ba cái phân cục, ba cái phân cục cũng đều không quá lớn, cộng lại chỉ có ước chừng khoảng một ngàn ba trăm người. Mỗi người mỗi tháng Lance dựa theo bốn mươi đồng tiền phụ cấp bọn hắn, cũng bất quá hơn năm vạn khối tiền.

Rất nhiều còn dùng không đến bốn mươi đồng tiền.

Như thế một điểm tiền, liền đón mua tất cả nhân viên cảnh sát, đồng thời để bọn hắn tạo thành một cái chặt chẽ tập đoàn lợi ích. Nếu ai phản đối mình, như vậy tại trở thành hắn địch nhân trước đó, sẽ trước trở thành hắn các đồng nghiệp địch nhân.

Bởi vì cái này người muốn làm, là đập mất tất cả mọi người bát cơm, mà không phải đi đối phó Lance!

Thị trưởng cũng tại mật thiết chú ý hôm nay một chút động tĩnh, khi hắn biết Lance tuỳ tiện tiêu diệt mấy cái hắc bang thủ lĩnh, đồng thời đem bọn hắn thế lực còn sót lại đều giảo sát một lần.

Không phải là bị xử lý, liền là chạy trốn, hắn trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói thế nào.

Không chỉ có là tuổi trẻ nhân viên cảnh sát tam quan đối với chuyện này nhận lấy khiêu chiến, thị trưởng tam quan cũng nhận khiêu chiến! Hắn trước kia liền nghĩ qua muốn thanh lý những này hắc bang, nhưng thủy chung làm không được.

Mặc kệ là bởi vì có người mật báo để bọn hắn luôn có thể tại cuối cùng trước mắt chạy mất, hay là bởi vì đáng chết tư pháp quá trình để bọn hắn luôn luôn có thể trốn qua luật pháp chế tài, tóm lại những này hắc thế lực tựa như là ngoan cố răng kết sỏi, làm sao làm đều làm không xong!

Hắn coi là những này hắc bang sẽ nương theo lấy mới Birming thị thẳng đến về sau rất rất xa, nhưng ngay hôm nay, bọn hắn lại trở thành quá khứ thức hắn bắt đầu hoài nghi chính phủ Liên Bang chế độ có phải là hay không thích hợp, nếu như chính phủ Liên Bang chế độ là thích hợp, vì cái gì rõ rệt mỗi người đều có thể phát hiện vấn đề, tại chế độ bên trong lại giải quyết không xong?

Trong lúc nhất thời thị trưởng đại nhân cũng rơi vào trầm tư ở trong..