Chương 830: Năm mới

Chương 830: Năm mới

Lance tại mới Birming thị trắng trợn khuếch trương thời điểm, còn có hai cái ngành chấp pháp đang ngó chừng Lance. FBI, cùng thuốc lá rượu cồn cùng cục quản lý hàng hóa nguy hiểm.

FBI chằm chằm vào Lance rất bình thường, mới nhậm chức cục trưởng (Tổng cục trưởng) có phi thường to lớn kế hoạch, chiêu mộ nhóm đầu tiên hạch tâm thám viên đều là có năng lực, người có dã tâm.

Hắn sẽ không dùng đơn giản thượng hạ cấp quan hệ đến khống chế những người này.

Thượng hạ cấp quan hệ, thảo luận phục tùng vẫn là không phục tùng, đối với những cái kia bình thường người hữu dụng.

Một người, thật vất vả thu được một phần không sai công tác, ngươi có thể dùng "Ta muốn khai trừ ngươi" xem như uy hiếp, buộc hắn tán đồng quyết định của ngươi, phục tùng chỉ huy của ngươi cùng mệnh lệnh.

Nhưng đối với có thông minh đại não, có cường đại lực chấp hành, có thể độc lập tự hỏi xuất sắc người mà nói, ngươi dùng "Ta muốn khai trừ ngươi" uy hiếp hắn, tựa như là đang nói đùa đồng dạng buồn cười!

Hắn sẽ không thụ uy hiếp của ngươi, bởi vì loại này người có năng lực, tại bất kỳ một cái nào ngành nghề đều có thể rất nhanh trở nên nổi bật.

Cho nên cục trưởng sử dụng chính là lợi ích, hắn bí mật cùng các châu thủ phủ phân cục cục trưởng đều nói qua, cùng một bộ phận thành thị phân cục cục trưởng cũng nói qua, hắn dùng liền là đơn giản nhất thủ đoạn, lợi ích buộc chặt.

Hắn nói cho những người này, cái kia chút to lớn kế hoạch, cũng làm cho những người này bản thân ý thức được một điểm. Cái kia chính là nếu quả như thật để hắn làm thành, hắn, bọn hắn, sẽ cải biến quốc gia này!

Càng người có năng lực càng có khát vọng, càng có ý tưởng, càng có dã tâm ngu xuẩn mỗi ngày liền lo lắng lấy làm sao không vứt bỏ công tác của mình, cùng hạ ban về sau về nhà có thể ăn cái gì. Nhưng có năng lực lại người thông minh, bọn hắn suy tính sự tình cũng quá nhiều.

Inderno châu bên này cũng có mấy cái cục trưởng tâm phúc, bọn hắn đi vào bên này trước đó, cũng thống nhất một cái bước đi.

Đem mỗi cái thành thị tình huống thăm dò rõ ràng, quan viên chính phủ tình huống, hắc bang thành viên tình huống, các nhà tư bản tình huống, không phải chính phủ tổ chức tình huống.

Tóm lại chỉ cần là có thể thu tập, liền đem tình báo thu thập.

Lúc đầu mới Birming thị những người này thu thập tin tức thu thập được thật tốt, đột nhiên gia tộc Lance đến phá hủy bọn hắn trước đó thu thập các loại tin tức.

Bản địa phân cục cục trưởng trước đó còn tự thân chế định một chút kế hoạch, khi bọn hắn cầm tới càng nhiều quyền chấp pháp về sau, như thế nào đem những này hắc bang thu thập sạch sẽ.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn không cần làm như vậy, bởi vì gia tộc Lance đã làm. Đây không phải chuyện tốt.

Những cái kia yếu đuối bị gia tộc Lance xử lý, tiếp xuống thống trị nơi này là cường tráng hơn, càng khó có thể đối phó gia tộc Lance. Bọn hắn bây giờ còn chưa có nắm giữ quyền chấp pháp, chỉ có thể tiếp tục tại trong bóng tối chằm chằm vào.

Mà lần này, địa phương cảnh sát lại một lần nữa để bọn hắn kiên định ý nghĩ của mình —— cảnh sát không đáng tin cậy! Chỉ là một chút ít thủ đoạn, liền đem cảnh sát quần thể hoàn toàn đón mua.

Về phần cục quản lý hàng hóa nguy hiểm chằm chằm vào Lance, như thế hợp tình hợp lí, dù sao tiếp đó, hắn liền muốn bán rượu.

Cấm rượu công tác liền là không cho Lance dạng này hắc bang không chút kiêng kỵ bán rượu, mới Birming thị cấm rượu công tác không thể nói làm được tốt bao nhiêu, nhưng ít ra không tính quá xấu.

Đương nhiên cục trưởng cũng biết phía dưới một chút đặc công đã bị hủ thực, nhưng chỉ cần trên mặt mũi có thể quá khứ, hắn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao mới Birming thị chỉ là một cái tiểu thành thị, có thể bị phân phối đến nơi này làm việc, chỉ có thể nói hắn khả năng tại quan hệ bên trên còn thiếu sót một chút cái gì.

Giống bọn hắn những thành thị này cục quản lý hàng hóa nguy hiểm cục trưởng phải chăng có thể lên chức, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn hắn công trạng như thế nào.

Dell cục trưởng vẫn muốn bắt đại án mục đích ngay tại cái này, chỉ có vụ án lớn mới có thể để cho hắn từ một đám cục trưởng bên trong trổ hết tài năng, mới có thể để cho hắn một lần nữa trở lại các lão gia trong tầm mắt.

Sự thật chứng minh chỉ dựa vào những thủ đoạn này, chưa hẳn có thể từ một tên dựa vào trong tay người khác quyền lực đến chấp pháp người chấp pháp, biến thành một tên mình nắm trong tay quyền lực chính khách.

Có nhiều thứ là bẩm sinh, ngươi ra đời thời điểm có, liền là có, không có, rất lớn xác suất cũng liền nhất định sẽ không có. Phân phối tại giống mới Birming thị dạng này trong thành thị nhỏ, coi như hắn đem toàn bộ thành thị rượu đều càn quét sạch sẽ, cũng không có khả năng thu hoạch được cơ hội bị đề bạt.

Hắn đã hiểu rõ điểm này, cho nên trong hai năm qua hắn đối kiên quyết chấp hành cấm rượu lệnh chuyện này, đã có một chút thư giãn. Lúc này hắn đang suy nghĩ hạ ban về sau muốn hay không mang một điểm thực phẩm chín về nhà, thư ký của hắn đột nhiên gõ cửa một cái.

"Tiến đến."

Ngoài cửa thư ký trong tay cầm một cái gói nhỏ, "Có người cho ngươi đưa tới cái này, nói là muốn ngươi tự mình ký nhận cùng mở ra." Cục trưởng cũng không có để ý, hắn gật đầu tại ký nhận đơn thượng thăm tên của mình, sau đó tiện tay lật xem một lượt trong tay gói nhỏ, còn lung lay.

Bên trong có đồ vật gì sẽ nương theo lấy hắn lay động ken két vang, hắn khó mà nói là cái gì, không ngừng hoạt động. Sau đó hắn mở ra cái xách tay này, bên trong là một cái cái hộp nhỏ.

Sau đó hắn mở ra cái hộp nhỏ này tử, khi hắn thấy rõ ràng đồ vật bên trong lúc, cả người đều ngẩn ở đây cái kia.

Bên trong có một trương hắn cùng người nhà chụp ảnh chung, nếu như hắn không có nhớ lầm, trương này ảnh chụp hẳn là đặt ở nhà của hắn mới đúng.

Đồng thời bên cạnh còn có một trương tấm thẻ nhỏ, trên thẻ ghi chép một cái địa chỉ, "Nơi này có ta cho ngươi lễ gặp mặt, hy vọng ngươi có thể ưa thích —— Lance · White!"

Trong lòng của hắn hiện lên một cỗ tức giận đồng thời, phẫn nộ lại bị sợ hãi nơi bao bọc! Lance là thật dám giết chấp pháp nhân viên, hắn từng có tiền lệ!

Cục trưởng lập tức bấm một trận điện thoại trở về, điện thoại rất nhanh liền bị người nhà tiếp lên, "Hôm nay có người tới bái phỏng sao?" Nghe điện thoại chính là thê tử của hắn, nữ nhân lập tức cười ứng đạt nói, "Làm sao ngươi biết?"

"Chúng ta hệ thống thoát nước chặn lại, sau đó xã khu phục vụ công ty an bài thợ sửa ống nước tới, bọn hắn một lát liền đã sửa xong, với lại bọn hắn nói vấn đề này rất đơn giản, không cần thanh toán giấy tờ!

Nghe ra được thê tử của hắn là thật đánh đáy lòng vui vẻ, từ khi tiền lương cần nộp thuế về sau, nàng liền trở nên tiết kiệm. Cục trưởng trầm mặc một hồi, "Trong nhà có hay không mất đi đồ vật gì?"

Thê tử của hắn nhịn không được oán giận nói, "Ta không có phát hiện chúng ta thiếu đi đồ vật gì, ngươi làm sao lại cảm thấy người khác là kẻ trộm đâu?

"Thân yêu, ai sẽ nghĩ đến muốn trộm cướp chúng ta, ngươi lại không phải người có tiền gì!"

Nàng nói xong ha ha cười vài tiếng, trong giọng nói cũng không ác ý châm chọc trêu chọc để cục trưởng có chút bốc hỏa. Bất quá hắn không có phát tiết ra ngoài, mà là nói xong "Không có liền tốt" .

Hắn biết, đây là một cái cảnh cáo.

Lance đang dùng phương thức như vậy nói cho hắn, hắn có thể cho nhân sinh của hắn trở nên tuyệt vọng, hỏng bét, nhưng cũng có thể làm một số cái khác sự tình.

Tại dày vò bên trong, bình thường cảm thấy không ra nửa cái giờ đồng hồ rất nhanh liền kết thúc, hắn lái xe đi đến trên thẻ địa phương, một cái mới khai phá, nhưng là không có người nào khu vực, nơi này có rất nhiều phòng ở cho thuê.

Đều là sát đường bề ngoài, nhưng bởi vì thành thị không có phát triển, cho nên cơ hồ đều bỏ trống lấy.

Không ít đều lấy rất giá tiền thấp cho người khác mướn coi như là nhà kho, mấy khối tiền một tháng, có thể nói là hàng đẹp giá rẻ.

Hắn đi tới trên thẻ nói cái kia bảng số phòng bề ngoài trước, tủ kính sau đều là đóng đinh tấm ván gỗ, đây cũng là tương đối phổ biến thao tác.

Tránh cho có người phá hư tủ kính chui vào, tạo thành càng lớn phá hư, cho nên nhà chủ nhân sẽ phong kín cửa sổ, không để xảy ra chuyện như vậy.

Về phần về sau nếu có người muốn mướn cái phòng này, đến lúc đó lại dỡ bỏ tốt.

Hắn nhìn xem cái này thường thường không có gì lạ phòng ở, đi tới trước cửa, nhìn xem không có tro bụi chốt cửa, đang chần chờ bên trong cầm đi lên, sau đó nhéo một cái.

Cửa mở, không có khóa.

Hắn nhìn về phía đường đi hai bên, còn quay đầu nhìn một vòng, cái này hỏng bét địa phương ngay cả cái quỷ ảnh đều không có! Nhưng hắn biết, nhất định có người từ một nơi bí mật gần đó quan sát mình.

Hắn đẩy cửa ra, bên trong đèn sáng rỡ, một cỗ nồng đậm mùi rượu chui vào trong lỗ mũi của hắn. Chồng chất như núi rượu, những rượu này cộng lại chí ít có bốn, năm mươi ngàn đồng tiền.

Tim của hắn đập bắt đầu có chút gia tốc, hắn tại cách hắn gần nhất trên mặt bàn, thấy được một trang giấy —— "Xem ra chúng ta có thể trở thành bằng hữu, chúng ta điện thoại của ngươi!"

Phía dưới là số điện thoại.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh bàn để đó điện thoại, sau đó nhấc lên điện thoại, bấm cái số này. Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Ta một mực chờ đợi điện thoại của ngươi, cục trưởng tiên sinh."

Cục trưởng trên mặt không có cái gì biểu lộ, "Ta không biết ngươi đây là ý gì." "Rất đơn giản, cục trưởng tiên sinh."

"Thường cách một đoạn thời gian, ta sẽ cho ngươi một nhóm rượu, dùng để ứng phó người ở phía trên, ta biết các ngươi cũng có công việc chỉ tiêu."

"Ta sẽ không làm ngươi khó xử!"

"Cũng không hy vọng ngươi khó xử ta!"

"Đồng thời, ta cũng hy vọng có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu." "Ta cái này cá nhân rất trực tiếp, không quá ưa thích túi đến túi đi."

"Nếu như ngươi nguyện ý làm bằng hữu của ta, vô luận ngươi thì nguyện ý lưu tại nơi này, vẫn là về sau có cơ hội muốn chuyển sang nơi khác, ta đều sẽ hết sức giúp ngươi."

"Hỗ trợ lẫn nhau là giữa bằng hữu nghĩa vụ."

"Nếu như ngươi không muốn làm bằng hữu của ta, còn bị trong lòng tràn lan tinh thần trọng nghĩa bao phủ, như vậy ta không ngại cho nơi này đổi một vị mới cục trưởng."

"Ngươi cứ nói đi?"

"Chúng ta có thể trở thành hảo bằng hữu sao?"

Cục trưởng lại liếc mắt nhìn trong phòng thành rương thành rương rượu, hồi tưởng đến Lance người vô thanh vô tức tiến nhập nhà của hắn, còn cầm đi hắn thả trong phòng khách cùng mọi người trong nhà chụp ảnh chung.

Lựa chọn chính là, một mặt là lý tưởng, là sự nghiệp, một mặt là gia đình, là bản thân, là hưởng thụ. Lance không có thúc giục hắn, một lát sau, hắn thở ra một hơi, "Tại sao lại không chứ?"

Sau mười mấy phút, cục quản lý hàng hóa nguy hiểm đặc công chủ quản mang theo tâm phúc của bọn hắn đều đến nơi này, nhìn xem trong căn phòng chất đống rượu, nhìn xem ngồi trên ghế hút thuốc cục trưởng, tựa hồ ý thức được cái gì.

Lance muốn phải đi về ăn tết, nhưng cuối cùng vẫn là không thể thành công, xử lý xong một chút việc vặt vãnh về sau, trở về sang năm xác suất trên cơ bản đã đến gần vô hạn bằng không.

Hắn chỉ có thể lưu tại mới Birming thị sang năm, chờ qua hết năm, mới đạp vào trở về Kim Cảng thành đường đi. Hắn không biết là, mới Birming thị bên này một chút tình huống, đã bị phó châu trưởng biết. Hắn thấy, Lance cùng Wade thị trưởng là cùng một bọn.

Hắn hiện tại vừa mới bị đã cảnh cáo, cùng Wade thị trưởng không có cách nào tiếp tục đấu nữa, nhưng không trở ngại hắn khống chế một số người, cùng ủng hộ Wade thị trưởng người đấu nữa.

Hắn nâng đỡ châu cảnh sát cục cục trưởng trong những năm này, cũng nhận thức không ít Inderno châu bên trong đại bang phái. Bọn hắn chắc hẳn mười phần nguyện ý vì phó châu trưởng thò đầu ra!.