Chương 831: Hạch tâm người thừa kế cùng lo nghĩ

Chương 831: Hạch tâm người thừa kế cùng lo nghĩ

Năm mới sau Lance về tới Lawrence nông trường, cũng nhìn được tiểu Ace.

Emily cũng tại cái này, William hiện tại chính là bận rộn thời điểm, hắn sẽ thường xuyên mang theo mình đoàn đội đi công tác Hồ thành.

Vì tranh cử Hồ thành thị trưởng, hắn trước tiên cần phải làm rõ ràng Hồ thành bên kia tình huống, sau đó chế định ra tính nhắm vào tranh cử sách lược.

Chỉ làm cho Emily cùng Patricia hai vị nữ sĩ đơn độc ở nhà, còn muốn chiếu cố hai đứa bé, quả thật có chút không quá làm cho người yên tâm —

Kỳ thật đây là rất nhiều Liên Bang gia đình bình thường đều sẽ gặp phải sự tình, dĩ nhiên không phải nói hai đời người đồng thời mang thai sinh con, mà là chỉ một cái toàn chức mụ mụ đơn độc dưỡng dục một hai cái, thậm chí là nhiều cái hài tử.

Với lại các nàng cũng không phải không cách nào từ địa phương khác thu hoạch được trợ giúp, tại bọn hắn biệt thự lớn bên trong, còn có nữ hầu, bảo tiêu, cũng có thể cho là các nàng cung cấp trợ giúp.

Bất quá Lawrence gia tộc ba vị lão bá, vẫn là muốn cầu để các nàng mang theo hài tử đến nông trường tới đây rất an toàn, với lại cũng là mỗi cái Lawrence thành viên gia tộc quá trình trưởng thành bên trong cần phải trải qua con đường tựa như là Patricia, nàng lúc nhỏ cũng là tại trong nông trại lớn lên.

Lance không phải lần đầu tiên nhìn thấy vừa ra đời đứa trẻ, cho nên cũng chưa nói tới đối với con mới sinh hình dạng phương diện hài lòng cùng không hài lòng. Hài tử còn rất nhỏ, không có mở ra, làn da đỏ rực, tựa như là một cái tiểu côn trùng.

"Nông trường bên kia chính đang cho bọn hắn chọn lựa đồng bạn." Schubert lão đầu tử chắp tay sau lưng đứng tại Lance bên người, nhìn xem hai cái hài nhi trong rổ hài tử nói ra.

Lance quay đầu lại nhìn xem hắn, "Đồng bạn?"

Schubert giải thích một chút, "Ngươi biết rõ chúng ta cái kia quản gia cùng hạch tâm cao bồi đoàn đội a?"

Lance gật đầu nói phải, tại toàn bộ trong nông trại, nếu bàn về gia tộc quyền thế, ngoại trừ ba cái lão đầu, Lance, William, còn có mấy cái kiếm ra thành tựu Lawrence thành viên gia tộc bên ngoài, ngay sau đó là lão quản gia, cùng một đám lão cao bồi.

"Bọn hắn chính là chúng ta thế hệ này người đồng bạn, đến William thế hệ này bọn hắn cũng đề nghị qua, bất quá về sau chúng ta đều cự tuyệt."

"Ngươi biết, xã hội cải biến."

Lance có thể minh bạch hắn ý tứ.

Tại quá khứ Liên Bang, mỗi một cái cỡ lớn nông trường thì tương đương với một cái cỡ nhỏ vương quốc, ở chỗ này mỗi người đều có vị trí của mình.

Xem như kế tiếp vương vị người thừa kế, khẳng định cần bồi dưỡng chế định chính bọn hắn thành viên tổ chức. Những này đồng bạn, liền là bọn hắn thành viên tổ chức.

Nhưng bởi vì xã hội phát triển tiến bộ, suy yếu chủ nông trường quyền lợi, tăng cường chính phủ Liên Bang cùng các nơi chính phủ thống trị lực độ, một cái thuộc về chủ nông trường thời đại lặng yên kết thúc.

Bất quá Victor cùng Ace xuất hiện, để Lawrence gia tộc lại gặp được hy vọng mới, cho nên bọn hắn dự định dựa theo truyền thống, vì hai đứa bé này chọn lựa đồng bạn.

Kỳ thật tập quán này tại một chút vẫn là tương đối phong kiến địa khu vẫn tồn tại như cũ, tại một vài gia tộc lớn bên trong, cũng có tồn tại.

Những cái kia hạch tâm thành viên hạch tâm đời sau, bên cạnh bọn họ thật sớm liền vây quanh một chút tập đoàn lợi ích đứa trẻ, bọn hắn cũng là "Đồng bạn" .

"Chúng ta sẽ chọn lựa hai mươi đến ba mươi tên cường tráng hài nhi cùng bốn bề giáp giới năm cái có thông minh đầu gen hài tử, để bọn hắn cùng nhau lớn lên, cuối cùng những người này sẽ trở thành bọn hắn có thể dựa nhất lực lượng."

Lance khẽ vuốt cằm, cái này đích xác là một loại đại gia tộc truyền thừa phương thức, bảo đảm trung thành, chỉ cần hai tiểu gia hỏa này đừng làm loạn, những người này sẽ trở thành bọn hắn tương lai sự nghiệp cùng sinh hoạt hạch tâm lực lượng.

"Có muốn hay không ta đầu tư tại nông trường bên này xây cái trường học?" Lance đặt câu hỏi nói.

Schubert lắc đầu, "Chúng ta có thể đem bọn hắn đưa đến phụ cận trên thị trấn đi học, bên kia cũng đều là người của chúng ta, điểm ấy ngươi không cần lo lắng."

"Cần ngươi quan tâm chính là bọn hắn đại học lựa chọn, cái này chúng ta nhưng không xen tay vào được!"

Buổi tối nông trường có rất nhiều chúc mừng hoạt động, dù sao cũng là năm mới, đối mọi người tới nói, một năm mới luôn luôn tràn ngập hy vọng một năm với lại hiện tại nông trường càng ngày càng tốt, mỗi người đều lộ ra cao hứng phi thường.

Có hi vọng sinh hoạt chính là như vậy, khiến mọi người đánh đáy lòng đối tương lai tràn ngập khát vọng.

Lance tại nông trường khoái hoạt trải qua năm mới thời điểm, tại phía xa Tân Kim thị Garcia tiên sinh cái này năm mới lại trôi qua không thế nào quá tốt năm ngoái bởi vì Lance chiếu lên cái kia bộ phim, ( đánh lén Kim Cảng thị ) Liên Bang đối Dentra quân đội sẽ hay không xuyên qua biển cả đột kích tràn đầy thảo luận.

Có một bộ phận người cho rằng đây hết thảy có khả năng trở thành hiện thực, dù sao toàn bộ phim Logic đều là rất lưu loát.

Dentra người chịu không được người Liên Bang tại chiến trường chính bên trên gia tăng độ khó cùng áp lực, cho nên bọn hắn chủ động dùng tạm thời vô dụng hải quân đi mở chiến trường thứ hai, giảm bớt tiền tuyến áp lực, cái này hoàn toàn là có khả năng.

Bộ quốc phòng cùng quân đội đều cho rằng tồn tại khả năng, chỉ là không biết hiện tại Lance bộ phim này quay chụp sau khi đi ra, bọn hắn sẽ hay không lại như thế cân nhắc.

Cái này giống như là. . . Mở sách khảo thí đồng dạng, đáp án ngay tại quyển trên mặt, rất có thể Dentra người vì lẩn tránh có khả năng phong hiểm, sẽ không cân nhắc làm như vậy.

Cho nên đại đa số người, vẫn là cho rằng Dentra người cũng sẽ không thật tập kích Kim Cảng thành, cái này không có ý nghĩa, cũng không đáng. Mặc dù bọn hắn là như thế suy tính, nhưng cùng lúc bọn hắn cũng đang thảo luận Yalan địa khu tại Đông Đại Dương bên trên chiến lược giá trị.

Dân chúng đang thảo luận, quốc hội, Bộ quốc phòng, quân đội, cũng đang đàm luận chuyện này.

Nương theo lấy quân đội liên bang thắng lợi bắt đầu tăng nhiều, quân đội dã tâm cùng lòng tin cũng bắt đầu chưa từng có bành trướng, bọn hắn muốn càng nhiều!

Đây là một loại hết sức rõ ràng xu thế, bọn hắn thường xuyên sẽ tổ chức các loại Salon, đánh lấy thúc đẩy Liên Bang cùng Yalan địa khu văn hóa dung hợp danh nghĩa, đàm luận như thế nào để Yalan dân chúng càng thông thuận tiếp nhận người Liên Bang.

Bọn hắn mặc dù không có cho thấy sẽ xâm lấn, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn đã bắt đầu vì xâm lấn chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này khiến Garcia (trước Lapa quốc gia Bộ công thương thứ trưởng, hiện trú Liên Bang đại sứ) tiên sinh cảm thấy khẩn trương, hắn không thích loại này không khí.

Mặc dù hắn nhận hối lộ, thu Lance tiền, nhưng đây là cá nhân hắn đạo đức vấn đề, mà không có lên tới quốc gia trình độ. Hiện tại loại này không khí nói thực ra rất nguy hiểm, hắn cũng có vẻ hơi nôn nóng, còn không biết nên cùng ai nói.

Hướng tổng thống nói rõ tình huống?

Hắn không biết hạ tràng sẽ là cái gì, hắn có thể sẽ bị yêu cầu lập tức về nước, sau đó hắn, người nhà của hắn, cùng hắn có quan hệ người cũng có thể bị bắt lại, tiến hành tàn khốc tra hỏi, tra hỏi, cuối cùng biến mất tại dân chúng trước mặt.

Đây là rất có thể sự tình, dù sao đối với tổng thống tới nói, tiêu diệt tin tức nơi phát ra, chẳng khác nào tiêu diệt nguy hiểm. Mấu chốt là Garcia tiên sinh tự mình xin phép đến Liên Bang, hắn một chút cách làm hoàn toàn chính xác đáng giá để cho người ta hoài nghi.

Với lại tại Liên Bang trong khoảng thời gian này, hắn cảm nhận được Liên Bang cường đại, vạn nhất Liên Bang thật quyết tâm muốn xâm lấn Yalan, hắn cũng sẽ không nguyện ý để mọi người trong nhà trở lại Yalan đi tiếp nhận chiến hỏa tẩy lễ.

Nhưng nếu như hắn không hề làm gì. . . Làm cho người phiền não thế giới!

Cỗ xe chậm rãi dừng lại quán tính để hắn lấy lại tinh thần, lái xe đã vì hắn mở cửa, hắn đến nhà.

Nhà này sửa sang xa hoa biệt thự là Lance không ràng buộc cho hắn sử dụng, mặc dù Lance chưa hề nói kỳ hạn hoặc là tiền thuê nhà vấn đề, nhưng hắn cũng biết, chỉ cần song phương hữu nghị không có vỡ tan, hắn liền có thể một mực ở lại đi.

Vừa xuống xe, liền thấy các hài tử của hắn đang tại đắp người tuyết, bên cạnh còn có hai tên nữ hầu đang chiếu cố bọn nhỏ, không cho bọn hắn thụ thương.

Thê tử của hắn mặc thể diện quần áo đứng tại lầu hai cửa sổ về sau, nhìn xem trong sân hài tử. Khi ánh mắt của nàng rơi ở trên người hắn lúc, còn chủ động cùng hắn chào hỏi.

Hắn cũng phất phất tay đáp lại.

Vừa mới tiến biệt thự, hắn liền theo thói quen đem mũ giao cho cạnh cửa nữ hầu, sau đó là hắn áo khoác.

Hắn đổi lại nữ hầu đưa cho giày của hắn, sau đó tiến vào trong căn phòng, không dừng lại chút nào, tựa như là diễn luyện rất nhiều lần.

Hắn trở lại thư phòng đem cặp công văn đem thả xuống, nữ hầu đã bưng cà phê cùng điểm tâm đứng ở cổng, tại hắn cho phép dưới, nàng mới đi vào phòng, đem cà phê cùng điểm tâm thả ở trước mặt của hắn.

"Các tiên sinh, cách bữa tối còn có 40 phút, nếu như ngài muốn sớm lời nói, chúng ta có thể sớm chế tác bữa tối." Garcia tiên sinh lấy lại tinh thần, hắn lộ ra một cái nụ cười, "Không, không cần, như thường lệ liền tốt."

Nữ hầu sau khi hành lễ rời khỏi phòng.

Trong căn phòng bởi vì quan bế môn, trở nên u tĩnh, hắn bưng lên cà phê nóng nhấp một hớp nhỏ.

Bữa tối rất phong phú, bọn nhỏ nói ra bọn hắn trong trường học phát sinh chuyện thú vị, trường học bên kia là một vị gọi là "Tom" người giúp hắn giải quyết, cực kỳ tốt tư nhân trường học.

Bên trong hài tử không phú thì quý.

Thê tử của hắn cũng trò chuyện ban ngày cùng xã khu bên trong các phu nhân cùng một chỗ xã giao sự tình, nói đến một chút chuyện thú vị sau còn nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn có chút hoảng hốt, lúc này mới bao lâu?

Người nhà của hắn, đã hoàn toàn dung nhập Liên Bang thượng lưu xã hội trong sinh hoạt.

Hắn đột nhiên cảm thấy một từng cơn ớn lạnh, nếu như bây giờ, đem bọn hắn một lần nữa ném vào đến Yalan đi, ném vào Lapa cái kia không đến một 100 mét vuông trong phòng, bọn hắn còn có thể thích ứng sao?

Hắn có vẻ hơi trầm mặc.

Thê tử của hắn hỏi thăm hắn phải chăng xảy ra chuyện gì, hắn đều qua loa tới."Gomez tiên sinh nói, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới."

Nghe được cái tên này thời điểm Garcia tiên sinh lấy lại tinh thần, "Nói là phụ mẫu bọn hắn sao?"

Thê tử của hắn nhẹ gật đầu, bọn họ chạy tới về sau hắn liền vẫn muốn đem người nhà nhận lấy hưởng hưởng phúc, nhóm đầu tiên tới chính là cha mẹ của bọn hắn, sau đó là bọn hắn huynh đệ tỷ muội cùng con của bọn hắn.

Về phần một chút họ hàng xa, quên đi, hắn còn không có hào phóng như vậy, với lại cũng không có loại năng lực này làm đến.

Gomez là Lapa thương hội hội trưởng, một cái rất có năng lực, hơn nữa đã thấy "Sự kiện lớn" người, có lẽ hắn có thể cho mình một điểm trợ giúp?

Nghĩ đến cái này hắn hỏi thăm đến, "Gomez hắn nói lúc nào có thể tới?"

Thê tử của hắn nhìn thoáng qua nơi xa trong hộc tủ lịch ngày, một bên học những cái kia các quý phụ ưu nhã vào ăn động tác, một bên nhẹ giọng nói ra, "Liền mấy ngày nay."

Hai ngày sau, Gomez mang theo Garcia tiên sinh phụ mẫu, còn có vợ hắn mẫu thân, tại Tân Kim thị bến tàu cập bờ.

Ban đêm Garcia tiên sinh tại trong biệt thự tiếp đãi hắn cùng thân nhân của mình nhóm, đối với Garcia tiên sinh thế mà ở tại nơi này a xa hoa trong phòng, còn có nữ hầu, bọn hắn đều biểu thị ra chấn kinh cùng có chút không hiểu.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn hiện tại càng ngày càng tốt, với người nhà nhóm tới nói dù thế nào cũng sẽ không phải một chuyện xấu! Bữa tối tiến hành đến phi thường hòa hợp, bọn nhỏ lại gặp được gia gia nãi nãi cũng thật cao hứng.

Đại Hauser có đầy đủ gian phòng an trí những lão nhân này.

Các loại bữa tối sau khi kết thúc, Garcia tiên sinh mời Gomez tiên sinh, cùng đi thư phòng của hắn nói một chút. . ..