Chương 832: Muốn đem tự do mang cho người ta dân!

Chương 832: Muốn đem tự do mang cho người ta dân!

Các loại nữ hầu đưa tới cà phê cùng bữa ăn nhỏ về sau, Gomez tiên sinh nhịn không được cười nói, "Biến hóa của ngươi rất lớn, Garcia. Bọn hắn quan hệ không sai.

Bộ công thương thứ trưởng, cùng Lapa thương hội hội trưởng, bản thân liền có rất nhiều hạng hợp tác.

Tổng thống đối như thế nào sống động kinh tế không quá cảm thấy hứng thú, ngược lại Lapa tại hắn, tại những này chân chính kẻ thống trị trong mắt cùng nguyên thủy bộ lạc không hề khác gì nhau.

Bọn hắn chỉ cần mình có thể từ trên xã hội bóc lột đến tài phú là được rồi, về phần phổ thông Lapa người có tiền hay không, bọn hắn không quan tâm. Bất kỳ một cái nào có tuyệt đối thống trị, tuyệt đối mục nát quốc gia, liền tất nhiên sẽ tồn tại tuyệt đối đặc quyền giai cấp.

Gomez tiên sinh liền là đại biểu dạng này một cái quần thể.

Bọn hắn cũng không phải là kẻ thống trị, nhưng là mỗi người đều cùng kẻ thống trị ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn hắn tạo thành một cái khác, quay chung quanh tại cốt lõi thống trị bên ngoài, không thuộc về giai tầng thống trị đặc quyền tập đoàn lợi ích.

Tựa như tổng thống không quan tâm quốc gia mình con dân sinh hoạt đến thế nào, trên thực tế những này thương hội đánh lấy trợ giúp mọi người cải thiện sinh hoạt, xúc tiến mậu dịch khẩu hiệu, lại tại tiếp tục nghiền ép nhân dân tiềm ẩn giá trị.

Bất quá bọn hắn có một chút làm được coi như không tệ, đó chính là bọn họ ăn no rồi, sẽ để cho những người bình thường kia hơi húp chút nước, có thể liền khô khan thức ăn nhét đầy cái bao tử.

Tại cái kia hỏng bét nghèo khó hỗn loạn quốc gia bên trong, cái này một nhóm nhỏ người, không đến 1% lại nắm giữ lấy chín mươi phần trăm tài phú cùng hết thảy!

Trước kia Garcia tiên sinh mặc dù cũng thuộc về đặc quyền giai cấp bên trong một bộ phận, nhưng hắn chỉ là đặc quyền giai cấp tầng ngoài, là một cái dùng tốt công cụ, cho nên cảnh giới của hắn huống kỳ thật còn không bằng Gomez tiên sinh những này hạch tâm đặc quyền giai cấp.

Lần này lần nữa gặp gỡ, Gomez tiên sinh phát hiện người bạn cũ này, so trước kia nhiều một chút biến hóa. Hắn trở nên thoạt nhìn càng tự tin, càng có uy nghiêm, càng thành thục hơn.

Garcia tiên sinh nhịn cười không được hai tiếng, "Chỉ có từ cái kia nhỏ hẹp thế giới đi tới, mới biết thế giới bên ngoài lớn bao nhiêu, Gomez."

Gomez tiên sinh nhận đồng cái quan điểm này, "Như vậy thế giới đến cùng lớn bao nhiêu?"

Cái này ngoài ý liệu hỏi lại để Garcia tiên sinh sửng sốt một hồi, tâm tình của hắn trở nên hơi có chút sa sút, tinh thần sa sút, "Rất tồi tệ, chí ít so ta đi ra trước đó tưởng tượng hỏng bét được nhiều.

"Ta không biết ngươi là có hay không có thể minh bạch loại cảm giác này, coi ta mặc vừa vặn quần áo, cho tóc đánh lên sáp chải tóc, đem giày da sáng bóng bóng lưỡng, đồng thời ước thúc hành vi của mình cử chỉ, ta cho là ta muốn đi tham gia một trận thượng lưu xã hội xã giao."

"Nhưng làm ta đẩy cửa ra một khắc này, lại thấy được nguyên thủy nhất dục vọng."

"Bọn hắn tại dùng tay bắt đồ vật ăn, tuyệt không thượng lưu xã hội, không văn minh, càng không lễ phép và văn nhã."

"Nhưng rất dã man!" Hắn giơ tay lên chỉ nghiêng nghiêng chỉ một cái trần nhà, "Rất dã man!"

"Có chút thức ăn thoạt nhìn ít nhất là quen, lấy tay liền lấy tay, nhưng còn có một số thức ăn là sống, máu me đầm đìa, bọn hắn cũng lấy tay."

"Thậm chí là sống!"

"Bọn hắn nhào tới liền cắn xé, căn bản vốn không quan tâm thức ăn phải chăng thống khổ, phải chăng phát ra tiếng kêu thảm, có phải là hay không đồng loại của bọn hắn!" Hắn nói xong một bên lắc đầu, một bên bưng lên cà phê, "Nói thực ra, ta đối Liên Bang hết thảy mỹ hảo huyễn tưởng, đều tại trong mấy tháng này, bị đánh nát."

Hắn uống một hớp nhỏ cà phê, hương vị rất tốt, so với hắn trước kia đã uống đắt đỏ nhất cà phê đều phải tốt hơn nhiều. Hắn nghe nói loại cà phê này đậu muốn lên một trăm khối tiền một pound, cái này mẹ hắn. . Quả thực xa xỉ!

Hắn để cà phê xuống sau mời Gomez tiên sinh cũng thử một chút, "Thử nhìn một chút, ngoài ý liệu tốt." Gomez tiên sinh nhấp một hớp nhỏ, đúng là cực kỳ tuyệt vời cà phê, với lại sấy khô trình độ vừa vặn.

Dầu mỡ vô cùng phong phú, đồng thời cũng sẽ không có vượt qua cà phê bản thân cay đắng bên ngoài, bởi vì quá độ sấy khô cay đắng. Hắn mím môi một cái, "Tốt nhất cà phê, tại Lapa căn bản uống không đến."

Không phải có tiền hay không vấn đề, là có tiền cũng mua không được.

Có thể tưởng tượng là bất kỳ một cái nào xa xỉ phẩm nhãn hiệu, trừ phi có đại đơn đặt hàng, bằng không bọn hắn căn bản sẽ không đi địa phương nghèo tiêu thụ.

Cho nên coi như Gomez tiên sinh tại Lapa nguyện ý hoa một ngàn khối mua sắm một pound, cũng sẽ không có người bán cho hắn, trừ phi hắn mở giá cả đầy đủ những cái kia xí nghiệp đơn độc vì hắn đi một chuyến.

Hắn sau đó buông xuống chén cà phê, cầm lên một khối nhỏ phương phương chính chính điểm tâm nhỏ, bỏ vào trong miệng. Nó xác ngoài là loại kia xốp giòn da, vô cùng ngọt.

Khi nước bọt thấm ướt nó xác ngoài về sau, tầng này tố xác trong nháy mắt liền xóa đi, sau đó bên trong quả vị phi thường nồng hậu dày đặc đường tâm liền lưu chảy ra ngoài, miệng đầy đều là hoa quả vị ngọt cùng hương thơm.

Hắn chú ý tới, những này khối vuông nhỏ có khác biệt nhan sắc, hẳn là đại biểu khác biệt hoa quả. Cà phê dư vị bên trong khổ bị bánh kẹo che đậy, rất tốt phối hợp.

"Garcia, ngươi tại buồn rầu cái gì?"

Gomez tiên sinh hỏi ngược lại, hắn hướng về sau ngồi dựa vào trên ghế, lấy tay vỗ vỗ mềm bao lan can, dày đặc nhuận cùng xúc cảm cho hắn biết cái ghế này cũng muốn đáng giá không ít tiền.

Hắn vừa nhìn về phía trong căn phòng cái khác bài trí, "Ngươi nhìn, ngươi ở tại ngay cả tổng thống so ra kém ngươi biệt thự lớn bên trong, hưởng thụ lấy loại khả năng này mấy trăm hơn ngàn khối một pound cà phê."

"Người nhà của ngươi tại Liên Bang trường học tốt nhất bên trong học tập, thê tử của ngươi cùng thượng lưu xã hội quý nữ nhóm xã giao, mà ngươi cũng xuất nhập Liên Bang trọng yếu ngành chính phủ, đồng thời mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, từ trình độ nào đó tới nói ngươi cũng đại biểu một quốc gia."

"Không chỉ có lưng đeo trách nhiệm của ngươi, đồng thời cũng nắm giữ lấy quốc gia này tại quốc tế xã hội bên trên địa vị, lực lượng."

"Ngươi có được so 99% người đều muốn càng cuộc sống tốt đẹp, ngươi lại tại phàn nàn."

"Ta có thể cho rằng đây là ngươi khoe khoang sao?"

Garcia tiên sinh nghe xong không nhịn được cười vài tiếng, "Ta thật không có nghĩ như vậy qua, chỉ là gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện."

"Lapa trong mắt của chúng ta rất cường đại, nhưng là tại người Liên Bang, tại trong mắt của những người này, nó tựa như là một cái trong tã lót hài nhi, không có ai quan tâm nó, quan tâm quốc gia này bên trong người cùng ý nghĩ của bọn hắn."

Gomez tiên sinh ý thức được vấn đề ở chỗ nào, hắn tò mò hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Garcia tiên sinh rốt cục có thể thổ lộ hết bắt đầu, "Ngươi xem qua ( đánh lén Kim Cảng (đánh lén Kim Cảng thị / đánh lén Kim Cảng thành) ) sao?"

Gomez tiên sinh lắc đầu, "Ngươi biết, bên kia không có rạp chiếu phim."

"Cho dù có, cũng không có những này mới phim."

Toàn bộ Lapa chỉ có hai cái rạp chiếu phim, cái thứ nhất rạp chiếu phim là "Nước nhà rạp chiếu phim" chủ yếu cho quan lớn buông lỏng dùng. Bọn hắn sẽ xem một chút đến từ nước ngoài phim, đặc biệt là Liên Bang, cái này cũng là bọn hắn hiểu rõ Liên Bang một loại phương thức.

Còn có một cái rạp chiếu phim tại phủ Tổng thống, là tổng thống tư nhân rạp chiếu phim, bất quá hắn cũng không thế nào nhìn, chỉ là một cái bài trí, hắn đối phim không có hứng thú.

Trong phim ảnh có thể biểu hiện ra đồ vật, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể làm đến, cho nên đối với hắn không có cái gì lực hấp dẫn.

Garcia tiên sinh đơn giản đem nội dung cốt truyện nói một lần, Gomez tiên sinh lập tức bắt được bộ phim này bên trong một cái hạch tâm.

Người khác nhìn thấy đều là Dentra nước cộng hoà cùng Liên Bang ở giữa trên biển lực lượng đối kháng, mà Gomez tiên sinh nhìn thấy, là một cái chiến lược yếu trong chiến tranh giá trị.

"Ngươi nói là, bọn hắn đối Yalan có ý tưởng?"

Garcia tiên sinh nhịn không được cười khổ nói, "Nào chỉ là có ý tưởng?"

"Ta cảm thấy bọn hắn đang tại ước định xâm lấn Yalan các nước phong hiểm cùng ích lợi, bọn hắn dự định xâm lấn!" Gomez tiên sinh miệng đều có chút không khép lại được, qua một hồi lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Ngươi xác định?"

"Ta xác định!" Garcia tiên sinh dùng sức nhẹ gật đầu, "Bọn hắn gần nhất một mực tại đàm luận những chuyện này, còn đem ta hô quá khứ, cùng ta nói chuyện với nhau, hỏi một chút Lapa nhân dân đối Liên Bang phải chăng hướng tới, có nguyện ý hay không cùng người Liên Bang kết giao bằng hữu cái gì."

Garcia tiên sinh đương nhiên sẽ không thật coi là đây chính là người Liên Bang muốn hỏi, hắn biết cái này phía sau đồ vật, Gomez tiên sinh tự nhiên cũng biết.

Hắn nhịn không được móc ra thuốc lá, điểm một chi.

Xem như Lapa "Đại phú hào" hắn thuốc lá đều là mình sản xuất. Hắn có lá cây thuốc lá ruộng, chuyên môn vì hắn sản xuất cao chất lượng thuốc lá.

Lapa bởi vì nghèo khó, không hề giống Liên Bang bên này còn có thuốc lá bán ra.

Tại Lapa đều là trồng thuốc lá tại ven đường chào hàng mới mẻ hoặc là phơi khô xử lý qua lá cây thuốc lá, mọi người mua về nhà sau còn muốn tự mình xử lý một cái, chí ít cắt thành tơ, sau đó tiến hành hút sử dụng.

Từ trên thị trường mua không được cái gì tốt lá cây thuốc lá, một đám bùn chó săn có thể từ chỗ nào lấy tới cái gì tốt chủng loại?

Tất cả thượng tầng xã hội người đều là mình gieo trồng, hoặc là từ cái khác có loại thực lá cây thuốc lá giống nhau giai cấp thành viên bên kia thu hoạch. Gomez tiên sinh lá cây thuốc lá ruộng rất lớn, cung cấp không ít quan lớn, đây cũng là hắn trọng yếu sinh ý một trong.

Trong tay hắn thuốc lá rõ ràng cùng Liên Bang bên này không đồng dạng, càng lớn một điểm, dài hơn một điểm, hơn nữa còn là lá thuốc lá thô.

Không có đi qua đất hoang hoá lá cây thuốc lá điểm về sau vô cùng sặc, mặc kệ là hắc ín vẫn là nicotin, đều rất ra sức, bất quá có người liền là ưa thích cái này, Liên Bang cũng có rất nhiều người ưa thích khói bay, đồng thời cho rằng cái này mới là nam nhân nhóm nên hút thuốc lá.

Giống loại kia quen lá cây thuốc lá thuốc lá, bị bọn hắn gọi là "Nữ sĩ vừa ý thuốc lá" .

"Nếu như bọn hắn thật muốn xâm lấn Yalan, không nhất định là một chuyện xấu."

Garcia tiên sinh nguyên bản còn tưởng rằng Gomez tiên sinh vị lão hữu này có thể nói ra một chút đứng tại phía bên mình lời nói, nhưng không nghĩ tới hắn mới mở miệng, liền đến một cái hoàn toàn không đồng dạng nội dung.

Hắn trợn to mắt nhìn vị này bạn thân, tựa như là lần đầu tiên nhận rõ diện mục thật của hắn đồng dạng!

"Đừng nhìn ta như vậy!" Gomez tiên sinh cười cũng đưa một điếu thuốc cho Garcia tiên sinh, "Ta là chăm chú."

"Ngươi cảm thấy Liên Bang nhân dân sinh hoạt thế nào?"

Garcia tiên sinh nhận lấy điếu thuốc, điểm sau hít một hơi, nhưng ngay sau đó liền ho khan hai tiếng, thuốc lá quá sặc người!

Lực lượng của nó quá lớn, với lại một ngụm lượng so Liên Bang bên này một ngụm lượng phải lớn không ít, trong lúc nhất thời có chút không có lời nói ứng tới cái này khiến Gomez tiên sinh nhịn không được cười lên ha hả!

"Nhìn đi, Garcia, mới mấy ngày thời gian, ngươi thế mà ngay cả chúng ta một mực hút thuốc lá đều chịu không được."

"Biến hóa của ngươi thật rất lớn!"

Garcia tiên sinh hơi có chút lúng túng, hắn biết cái này mang theo châm chọc thuyết pháp cũng không ác ý, hắn chỉ có thể trợn trắng mắt, lại hít một hơi lần này tốt hơn nhiều.

Hắn dùng bị nicotin nện sưng lên cuống họng khàn khàn nói xong, "Ta vừa rồi chỉ là không có chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Tiếp lấy hắn không đợi Gomez tiên sinh tiếp tục chế giễu hắn, liền trả lời lên lúc trước hắn nâng lên vấn đề, "Người Liên Bang sinh hoạt so chúng ta nhân dân sinh hoạt, muốn vượt qua một trăm lần, một ngàn lần!"

"Mặc dù ta đối Liên Bang thượng lưu xã hội mỹ hảo ước mơ vỡ vụn, nhưng đối với quốc gia này, ta vẫn là tràn ngập nhận đồng."

Thái độ của hắn rất chăm chú, không phải tùy tiện nói một chút, "Bọn hắn thông qua tuyển cử đến đề cử ra khỏi thành thị người quản lý, những người này, cùng một chút tầng dưới chót chính khách."

"Những này tầng dưới chót chính khách lại đề cử ra thượng tầng kẻ thống trị, sau đó là quốc gia này tổng thống, quốc hội thành viên!"

"Có thể nói, người bình thường ý kiến quyết định quốc gia tương lai kẻ thống trị hướng đi, đây là chúng ta mãi mãi cũng làm không được!" Lapa mặt ngoài nói là đề cử chế độ, nhưng trên thực tế liền là thế tập chế.

Tổng thống nhi tử vĩnh viễn là đời tiếp theo tổng thống, quan viên nhi tử cũng là đời tiếp theo quan viên, sẽ không có thay đổi gì.

"Bọn hắn sống được tự do, có tôn nghiêm."

Gomez tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, so sánh trong nước tình huống, ta tin tưởng nơi này lưu lãng hán, đều so với bọn hắn sinh hoạt muốn thể diện được nhiều!"

Garcia tiên sinh sắc mặt khó coi thừa nhận điểm này, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Gomez tiên sinh nhún vai, hắn lộ ra rất nhẹ nhàng, "Đã chúng ta đều biết Liên Bang thống trị trội hơn chúng ta trong nước thống trị, vì cái gì không cho người Liên Bang đến thống trị Lapa?"

"Ngược lại tình huống không thể so với hiện tại càng hỏng bét, nói không chừng còn biết bởi vì bọn họ đến, để Lapa thu hoạch được cơ hội cùng cải biến! Garcia tiên sinh há to miệng nhìn xem bạn tốt của mình, khó mà tin được nhìn xem hắn, "Ngươi điên rồi?"

"Ngươi đây là muốn phản bội quốc gia?"

"Với lại. ." Hắn do dự một chút, "Tổng thống không phải thân thích của ngươi sao?"

Tổng thống đời thứ ba thê tử là Gomez đường tỷ, đồng thời tổng thống cùng vị này thê tử sinh hai đứa bé. Nghe tới không ít, nhưng tổng thống có hơn hai mươi đứa bé, cái này rất không đáng chú ý.

Gomez lại hít một hơi khói, sau đó đem nồng đậm sương mù phun ra, "Ta cũng là Lapa người, trong nội tâm của ta cũng chứa tự do cùng lý tưởng."

Nghe được lời này Garcia tiên sinh nhịn không được cười ra tiếng, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng, "Ngươi chỉ là một cái kẻ đầu cơ, ngươi là muốn đầu nhập vào người Liên Bang?"

"Bóng tối bao trùm lấy Lapa, nếu như ta có thể làm người dân mang đến mặt trời, ngươi cảm thấy ta là anh hùng, vẫn là hỗn đản?"

Gomez tiên sinh trong mắt không ngừng có quang hoa lưu chuyển, hắn cái tay còn lại đều hơi có chút run rẩy, đây là một cái cơ hội! Một cái khả năng một ngàn năm cũng sẽ không có một cơ hội duy nhất, một cái triệt để trùng kiến Lapa giai cấp cơ hội!

Tổng thống có thể làm kẻ thống trị, vì cái gì hắn không được?

Nếu như hắn mang theo người Liên Bang tiến nhập Lapa, xử lý tổng thống, hắn có phải hay không cũng có cơ hội vấn đỉnh vị trí kia? Mặc dù tổng thống là tỷ phu của hắn, nhưng hắn cũng là rất nhiều người tỷ phu.

Có thể trở thành thương hội hội trưởng cũng không phải là bởi vì Gomez tiên sinh đường tỷ cái tầng quan hệ này, mà là hắn đầu óc linh hoạt, tại đám kia ngu xuẩn bên trong trổ hết tài năng mà thôi!

Hắn cũng có ý nghĩ của mình, có dã tâm của mình, hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội.

"Lịch sử sẽ chứng minh, chúng ta không phải tội nhân!"

Hiện tại hắn cần làm, liền là thuyết phục mình hảo hữu, Garcia tiên sinh.

Chỉ có thuyết phục hắn, chuyện này mới tốt tiếp tục triển khai, bởi vì hắn chính mình không biết bất luận cái gì Liên Bang quan viên, hắn cần phải có người vì hắn dẫn đường.

Garcia tiên sinh hút thuốc, tự hỏi hắn nói những lời này, không thể không nói, hắn nói đến có một chút đạo lý.

Làm một cái hợp cách công cụ người, hắn tại Lapa bên trong thời gian kỳ thật cũng không tốt lắm, nhưng chỉ là bởi vì hắn có năng lực, cũng coi là đặc quyền giai cấp, cho nên giai tầng thống trị mới có thể dùng hắn.

Hắn đối giai tầng thống trị cũng có rất nhiều bất mãn, nhưng toàn bộ Lapa quân đội đều khống chế tại giai cấp thống trị trong tay, cái này cũng là bọn hắn tiếp tục thống trị hạch tâm.

Dựa vào lực lượng cá nhân, căn bản không nổi lên được cái gì sóng gió, nhưng mượn nhờ người Liên Bang lực lượng đâu?

Hắn bưng lên cà phê đào một ngụm, thuần hậu cà phê cảm giác cùng trong miệng mùi khói, còn có lưu lại nicotin hỗn hợp, tạo thành một đạo đặc biệt phong vị.

Gomez tiên sinh không có thúc giục hắn, chỉ là chờ hắn mình tự hỏi.

Khi hắn nhìn thấy Garcia tiên sinh ánh mắt xuất hiện ba động, bắt đầu trở nên do dự lúc, hắn mới tiếp tục nói, "Còn có, Garcia, bằng hữu của ta."

"Ngươi cho rằng, nếu như chúng ta không làm như vậy, đem tin tức truyền về, người Liên Bang liền sẽ không xâm lấn Yalan sao?"

"Bọn hắn lại bởi vì ngươi trung thành buông tha xâm lấn Yalan, buông tha xâm lấn Lapa sao?"

Vấn đề này hỏi Garcia tiên sinh trở tay không kịp, một khi Liên Bang lực lượng xâm lấn Yalan địa khu, liền khẳng định sẽ hoàn chỉnh thống nhất toàn bộ lục địa.

Không phải bọn hắn xâm lấn không có chút ý nghĩa nào, với lại Yalan cũng không tính là một cái đặc biệt lớn lục địa, đối Liên Bang thể lượng tới nói, hoàn toàn có thể nuốt đến dưới.

Garcia tiên sinh mặt ủ mày chau hồi đáp, "Bọn hắn vẫn là sẽ xâm lấn."

"Đúng vậy, bọn hắn vẫn là sẽ xâm lấn, đến lúc đó tổng thống nếu như quyết định chống cự, sẽ có đại lượng dân chúng được đưa đến tiền tuyến đi chịu chết."

"Khi hắn cho rằng không phải người Liên Bang đối thủ thời điểm, hắn liền sẽ chủ động đầu hàng, hắn người sẽ không xảy ra chuyện, chết đều chỉ sẽ là phổ thông bình dân."

"Nếu như hắn vừa lên đến liền đầu hàng, không có chút nào phản kháng, hắn còn biết tiếp tục cường hóa quyền thống trị của hắn."

"Ta có một vấn đề, ngươi cảm thấy nếu như tại người Liên Bang khống chế dưới, hắn là cùng như bây giờ sẽ không có thay đổi gì, vẫn là sẽ điên cuồng hơn vơ vét tài phú, sau đó nghĩ biện pháp đem tư kim chuyển dời đến Liên Bang đến?"

Nói lời này, Gomez tiên sinh hướng về phía trước nghiêng về một điểm thân thể, "Ta cho ngươi biết một cái bí mật, ta giúp không ít người tại Liên Bang mở tài khoản, đồng thời tồn vào đại lượng tư kim."

Hắn nói xong cũng một lần nữa dựa vào trở về, có một số việc ngươi nói, gây cho người khác, cũng sẽ không đạt được mọi người coi trọng. Chỉ có bọn hắn thông qua cố gắng của mình cùng thông minh tài trí tự hỏi đi ra, mới có thể bị bọn hắn coi trọng.

Garcia tiên sinh đầu óc có chút loạn, hai tay của hắn chống đỡ lấy cái trán, "Ta không biết!" Gomez tiên sinh cũng không có thúc giục hắn, "Ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái đi!"

"Ta cảm thấy đây là một cái cơ hội, ngươi những năm gần đây một mực tôn trọng Liên Bang thống trị, hiện tại có cơ hội để Lapa nhân dân cũng hưởng thụ được tự do, chúng ta không nên từ bỏ nó."

"Nhân dân hẳn là hưởng thụ càng tốt hơn  càng cuộc sống tự do, mà không phải sinh ra liền bị một ít người thống trị, nô dịch!".