Chương 833: Đinh tai nhức óc cùng Hè Nóng kế hoạch

Chương 833: Đinh tai nhức óc cùng Hè Nóng kế hoạch

Đinh tai nhức óc không nhất định cần lôi đình nổi giận, có đôi khi chỉ là một câu thanh âm không lớn bao nhiêu lời nói, liền có thể tại đáy lòng của người ta lên kinh lôi!

Garcia tiên sinh nhẹ tay hơi run lên, khói bụi rơi vào trên mặt bàn, hắn vội vàng cầm lấy một trang giấy đem khói bụi xúc lên đến, bỏ vào trong cái gạt tàn thuốc, sau đó cầm khăn mặt xoa xoa.

"Ngươi để cho ta không biết nên nói thế nào!"

Garcia tiên sinh thở dài một hơi, "Ta cần suy tính một chút, chuyện này không phải dễ dàng như vậy làm ra quyết định."

Gomez tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ngươi hẳn là thận trọng cân nhắc, nhưng vô luận ngươi cuối cùng làm ra dạng gì quyết định, chúng ta đều là bằng hữu!"

Hắn lộ ra rất chân thành, bất quá bây giờ tại Garcia tiên sinh trong mắt, hắn chân thành chưa chắc là thật chân thành!

Một cái tìm được cơ hội kẻ dã tâm, hắn nói mỗi một câu nói, đều cần lặp đi lặp lại cân nhắc, tài năng quyết định có tin tưởng hay không.

Lúc đầu Garcia tiên sinh dự định lưu lại Gomez tiên sinh tại biệt thự ở lại, căn biệt thự này quá lớn, có rất nhiều phòng khách, hoàn toàn có thể cho Gomez tiên sinh ở chỗ này hưởng thụ cả đêm một chỗ thời gian.

Nhưng hắn cự tuyệt, hắn nói hắn trong thành khách sạn đặt trước gian phòng, Garcia tiên sinh cũng không có quá nhiều giữ lại. Ban đêm rửa mặt kết thúc nằm ở trên giường lúc, hắn lăn qua lộn lại có chút ngủ không được.

"Trong lòng ngươi có việc!" Thê tử của hắn nằm tại bên cạnh hắn nói ra.

Garcia tiên sinh thở dài một hơi, "Gomez tối hôm nay biểu hiện để cho ta cảm thấy hắn rất lạ lẫm, nhưng hắn còn nói phục ta."

"Ta một mực tại do dự."

Thê tử của hắn nghiêng người sang đối mặt với hắn, trong bóng tối có thể trông thấy trong mắt nàng phản xạ ánh sáng yếu ớt, "Ngươi đang do dự cái gì?" Garcia tiên sinh có chút chần chờ, "Ta không biết, trung thành cùng nhân dân ai quan trọng hơn."

Garcia tiên sinh thê tử trong khoảng thời gian này cũng một mực tại xã giao, xem như "Đại sứ phu nhân" dù là nàng không có rất cao thụ giáo dục trình độ, cũng giống vậy có thể tại phu nhân vòng tròn bên trong được hoan nghênh, cũng bởi vì nàng tầng này thân phận.

Cái này giống như là quý nữ cho dù là cái kẻ ngu, cũng sẽ có người mời các nàng tham gia cắm hoa Salon, những nữ nhân này muốn không phải đại sứ phu nhân đến cỡ nào tri thức uyên bác, biết ăn nói.

Các nàng muốn là một loại "Cấp độ cảm giác" các nàng về sau đi ra thời điểm có thể đối với những khác vòng tròn các nữ sĩ nói, các nàng thường xuyên cùng đại sứ phu nhân cùng một chỗ trò chuyện chính trị.

Thật mẹ hắn gặp quỷ, ai biết các nàng đến cùng đang nói chuyện gì, cùng đại sứ phu nhân tham dự độ có bao nhiêu? Chỉ cần có cái này danh hiệu, như vậy đủ rồi.

Cho nên nàng cũng có thể tiếp xúc đến một chút tình hình chính trị đương thời loại tin tức, các nữ nhân cũng không đều là có thể chịu được nhàm chán. Lúc này nàng cũng có một chút ý nghĩ của mình, "Ta gần nhất nghe được một loại thuyết pháp."

Garcia tiên sinh cười cười, "Cũng có thể cho ta xem như một chút tham khảo."

Hắn trên miệng nói như vậy, nhưng mà thực tế cũng không cho là như vậy, thê tử của hắn chỉ là nhận qua gia sư dạy bảo mà thôi, với lại học tập thời gian cũng không tệ lắm.

Hắn nói như vậy, chỉ là hy vọng biểu hiện ra đối thê tử tôn trọng. Thê tử của hắn cũng có thể nghe được, nhưng cũng không sinh khí.

Lapa nữ tính địa vị vốn là không cao, hắn lúc này biểu hiện ra tôn trọng đã làm cho người cảm động.

"Các nàng nói, trung với quốc gia, kỳ thật liền là trung với nhân dân, bởi vì người dân mới là quốc gia này chủ nhân, là quốc gia này chủ thể."

Vốn còn nghĩ muốn thế nào qua loa thê tử, để nàng cảm thấy mình thật đưa đến một chút tác dụng Garcia tiên sinh cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn đầu óc trống rỗng, sau đó bắt đầu ù tai, thậm chí còn có thể có một chút ác tâm! Vô số đồ vật đều tại xoay tròn, quá khứ kiến lập tam quan bắt đầu vỡ nát!

Trong thời gian ngắn hai đạo thiên lôi nổ xuống tới, hắn tam quan nát. Nhưng lại tại rất nhanh trùng kiến.

Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình đang bị thê tử lay động, "Ngươi thế nào?"

Trong giọng nói của nàng có chút lo lắng, Garcia tiên sinh lắc đầu, "Ta rất khỏe, trước nay chưa có tốt."

Tại Liên Bang trợ giúp dưới, Slade người cuối cùng đem chiến tuyến một lần nữa đẩy trở lại hai nước nguyên bản giới hạn dây phụ cận, cái này khiến Slade người sĩ khí thu được to lớn ủng hộ.

Bởi vì sang năm nguyên nhân, song phương rất ăn ý tại tháng một lựa chọn tạm thời ngưng chiến.

Kỳ thật không thể tính ngưng chiến, chỉ có thể coi là giữa trận nghỉ ngơi, bởi vì bọn họ đều tại một lần nữa súc tích lực lượng, vì chiến đấu kế tiếp tiếp tục liều mệnh.

Dentra nước cộng hoà phủ Tổng thống bên trong, quốc gia tướng quân, thủ tướng, một chút chính phủ quan lớn đều ở nơi này. Nét mặt của bọn hắn rất nghiêm túc, bởi vì bọn họ bắt đầu cảm giác được áp lực cực lớn.

Trước đó bọn hắn một mực tại Slade người lãnh thổ bên trong tác chiến, vô luận chiến tranh đánh tới trình độ nào, cuối cùng hủy diệt đều là Slade người thành thị cùng quốc gia, mà không phải bọn hắn.

Nhưng bây giờ chiến tuyến đã bị đẩy trở lại đường biên giới bên trên, cái này mang ý nghĩa một khi chiến tranh tiếp tục thất bại, bọn hắn liền sẽ từ xâm lấn chiến tranh, chuyển biến làm chống cự chiến tranh.

Hỏa lực đem hủy diệt bọn hắn thôn trang, thành trấn, thành thị, cùng hết thảy tất cả.

Lấy đao tại trên thân người khác loạn đâm cố nhiên rất thoải mái, nhưng là bị người khác đâm, liền không có cái gì khoái cảm.

"Người Liên Bang mang tới biến số quá lớn, bọn hắn chiến tranh phong cách đang tại nhanh chóng thành hình, với lại ta không thể không thừa nhận một điểm, đó chính là bọn họ tiếp tế rất dày."

"Chúng ta pháo kích ước chừng tiếp tục hai vòng đến ba vòng, liền sẽ thổi hiệu tiến công, bọn hắn có khả năng sẽ pháo kích ba vòng đến năm vòng, mới có thể thổi hiệu tiến công."

"Đây không phải pháo kích vấn đề, còn có cái khác vấn đề tương tự, bọn hắn đối với chiến tranh đầu nhập so với chúng ta phải lớn hơn nhiều.

"Anh dũng đám binh sĩ muốn đang bị bão hòa pháo kích về sau, đỉnh lấy đạn phong bạo xông đi lên, chúng ta tổn thất rất lớn."

Tên này tướng lãnh bộ binh nói mọi người đều biết, người Liên Bang rất có tiền, cũng rất bỏ được, hai bên chiến tổn tỉ lệ đang tại phát sinh biến hóa Dentra người quân đội hiện tại thương vong bắt đầu trở nên càng nhiều, Liên Bang thương vong của quân đội bắt đầu giảm bớt.

Có người nói, bọn hắn liền là dùng tiền nện thắng mỗi một trận chiến đấu.

Nhưng chiến tranh loại hành vi này, cho tới bây giờ suy tính không phải quá trình, mà là kết quả.

Hiện tại người Liên Bang sĩ khí càng ngày càng cao, nếu như tiếp tục để bọn hắn thắng xuống dưới, chẳng mấy chốc sẽ trở thành Dentra người đại phiền toái. Bọn hắn lần này thừa dịp tạm thời ngưng chiến kỳ, liền là thảo luận giải quyết như thế nào vấn đề này.

"Người Liên Bang tại Slade trong liên minh thu được càng quan trọng hơn quyền nói chuyện cùng vị trí, từ chúng ta lấy được tình báo đến xem, chính phủ Liên Bang muốn chủ đạo trận chiến tranh này."

Một bên quân đội tình báo người phụ trách ở thời điểm này, nói ra dạng này một phen, "Cừu hận, luôn có hóa giải thời điểm, nhưng tham lam, là không có tận cùng, các tiên sinh."

"Chúng ta đối mặt không phải cùng chúng ta có thù truyền kiếp Slade người, chúng ta đối mặt là đối với chúng ta lãnh thổ, tài phú, nhân dân, vô tận tham lam người Liên Bang!"

Tình báo chủ quản cử đi một cái tay, "Ta chú ý tới một sự kiện."

"Tại chiến tranh bộc phát trước đó Liên Bang kinh tế đã tiến nhập suy yếu kỳ, từ bọn hắn một chút trên báo chí đều nhìn ra được, bọn hắn chủ yếu cũng đang thảo luận kinh tế tiêu điều mang cho xã hội một vài vấn đề."

"Thất nghiệp suất, hỗn loạn, hắc bang, du hành thị uy."

"Các loại xã hội vấn đề liên tiếp phát sinh."

"Nhưng là từ chiến tranh bộc phát về sau, kinh tế của bọn hắn chuyến về không chỉ có đạt được đình chỉ, toàn bộ quốc gia kinh tế cũng bắt đầu chuyển tốt."

"Bởi vì mậu dịch."

Lúc này thủ tướng gật đầu ngón tay ở trên bàn gõ gõ, "Chúng ta cùng Slade chiến tranh để Slade công nghiệp đầy phụ tải vận chuyển, rất nhiều dân sinh phương diện sinh sản xong toàn ngưng lại, bọn hắn lựa chọn từ Liên Bang nhập khẩu."

"Bao quát cái khác một chút liên minh quốc gia, bọn hắn đều tại đại lượng từ Liên Bang nhập khẩu thương phẩm, kinh tế của bọn hắn sẽ càng ngày càng tốt."

"Kinh tế chuyển biến tốt đẹp đồng thời lại cung cấp cho bọn hắn càng lớn tiềm lực chiến tranh, đây là một cái tốt tuần hoàn, nhưng đối chúng ta mà nói, cũng rất hỏng bét."

" vì ngăn chặn lại bọn hắn trong nước vấn đề kinh tế, chính phủ của bọn hắn nhất định sẽ tăng lớn đối với chiến tranh đầu nhập đến làm dịu vấn đề kinh tế, đồng thời thông qua cướp bóc các phương thức thu hoạch được càng nhiều chiến tranh hồi báo."

"Chúng ta nhất định phải cho bọn hắn một cái trọng quyền, không phải bọn hắn tham lam sẽ hủy đi hết thảy!"

Tổng thống nghe những này suy tư một lát sau lắc đầu, "Các ngươi còn không có nói cho ta biết, các ngươi định dùng phương thức gì, ngăn chặn lại bọn hắn tình thế?"

Mấy tên quân đội thủ lĩnh hai mắt nhìn nhau một cái, trong đó hải quân Tổng tư lệnh nói ra, "Chúng ta dự định đánh lén Kim Cảng thành."

"Đánh lén. . Kim Cảng thành?" Tổng thống sửng sốt một chút, "Kế hoạch này giống như ở nơi nào nghe nói qua."

Thủ tướng nhắc nhở hắn một cái, "Năm ngoái Liên Bang phim, rất hot cái kia bộ."

Tổng thống lập tức liền kịp phản ứng, hắn không chỉ có nhìn, vẫn là mang theo mọi người cùng nhau nhìn. Hắn lúc này biểu lộ rất cổ quái, "Các ngươi xác định không có cho ta đùa giỡn hay sao?"

"Lấy Liên Bang phim kịch bản vì bản đồ quy hoạch, chế tạo một cái đánh lén Kim Cảng thành kế hoạch?" Hắn nói xong mình đều nhịn không được bật cười, "Thật buồn cười, cái chuyện cười này."

Nhưng quân đội các tướng lĩnh trên mặt đều không có cái gì tiếu dung, chỉ có một điểm lúng túng, điều này cũng làm cho tổng thống tiên sinh trở nên nghiêm túc lên, "Đừng nói cho ta, các ngươi là đến thật."

Quân đội thủ lĩnh nhẹ gật đầu, "Ngoại trừ đánh lén Kim Cảng thành kế hoạch này bên ngoài, chúng ta liên hệ Liên Bang mặt phía bắc quốc gia, đang cùng bọn hắn bí mật đàm phán."

Tổng thống tiên sinh nhìn về phía thủ tướng, thủ tướng khẽ vuốt cằm, "Năm trước ta cho ngươi một phần báo cáo." Tổng thống đột nhiên nhắm mắt lại vỗ một cái trán của mình, "Fuck, ta nhớ ra rồi."

Hắn công việc hàng ngày nội dung nhiều lắm, có nhiều thứ đang xem, nhìn thấy một nửa, đột nhiên có cái việc gấp liền cho hắn bận bịu quên.

Thủ tướng giải thích một chút, "Chúng ta phái ra bí mật đoàn đội liên hệ Liên Bang mặt phía bắc tam quốc, cùng bọn hắn đàm luận cộng đồng tiến công Liên Bang ý nghĩ."

Tổng thống nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta nhớ được ta xem qua cái này, kết quả thế nào?"

Một tên quan ngoại giao hồi đáp, "Có một bộ phận tiến triển, bọn hắn kỳ thật cũng đúng Liên Bang đột nhiên can thiệp nước khác chiến tranh cảm giác được lo lắng, với lại Liên Bang một mực tại thu nạp dân số của bọn họ."

"Trước mắt chúng ta còn không có thể thuyết phục bọn hắn cùng chúng ta cùng nhau xuất binh, nhưng là ta tin tưởng tại chúng ta đánh lén Kim Cảng thành về sau, bọn hắn nhất định sẽ cùng chúng ta kết minh."

Tổng thống rất nghiêm túc hỏi: "Vì cái gì?"

Hắn không có bởi vì chính mình vô tri. . Mà cảm giác được xấu hổ cái gì, hắn chỉ là một tên tổng thống, hắn cũng không phải siêu nhân, biết tất cả mọi chuyện, luôn có hắn không biết sự tình mới bình thường.

"Một khi chúng ta đánh lén Kim Cảng thành về sau, người Liên Bang liền sẽ lập tức dựa theo trong điện ảnh kịch bản như thế, đối Yalan động thủ."

"Chỉ cần bọn hắn xâm lấn Yalan địa khu, chúng ta liền có thể thuyết phục mặt phía bắc tam quốc cùng chúng ta kết minh, bởi vì Liên Bang bắt đầu trở nên nguy hiểm, bọn hắn có lẽ sẽ là kế tiếp bị xâm lấn quốc gia."

"Dạng này chúng ta có thể ở trên biển tiếp tục liên lụy Liên Bang tinh lực, đồng thời mặt phía bắc tam quốc cũng có thể đối Liên Bang bản thổ tạo thành uy hiếp, để bọn hắn không thể đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở Nam đại lục trên chiến trường."

"Đồng thời chúng ta đả thương nặng Kim Cảng thành về sau, đối Liên Bang hải vận cũng là một cái to lớn ảnh hưởng."

"Bọn hắn Kim Châu bến cảng cũng không thể chèo chống nổi cỡ lớn tàu hàng cập bờ, trong thời gian ngắn bọn hắn hướng Nam đại lục chuyển vận vật tư số lượng cũng sẽ hạ xuống, cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian cửa sổ."

Tổng thống tiên sinh sau khi nghe xong đề một vấn đề, "Nếu như chúng ta để người Liên Bang chiếm lĩnh Yalan cùng tinh đảo, có thể hay không đối với chúng ta tại Đông Đại Dương bên trên kế hoạch chiến lược tạo thành uy hiếp?"

Tinh đảo cùng Yalan cách Liên Bang thêm gần, cách Dentra liền muốn xa một chút, ngoại trừ hai địa phương này, Đông Đại Dương bên trên kỳ thật còn có cái khác một chút hòn đảo.

Nhưng chỉnh thể hoàn cảnh so ra, khẳng định không như sao đảo cùng Yalan, tổng thống tiên sinh lo lắng là bình thường.

Hải quân Tổng tư lệnh cấp ra phủ định quan điểm, "Hai cái này địa khu cách chúng ta có tương đương một khoảng cách, nó có thể làm Liên Bang phòng thủ hàng rào, nhưng không thể xem như bọn hắn tiến công chúng ta tiền tiêu."

"Với lại ta tin tưởng, một khi người Liên Bang xâm lấn Yalan, liền nhất định sẽ cùng dân bản xứ sinh ra xung đột."

"Yalan địa khu không có một cái thống nhất chính quyền, to to nhỏ nhỏ quốc gia, bộ lạc, quân phiệt, những người này đều sẽ trở thành người Liên Bang phiền phức."

Tổng thống một mực tại rất nghiêm túc nghe, nhưng hắn nghe nghe khóe miệng lại nhịn không được thượng thiêu mấy lần, nguy hiểm thật nhịn không được cười ra tiếng.

"Các ngươi xác định đây không phải 'Năm mới lễ vật' ?"

Hắn vẫn có chút hoài nghi những này người có phải hay không tại cùng hắn nói đùa, bởi vì. . Dùng người Liên Bang kịch bản phim xem như kế hoạch chiến đấu, khả năng này là cái thế giới này lần thứ nhất, cũng có thể là là một lần cuối cùng, quá bựa rồi!

Nhưng bàn hội nghị bên cạnh các tiên sinh đều tại lắc đầu, bọn hắn đều xác định, cái này đích xác là một phần kế hoạch tác chiến.

Hải quân Tổng tư lệnh viên nói ra, "Tổng thống tiên sinh, chính là bởi vì chúng ta đều cho rằng nó hoang đường đến không thể nào là thật, cho nên người Liên Bang cũng sẽ không cho là nó là thật."

"Cho dù là bọn họ gián điệp đặc công dò thăm một chút tin tức, cũng sẽ cho rằng đây là giả kế hoạch tác chiến."

Tổng thống tiên sinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Đã các ngươi đều cho rằng cái này kế hoạch có thể thực hiện, như vậy. . . Cứ như vậy chấp hành a." Hắn nói xong dừng một chút, "Cái này tổng trạm kế hoạch tên gọi là gì?"

"Chúng ta đến cho nó làm cái vang dội một điểm danh tự!" Thủ tướng cười nói, "Hè Nóng!"

Lửa nóng mùa hè, hỏa lực không ngớt, thành thị tại hạm pháo dưới kêu rên, quả thật không tệ! Tổng thống không có cái gì khác ý kiến.

Rất nhanh hắn liền tiếp tục kế tiếp đề tài thảo luận, "Chúng ta đối phía đông chiến đấu còn muốn tăng thêm tốc độ, càng nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều nhân khẩu, đây là một trận quyết định tương lai một trăm năm quốc gia vận mệnh chiến tranh, chúng ta có thể chết, nhưng không thể thua!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, những người khác đều đứng, "Vì Dentra!"

Dentra nước cộng hoà bên này phong cách rất cường tráng, rất nhanh kế hoạch tác chiến liền bắt đầu tiến hành phân phối, một chút du tẩu cùng quốc gia khác Dentra lũ gián điệp, bắt đầu vì chấp hành trận này kế hoạch tác chiến sưu tập tình báo.

Trong đó có không ít người còn tiềm nhập Kim Cảng thành.

Liên Bang không có cái gì hộ tịch chế độ, với lại đối nhập cảnh nhân sĩ cũng không có cái gì quá tốt phân biệt phương pháp.

Nếu như chỉ là dựa vào màu da hoặc là tướng mạo. . Mọi người trên cơ bản không có khác nhau lớn gì, với lại không ít gián điệp nắm giữ đều là Slade hộ chiếu.

Bọn hắn tiềm phục tại Slade đã thời gian rất lâu, lúc đầu mục đích đúng là vì đánh cắp Slade tình báo quân sự, hiện tại cần bọn hắn đến Liên Bang đến, ngược lại lại càng dễ một điểm.

Những gián điệp này cần phải hiểu rõ Likalai châu bờ pháo bố phòng tình huống, cùng Kim Cảng căn cứ hải quân cụ thể có bao nhiêu hải quân, bao nhiêu chiến hạm, cùng bọn hắn đi làm cùng kế hoạch huấn luyện.

Một hai tháng xưa nay đều là trong vòng một năm nhất lạnh thời điểm, nhưng là tại Tenfit trên chiến trường, mọi người lại chỉ cảm thấy một mảnh lửa nóng.

Chính phủ Liên Bang bắt đầu cho phép phóng viên đến tiền tuyến đi đưa tin một chút tiền tuyến tình huống thật, nhưng tất cả bài viết nhất định phải từ chính phủ Liên Bang thẩm tra thông qua sau tài năng xuất bản.

Dân chúng cuối cùng từ trên báo chí đọc đến đến cùng chính thức thông cáo không đồng dạng tiền tuyến, nhưng là đều là tốt tiền tuyến, bọn hắn mỗi ngày đều đang làm cái gì, thúc đẩy, cùng tiêu diệt địch nhân loại hình.

Người Liên Bang đối với chiến tranh nhiệt tình, cùng chiến thắng nhiệt tình chưa từng có tăng vọt!

Đã từng có một cái toà báo nhỏ hy vọng có thể thông qua chế tạo một chút giả tin thời sự đến thu hoạch được chú ý, đề cao lượng tiêu thụ, bọn hắn báo cáo ở tiền tuyến bên trên tử vong thảm trọng tin tức.

Sau đó sáng tác cái này tin tức phóng viên, chủ biên, tổng biên, toà báo lão bản, toàn bộ đều bị bắt, hơn nữa còn là FBI bắt.

Bọn hắn cho lý do là cái này toà báo là từ ngoại cảnh thế lực khống chế, bọn hắn ý đồ thông qua biên soạn giả tin tức phương thức, lừa dối dân chúng, sinh ra khủng hoảng cùng lo nghĩ.

Không ít Liên Bang công dân biết sau đều nhao nhao nói tóm đến tốt, đối với những này phá hư Liên Bang trước mắt cục diện thật tốt người, bọn hắn cũng là căm thù đến tận xương tuỷ!

Tháng hai thượng tuần cuối tuần, Kim Cảng trên bến tàu tụ tập không ít người, nương theo lấy mấy chiếc quân hạm nhập cảng, trên bến tàu các cô gái cũng bắt đầu quơ bó hoa trong tay.

Hôm nay là tiền tuyến thay phiên nghỉ ngơi binh sĩ trở về chỉnh đốn thời điểm, một số sĩ quan, một chút lão binh, đều thu được nghỉ ngơi cơ hội. Bọn hắn sẽ ở trong nước dừng lại đại khái một tuần tả hữu thời gian, sau đó liền muốn một lần nữa đi chiến trường.

Kỳ thật cái này cũng là Bộ quốc phòng làm ra một loại chính trị tuyên truyền thủ đoạn, nhóm này lần tiểu hỏa tử đều là phi thường ưu tú tiểu tử, anh tuấn, suất khí, tăng thêm bọn hắn cùng binh lính bình thường khác biệt quân hàm, trên bến tàu các cô gái cũng bắt đầu phát cuồng!

( Hôm Nay Kim Cảng ) phóng viên quay chụp hạ một chút chụp hình, rất có cảm giác ống kính, cũng tại ngày thứ hai trang đầu đầu đề dùng tới —— ( hành trình vẫn còn tiếp tục )

Lance xem hết bản này đưa tin, viết rất phiến tình, phi thường điển hình "Chính thức phong cách" .

Đem chiến tranh lãng mạn hóa, lý tưởng hóa, đem tàn khốc đồ vật che giấu, nhìn bản này tin thời sự bản thảo sau cho người ấn tượng đầu tiên liền là chỉ cần gia nhập quân đội liên bang, đi tiền tuyến chiến đấu, không chỉ có thể trở thành sĩ quan, còn có thể thu hoạch được địa vị, danh vọng, tài phú, cùng cô nương!

Không biết lại có bao nhiêu người sẽ báo danh tham quân, vì các lão gia tương lai đi đả sinh đả tử!

Sau đó hắn đưa ánh mắt đặt ở trước mắt vị này Gomez tiên sinh trên thân. ..