Chương 834: Đại mậu dịch

Chương 834: Đại mậu dịch

Từ khi một tháng trước Gomez tiên sinh tại Garcia đại sứ bên kia nghe nói Liên Bang có xâm lấn Yalan ý nghĩ, hắn một tháng này ngay tại vì chuyện này bôn ba.

Không phải là vì bỏ đi người Liên Bang xâm lấn Yalan dã tâm cùng dục vọng, mà là muốn gia nhập đến trận này "Biến đổi" bên trong.

Hắn cho rằng, đây là một trận chân chính trên ý nghĩa, có thể đánh nát hiện hữu giai cấp biến đổi, một trận sẽ quét sạch toàn bộ Yalan biến đổi!

Yalan cơ hồ tất cả giai cấp thống trị đều sẽ đứng trước một lần sinh tồn hoặc là diệt vong lựa chọn, kẻ thống trị không an toàn nữa, bọn hắn cùng phổ thông nhân dân không có bất kỳ khác biệt, tại Liên Bang quân đội tiếp theo ép liền nát!

Người bình thường cơ hội thay đổi vận mạng mình tới, hắn có thể đoán được, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người đứng tại người Liên Bang bên này, đặc biệt là những cái kia tầng dưới chót người.

Bởi vì bọn họ chân chính khát vọng cải biến hiện hữu hết thảy, cho nên dù là sẽ chết, bọn hắn cũng sẽ thử nghiệm liều một lần!

Sẽ không có so với bọn hắn hiện tại càng hỏng bét tình huống, vô luận kết quả như thế nào, đều chỉ sẽ tốt hơn, sẽ không tệ hơn, bọn hắn cũng sẽ không sống đến đi trải nghiệm tệ hơn thời điểm.

Xem như một tên khai sáng đặc quyền giai cấp, Gomez tiên sinh một mực xử lí tại mậu dịch đối ngoại, hắn tiếp xúc qua rất nhiều người nước ngoài, cũng đi qua không ít quốc gia, hắn từ những quốc gia này, theo bọn nó trong lịch sử phát hiện một ít gì đó.

Nói thí dụ như mỗi khi có "Biến đổi" xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa giai cấp thống trị, đặc quyền giai cấp, sẽ lọt vào đại thanh tẩy.

Hắn liền là đặc quyền giai cấp bên trong một thành viên, hắn không phản kháng được loại này biển động đồng dạng lực lượng vĩ đại, như vậy hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là tại cuộc phong ba này còn không có hình thành biển động trước đó, so tất cả mọi người sớm hơn đứng tại đầu sóng bên trên!

Hắn thông qua Garcia đại sứ bên kia cũng thu được một chút quốc hội đại nhân vật phương thức liên lạc, nhưng là những đại nhân vật này căn bản không có cho hắn mặt đối mặt cơ hội, chỉ là để dưới tay mình cái nào đó phụ tá đi gặp hắn, thậm chí là phụ tá đều rất ít.

Rất nhiều đều là một chút hắn cũng không biết làm cái gì người, cùng hắn ngồi cùng một chỗ, một mặt không chỗ xâu gọi là để hắn đem ý nghĩ của mình nói ra, bọn hắn sẽ chuyển đạt cho nghị viên.

Những người này không coi trọng hắn, không hề nghi ngờ, bọn hắn ngay cả lắng nghe hắn muốn nói gì ý nghĩ đều không có, chỉ là một loại lý giải, tìm người đuổi hắn.

Bốn phía vấp phải trắc trở phía dưới cũng làm cho Gomez tiên sinh ý thức được một điểm, dù là hắn hiện tại vội vã muốn bán nước, đều không nhất định có người nguyện ý tiếp nhận hắn!

Cái này là tiểu nhân vật bi ai nhất địa phương, ngươi đến có giá trị.

Ngươi ngay cả một điểm giá trị đều không có, coi như ngươi muốn làm ra vi phạm tổ tông quyết định thời điểm, nhân gia cũng sẽ không nhiều nhìn ngươi một chút.

Garcia đại sứ là có giá trị, xem như trú Liên Bang đại sứ, hắn có thể cùng trong nước cao tầng trò chuyện, có thể trợ giúp Liên Bang hiểu rõ Lapa trong nước cao tầng ở giữa một chút thế cục, nói thí dụ như tổng thống cùng một chút thế gia ở giữa, phải chăng có ma sát loại hình nói là thế gia, kỳ thật liền là trước kia bộ lạc tù trưởng gia tộc.

Đại đa số Yalan quốc gia đều là từ nhiều cái bộ lạc dần dần sát nhập hình thành, những bộ lạc này bên trong ban đầu tù trưởng, liền trở thành quốc gia mới giai cấp thống trị, đây cũng là những quốc gia này từ vừa mới bắt đầu liền giai cấp cố hóa một trong các nguyên nhân  bọn hắn căn bản cũng không có mở ra môn, lại thế nào có thể nói giữ cửa khóa kín đâu?

Lúc đầu Gomez tiên sinh trong lòng vẫn là có một chút điểm. . Kiêu ngạo, dù sao xem như Lapa thương hội hội trưởng, đặc quyền giai cấp bên trong nổi tiếng nhân vật, hắn cảm thấy mình bao nhiêu hẳn là có một chút giá trị.

Nhưng bây giờ đến xem, hắn đánh giá cao mình.

Tại liên tục vấp phải trắc trở về sau, hắn lại cùng Garcia đại sứ nói chuyện một lần, lần này Garcia đại sứ cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng, đi tìm Lance.

Kỳ thật Gomez tiên sinh nhận biết Lance, lần trước tới thời điểm, Alberto tiếp đãi hắn, Lance cũng tại tiếp khách.

Hắn không nghĩ tới Lance tay thế mà có thể kéo dài dài như vậy, có thể luồn vào quốc hội đến, với lại chuyện này nghe nói liền là Lance ở sau lưng thôi động.

Một cái hắc bang thủ lĩnh thôi động một trận xâm lấn chiến tranh, mục đích của hắn là cái gì?

Garcia đại sứ không biết, Gomez tiên sinh cũng không biết, nhưng không trở ngại hắn hiện tại tới tiếp xúc Lance.

Đây chính là hắn xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, hắn bức thiết muốn bán nước, đồng thời vừa hy vọng có thể có một cái thích hợp người mua, nhận lấy thành ý của hắn!

Làm cả một đời buôn bán Gomez tiên sinh, đột nhiên cảm thấy, bán nước có thể là hắn làm qua khó khăn nhất một lần!

"Thật có lỗi, vừa rồi khi thấy đặc sắc địa phương." Lance vì chính mình một mực đang nhìn chuyện tờ báo nói một cái xin lỗi.

Kỳ thật Gomez tiên sinh tới đã có hai ba phút, nhưng hắn một mực đang xem báo, hắn không muốn nhìn thấy một nửa liền để xuống, cho nên làm cho đối phương đợi một chút.

Làm một cái sự tình rất nhiều người, có đôi khi một sự kiện làm đến một nửa buông ra, đi làm một chuyện khác, liền đại biểu cho chuyện này rất lớn xác suất sẽ bị quên.

Hắn làm sao không đem báo chí xem hết liền cùng Gomez tiên sinh nói chuyện phiếm, nói không chừng các loại tán gẫu xong thời điểm, hắn cũng quên đi báo chí chưa xem xong.

Thứ này cũng ngang với hắn lãng phí nhìn nửa đoạn trước thời gian, làm vô dụng công, cho nên không bằng trước xem hết, trò chuyện tiếp trời.

Gomez tiên sinh cười đến hiền hoà, "Không quan hệ, ta so chúng ta thời gian ước định tới phải sớm, là ta nhiễu loạn sắp xếp của ngươi."

Lance không có trong vấn đề này tiếp tục cùng hắn xoắn xuýt, "Như vậy. ." Hắn để lên bàn hai tay rất tự nhiên mười ngón chụp khép tại cùng một chỗ, ôm thành quyền, "Ngươi muốn cùng ta trò chuyện chút gì?"

"Garcia đại sứ trước đó đã cho điện thoại ta, cùng ta nói tới ngươi."

"Hắn nói ngươi tại Lapa trong nước có so với hắn phức tạp xã giao quan hệ, từ tổng thống, đến trong quân đội một tên sĩ quan, ngươi biết rất nhiều loại người này."

Gomez tiên sinh liên tục gật đầu, "Ta là thương hội hội trưởng, ta chủ yếu phụ trách đem Lapa thương phẩm bán đi đổi thành tiền, sau đó từ nước ngoài, nói thí dụ như Liên Bang, mua sắm một ít sản phẩm mang về."

"Cho nên ta khó tránh khỏi sẽ nhận biết rất nhiều người, ngươi biết, Lapa rất lạc hậu, không có cái gì công nghiệp công trình, chúng ta cơ hồ tất cả mọi thứ đều đến từ nhập khẩu."

Đây cũng là Yalan trước mắt đại đa số quốc gia đều gặp phải vấn đề, cái thế giới này cũng không có lưu cho bọn hắn quá nhiều thời gian đuổi theo những cái kia đã hoàn thành công nghiệp kỹ thuật tích lũy quốc gia, thế giới xưa nay rất tàn nhẫn.

Tại bọn hắn còn cầm đơn sơ cung tiễn chuẩn bị đi xem một chút cái thế giới này thời điểm, Liên Bang trong nhà xưởng đã có thể sản xuất tinh vi công nghiệp sản phẩm.

Chiến xa, xe tăng, quân hạm, thậm chí là trinh sát dùng máy bay nhỏ.

Yalan một lần trở thành các quốc gia phá giá, đại lượng giá rẻ công nghiệp nhẹ sản phẩm trực tiếp phá hủy bọn hắn bản địa công nghiệp nảy sinh, đây cũng là tất cả lạc hậu quốc gia đều trải qua sự tình.

Làm ngươi sản xuất một kiện thương phẩm chi phí, cao hơn từ nước ngoài nhập khẩu một kiện càng tiên tiến, càng mỹ quan hơn, công năng càng nhiều đồng loại sản phẩm lúc, liền không có người sẽ đi thôi động công nghiệp kỹ thuật phát triển.

Bởi vì vốn liếng là trục lợi, nếu như quốc gia không có công nghiệp phụ cấp để bọn hắn đi làm những này, như vậy những này nhà tư bản, bọn hắn liền không khả năng tiếp nhận hàng năm to lớn hao tổn đi làm cái gì nghiên cứu phát minh.

Vừa vặn Yalan vẫn là một cái nguyên thủy địa phương, nơi này giai cấp thống trị thậm chí cũng còn không có tiến vào xã hội phong kiến, liền trực tiếp tiến nhập xã hội văn minh.

Trông cậy vào bọn hắn đi chế định thôi động phát triển kỹ nghệ kế hoạch, còn không bằng ngẫm lại dạy thế nào sẽ tinh tinh tiến nhà máy làm việc. Cho nên Yalan cái địa khu này đại đa số quốc gia thương phẩm, tất cả đều ỷ lại tại nhập khẩu.

Xem như Lapa lớn nhất thương hội, cũng là chính thức chỉ định thương hội, Gomez tiên sinh hoàn toàn chính xác có tư cách nhận biết rất nhiều người.

To to nhỏ nhỏ, hơi có chút năng lực hoặc là có chút tiền người, muốn từ Liên Bang hoặc là quốc gia khác lấy tới một chút tiên tiến nhất thương phẩm lúc, liền phải tìm hắn hoặc là hắn người.

Cái này để hắn tại bình thường trong công việc thường ngày, rất nhanh thành lập nên một cái lưới lớn.

Lance khẽ vuốt cằm, hắn biết loại người này, nắm trong tay xuất nhập cảng chỉ tiêu, ngoại trừ giai tầng thống trị, liền là bọn hắn thích nhất!

Lapa loại này còn không có tiến hóa đến xã hội phong kiến quốc gia, quyền lực liền nắm giữ tại mấy cái như vậy người trong tay.

Bọn hắn không cho phép người khác nhìn trộm quyền thế của bọn hắn, tài phú, nhưng bọn hắn lại có cái gì tương đối tiên tiến thống trị thủ đoạn.

Không giống như là những cái kia thổ địa diện tích càng lớn quốc gia, tại chiến tranh cùng văn minh dung hợp quá trình bên trong xã hội phát triển tốc độ rất nhanh, cho nên bọn hắn chỉ có thể thông qua một chút cứng nhắc quy tắc, để ước thúc xã hội này.

Mỗi cái quý, nhập khẩu phối hợp là bao nhiêu, cửa ra phối hợp là bao nhiêu, đều là hoàn toàn chế định tốt, chỉ có dạng này mới có thể vì bọn họ thống trị mang đến ổn định.

Loại người này rất kiếm tiền!

Lance lần nữa quan sát một chút Gomez tiên sinh mặc, mấy trăm khối tiền một bộ áo khoác không tính là có bao nhiêu quý báu, nhưng cũng không tính kém.

Hắn đeo một khối hơn ba ngàn đồng tiền đồng hồ, sở dĩ Lance biết cái này đồng hồ giá cả, là bởi vì gia tộc bên trong có người mua qua tại cái kia người đồng đều năm thu nhập khả năng liền mấy chục đồng tiền địa phương, hắn một bộ này, liền là một gia đình cả một đời. Ánh mắt của hắn một lần nữa về tới Gomez tiên sinh trên mặt, "Cho nên?"

Garcia đại sứ cùng Gomez tiên sinh nói qua, bọn hắn tại Liên Bang chỉ là xã hội này tầng dưới chót, dù là hắn có tiền.

Chính phủ Liên Bang cùng trên xã hội những người này thu thập hết không ít ngoại quốc người có tiền, hắn cùng Lance câu thông thời điểm nhất định phải thẳng thắn. Lance rất thông minh, phản ứng cũng rất nhanh, nếu như hắn lừa gạt Lance, như vậy thì tương đương chính hắn trảm gãy mất mình con đường này. Lúc này Gomez tiên sinh trong đầu điều động lên tới gặp đến Lance trước đó, một mực tại chuẩn bị lí do từ chối.

Hắn hít sâu một hơi, cho mình phình lên kình, lúc này nội tâm của hắn tâm thần bất định là trước nay chưa có.

"Ta muốn cùng Lance tiên sinh ngài, làm ăn."

Lance cười hai tiếng, "Cái này có thể, không có vấn đề, ngươi có cái gì tốt bán thương phẩm có thể cho ta, ta bên này có con đường giúp ngươi tiêu thụ hết, bất quá chuyện này cụ thể chi tiết, ngươi phải cùng Rojef đàm."

"Rojef là Đế Quốc thương hội trước mắt hội trưởng, hắn phụ trách rất nhiều trên phương diện làm ăn sự tình."

Hắn xuất ra một điếu thuốc, Gomez tiên sinh lập tức móc ra trong túi thuần kim khảm nạm lấy bảo thạch cái bật lửa, khom người chổng mông lên đánh lấy lửa đi tới.

Lance nhìn hắn một cái, sau đó cười liền hắn lửa điểm thuốc lá, sau đó vỗ vỗ tay của hắn, ra hiệu hắn có thể thu hồi đi tới một lần nữa làm tốt Gomez tiên sinh đơn giản sửa sang lại một cái ăn mặc, nắm cổ áo kéo, "Lance tiên sinh, ngài khả năng không có quá rõ ta ý tứ."

Hắn liếm môi một cái, "Ta thương phẩm có chút đặc thù." Lance nhíu nhíu chân mày, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Thổ địa, tài nguyên khoáng sản tài nguyên, cao su, có thể tái sinh cùng không thể tái sinh tài nguyên, nhân khẩu, thậm chí là chính quyền, đều tại ta giao dịch phạm vi bên trong!"

Hắn rốt cục nói ra câu nói này, nói xong câu đó thời điểm trái tim liền là một trận cuồng loạn! Cô đông cô đông để hắn cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, trên ót đều tại đổ mồ hôi.

Hắn cầm ra khăn chà xát mồ hôi trên ót nước, bọc lấy miệng, cường ngạnh bài tiết ra một chút nước bọt nuốt xuống. Lance giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, gõ gõ khói bụi, "Thú vị."

"Gomez tiên sinh, ngươi thương phẩm danh sách thật rất đặc thù, bất quá ta đối với mấy cái này thương phẩm hoàn toàn chính xác có một chút hứng thú, ngươi dự định làm sao bán ra những vật này?"

Gomez tiên sinh thân thể khẽ run, hắn biết, mình bước ra thông hướng thành công bước đầu tiên, "Lance tiên sinh, ta rất ưa thích Liên Bang."

"Ta từ nhỏ đã nóng lòng nghe có quan hệ với Liên Bang cố sự, Garcia đại sứ là bạn tốt của ta, chúng ta đối Liên Bang hết thảy đều vô cùng tán thành, cũng cho rằng Liên Bang chế độ là trên thế giới tiên tiến nhất chế độ."

"Tại Lapa, quê hương của ta, nhân dân chính nhận đến độc tài kẻ thống trị tàn bạo thống trị, bọn hắn ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, sinh hoạt tại trong sự sợ hãi."

"Ta cũng không tính bán ra những vật này thu hoạch được tiền tài, thu hoạch được cái gì khác đồ vật, ta chỉ muốn đem tự do, mang đến Liên Bang." Lance giống như cười mà không phải cười nói, "Nhưng có đôi khi, tự do không nhất định chính là mọi người chỗ nghĩ như vậy, cũng không nhất định hạnh phúc!" Gomez tiên sinh trực tiếp đại biểu đồng bào của hắn làm ra lựa chọn, "Nhưng ít ra bọn hắn thu được tự do!"

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta sẽ đem ngươi ý nghĩ chuyển đạt cho tham nghị viên, về phần phải chăng có thể đả động bọn hắn, ta không cách nào cam đoan."

"Bất quá thái độ của ngươi cùng cố gắng, chắc chắn sẽ không uổng phí."

Hắn suy tư một hồi, "Ngươi lần này tới Liên Bang, mang theo quê quán thổ đặc sản sao?

Gomez tiên sinh trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, "Ngài nói 'Thổ đặc sản' là chỉ. Cái gì?"

Đương nhiên là chỉ những cái kia thuần kim khảm nạm bảo thạch cây nông nghiệp, không phải còn có thể là cái gì?

Dung tục tiền mặt sao?

Rất rõ ràng Gomez tiên sinh trước khi đến cũng không có nghĩ qua, chỉ là một chuyến lữ hành, mình liền sẽ kiên định đạp vào trở thành "Lapa cha của tự do" con đường, cho nên hắn khẳng định không có mang theo những này có thành ý thổ đặc sản.

Bất quá hắn có tiền, có tiền có đôi khi cũng có thể làm đến những này, với lại hắn quản lý tỷ phu hắn cùng một chút quan lại quyền quý tài khoản, trong này cũng có tiền.

Hơi trễ một chút thời điểm Lance cho Tom gọi một cú điện thoại, cùng hắn nói chuyện này.

Tom sau khi nghe xong xác nhận điểm này, "Ta nghe nói qua, có một người như thế trong khoảng thời gian này rất sinh động, nói thực ra. ." Hắn đứng tại cái kia lấy tay chà xát cái trán, bởi vì hắn hiện tại rất im lặng, "Ta không biết làm sao nói, vì sao lại có loại này bức thiết muốn bán nước người?"

Lance cười lớn nói, "Bởi vì không phải tất cả mọi người tin tưởng ý chí có thể chiến thắng hết thảy, ta cảm thấy cái này rất bình thường."

Với lại ta cảm thấy có thể cân nhắc trước tiếp xúc một bộ phận dạng này người, mặc kệ chúng ta có thể hay không làm như vậy. . Cuối cùng chúng ta đều cần hướng Yalan địa khu chuyển vận chúng ta giá trị quan và văn hóa."

"Chúng ta cần phải có một số người, đặc quyền giai cấp, có đại biểu tính, đứng tại thủy triều phía trước nhất, vì mọi người làm một cái làm mẫu."

"Những người này áp sát tới, đối với mặc kệ là mềm xâm lấn vẫn là cứng rắn xâm lấn, đều có trợ giúp rất lớn."

"Ngươi cùng tham nghị viên nói đến một câu, nếu như hắn có gì cần hiểu rõ có thể điện thoại cho ta."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Lance còn cố ý nói Gomez tiên sinh cũng chuẩn bị một chút thổ đặc sản, cái này Lance cách điện thoại đều có thể cảm nhận được Tom nụ cười trên mặt.

Từ khi biết Lance bắt đầu, Tom thời gian liền trở nên tốt hơn.

Sau khi cúp điện thoại Tom đem Lance nói sự tình một lần nữa sửa sang một chút, vuốt thuận mạch suy nghĩ, sau đó mới đi đến được tham nghị viên bên ngoài gian phòng.

Trong khoảng thời gian này tham nghị viên bọn hắn đều rất bận rộn, tất cả đều bận rộn sự tình các loại.

Liên Bang trên chiến trường biểu hiện xuất sắc để phủ Tổng thống cùng quốc hội tại liên quân trước mặt trở nên vô cùng cường ngạnh, bọn hắn một phương diện muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm —— cái này nghe vào tựa như là cái rất ngu lựa chọn.

Chiến tranh không phải trò đùa, là sẽ chết người đấy, với lại trận chiến tranh này tựa như là một số người nói như vậy, kỳ thật cùng Liên Bang không có một phân tiền quan hệ!

Đến nay vẫn như cũ có người đang điều tra Liên Bang tàu hàng bị đánh chìm sự kiện, bọn hắn không cho rằng đây là Dentra người làm, bọn hắn cho rằng khả năng này là Liên Bang mình làm.

Trên chiến trường gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, liền muốn trả giá càng nhiều thương vong, nhưng là tại gánh chịu càng nhiều trách nhiệm phía sau, là chính phủ Liên Bang yêu cầu càng nhiều quyền lực!

Hiện tại quốc hội phương diện muốn chủ đạo trận chiến tranh này, từ một cái tiểu lão đệ người tham dự, biến thành chiến tranh chân chính chủ đạo người, người quyết định, cùng cuối cùng lớn nhất kẻ thu lợi.

Bọn hắn một mực tại khai hỏa, các quốc gia đại sứ cũng không ngừng viếng thăm những này quốc hội tham nghị viên nhóm, ý đồ thông qua ngoại giao thủ đoạn tìm kiếm mới cân bằng.

Đợi ước chừng hai mươi phút, tham nghị viên thủ tịch phụ tá mỉm cười đẩy cửa phòng ra, dẫn một tên đại sứ từ bên trong đi ra, hai người vừa đi vừa nói hướng phía bên ngoài rời đi.

Tom lúc này mới đứng tại cạnh cửa, gõ cửa một cái.

Đứng tại cửa sổ phía trước bưng cà phê nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc tham nghị viên quay đầu, hắn hỏi, "Có việc?"

Tom đi tới đem vừa rồi Lance nói những chuyện kia lại nói một lần, tham nghị viên sau khi nghe xong suy tư một hồi, "Chuyện này. . . Ngươi theo vào một cái đi."

Chỉ là đơn giản một câu, liền để Tom trong lòng giật mình, hắn đột nhiên ý thức được, nhất định là có đồ vật gì phát sinh biến hóa! Bất quá hắn không tốt lắm hỏi, nếu như tham nghị viên mình không có nói, hắn hỏi liền không thật thích hợp.

Hắn nhẹ gật đầu, "Lance trước mắt tại chủ đạo chuyện này, ta ý nghĩ là giao cho hắn đi làm."

Tham nghị viên suy tư sau khi lần nữa gật đầu, "Có thể, có một số việc chúng ta làm hoàn toàn chính xác không quá phù hợp." Dù sao chính phủ Liên Bang xưa nay không can thiệp bên trong những quốc gia khác chính, cũng không giúp đỡ quốc gia khác phản chính phủ thế lực. Về phần dân gian tự phát hành vi?

Cái kia mẹ nó cùng chính phủ Liên Bang có quan hệ gì?

Tham nghị viên bưng cà phê lại uống mấy miệng, hắn nhíu nhíu mày, "Ta gọi điện thoại cho hắn a."

"Có một số việc hắn khả năng không hiểu rõ lắm." Sau đó hắn nhìn thoáng qua Tom.

Tom sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền tâm lĩnh thần hội nói đến, "Vậy ta đi làm việc." Tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Đóng cửa lại."

Hắn sau đó đi tới bên bàn, nhấc lên điện thoại, bấm Lance dãy số. ..