Chương 835: Nóng bỏng mùa hè cùng cạnh tranh

Chương 835: Nóng bỏng mùa hè cùng cạnh tranh

Đích reng reng reng linh chuông điện thoại để Lance lực chú ý từ trong tay điểm tích lũy trên văn kiện, chuyển dời đến trên điện thoại.

Lao động công ty bên kia người quản lý cho hắn viết một phần báo cáo, trình bày dưới trước mắt công ty phát triển mỹ hảo tương lai, đồng thời cũng nói một chút trước mắt gặp phải vấn đề.

Công hội người đang tại phản kích.

Lance bên này cùng nhà máy kết nối công nhân không cho phép là công hội hội viên, nếu như bọn hắn là, như vậy nhất định phải xin rời khỏi về sau tài năng đăng ký đến công ty đến.

Này bằng với là đang đào công hội căn.

Công hội phương diện cực lực kháng nghị, bọn hắn đã cùng công ty bên này nói chuyện hai lần, nhưng thủy chung đều không có đạt thành bất luận cái gì hiệp nghị. Không cho công hội nhúng tay công ty vận hành, liền là Lance ranh giới cuối cùng, về phần cái khác, hắn không quan tâm.

Quản lý nói công hội bên này dự định tại Likalai châu bên này thôi động một cái nguyên bộ sản nghiệp đại bãi công, đến đối kháng Vạn Lợi lao động công ty trước mắt "Hung ác" .

Chỉ cần là cùng Vạn Lợi lao động công ty ký kết lao động nguyên bộ hiệp nghị xí nghiệp, cùng những xí nghiệp này có quan hệ hợp tác xí nghiệp đều tại bãi công phạm vi bên trong.

Đơn giản một điểm tới nói, nếu có một xí nghiệp là sản xuất ròng rọc, nhà này ròng rọc công ty cùng Lance ký kết lao động nguyên bộ hiệp nghị bởi vì toàn bộ trong nhà xưởng đều là Lance bên này đăng ký công nhân, không có công hội công nhân, bọn hắn muốn thông qua bãi công phương thức đến áp chế nhà máy là làm không được.

Cho nên bọn hắn hiện tại đổi một loại phương pháp.

Ròng rọc cần ốc vít, cần ê-cu, cần ổ trục, bọn hắn sẽ an bài vì ròng rọc công ty cung cấp những này linh phối kiện xí nghiệp tiến hành bãi công thị uy, để bọn hắn kết thúc cùng ròng rọc công ty hợp tác, đến đúng tư bản phương làm áp lực.

Đã không có ốc vít, đã không có ê-cu, đã không có ổ trục, ròng rọc căn bản lắp ráp không nổi, cái này đích xác là một cái biện pháp.

Quản lý rất lo lắng một khi bọn hắn thành công nếm đến ngon ngọt, liền có khả năng dẫn phát càng nhiều địa phương hệ thống tính đối Vạn Lợi lao động công ty tiến hành "Vây quét" .

Đây là một cái phi thường gian nan nan quan, chí ít tại quản lý xem ra là dạng này.

Đại bãi công uy thế một khi quét sạch bắt đầu, mặc kệ là nhà tư bản vẫn là chính khách, đều muốn cúi đầu!

Hắn hướng Lance đề nghị, phải chăng sử dụng một chút thủ đoạn tạm thời hòa hoãn một cái cùng công hội quan hệ trong đó, mà không phải cứng như vậy đụng cứng rắn xuống dưới.

Lance đang định cùng quản lý trò chuyện, chuông điện thoại trước hết một bước vang lên. Hắn nhận điện thoại, "Ta là Lance."

"Là ta."

Trong ống nghe thanh âm quen thuộc để Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, Gomez tiên sinh đã sớm rời đi, hắn đi chuẩn bị "Thổ đặc sản" đi tới.

"Tham nghị viên."

"Vừa rồi Tom nói cho ta biết, kia là cái gì ai tại ngươi bên kia, dự định bán ra một chút đặc thù đồ vật, ngươi là nghĩ như thế nào?" Cleveland tham nghị viên đối Lance vẫn là rất xem trọng, càng là chung đụng được lâu, càng là có thể phát hiện Lance ưu điểm cùng năng khiếu chỗ.

Hắn vì Lance cảm giác được tiếc hận, nếu như Lance không phải một tên hắc bang thủ lĩnh, hắn kỳ thật không ngại để Lance tới đón hắn ban. Chính trị vật này, cùng tài phú không đồng dạng.

Người nào đều có thể kế thừa tài phú, chỉ cần là có được tài phú người chính mình vui vẻ là được rồi.

Có đại phú hào đem mình hơn trăm triệu tài sản chuyển giao cho hắn nuôi chó, vì thế còn thành lập một cái hội ngân sách.

Nghe nói con chó này trước khi chết, hội ngân sách người ngay tại cân nhắc như thế nào tiếp tục nắm giữ những này chuyện tiền bạc, bọn hắn vì chó tiến hành lai giống, từ đó chọn lựa ra huyết thống tốt nhất đời sau, sau đó kế thừa một cái hàng trăm triệu hội ngân sách.

Một con chó có được chính mình trang viên, quản gia của mình, mình nữ hầu, có được hết thảy!

Cái này nghe tới không thể tưởng tượng nổi, nhưng đây chính là tài phú đặc tính, nó có thể tại bất luận cái gì trong tay người, dù là không phải người đều đi.

Tài phú tính chất đều sẽ không phát sinh biến hóa, một khối tiền liền là một khối tiền, sẽ không bởi vì nắm giữ cái này một khối tiền gia hỏa là con chó trong cửa hàng nhân viên cửa hàng liền cự tuyệt đem giá trị một khối tiền thương phẩm bán ra cho con chó này nắm người.

Ân, nắm người, nhưng cũng là người nắm chó, chỉ cần có thể hợp pháp đem tiền cất vào trong túi sách của mình, bọn hắn mới không quan tâm mình rốt cuộc là cái gì.

Nhưng chính trị không đồng dạng.

Chính trị tính chất sẽ ở khác biệt người thừa kế ở giữa phát sinh biến hóa, bởi vì lợi ích chính trị vẫn luôn là "Không xác định".

Nói thí dụ như, Cleveland tham nghị viên tại cùng cái nào đó đồng liêu ở giữa hoàn thành một ít công việc, bị hắn trợ giúp đồng sự nói một câu "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình" .

Như vậy vấn đề liền đến, một cái nhân tình, rốt cuộc là bộ dáng gì nhân tình, người này sẽ vì người này tình trả giá cái gì? Nhân tình này tại Cleveland tham nghị viên trong tay lúc, người này có thể sẽ toàn lực ứng phó vì hắn làm chút gì.

Khi hắn quyết định đem cái này nhân tình truyền thừa tiếp thời điểm, nó tính chất liền sẽ phát sinh biến hóa.

Nếu như người thừa kế là cái phế vật, như vậy nhân tình này cực hạn của nó rất lớn xác suất liền là "Ta bất lực" .

Nhưng nếu như người thừa kế này là một cái vượt qua Cleveland tham nghị viên người, như vậy nhân tình này vẫn như cũ là "Ta sẽ đem hết toàn lực" ngay cả lập lờ nước đôi lời nói cũng sẽ không nói.

Cho nên rất nhiều chính khách người thừa kế, không nhất định là con của mình.

Có thể là cháu của mình, có thể là học sinh của mình, thậm chí có thể là đồng nghiệp của mình! Ai thích hợp nhất, liền tuyển ai.

Với lại chính trị nhìn chính là "Lộ tuyến" là "Phe phái" không phải "Huyết thống" cho nên chọn lựa một cái hợp cách chính trị di sản người thừa kế, đối với đỉnh cấp chính khách tới nói rất trọng yếu.

Lance phù hợp tất cả đỉnh cấp chính trị người thừa kế chỗ bắt buộc hết thảy yếu tố, hắn da mặt dày, tâm địa đen, có thể làm tốt sự tình, có thể làm chuyện xấu sự tình, giỏi về diễn kịch, đầu óc linh hoạt, xã giao năng lực max điểm.

Cleveland tham nghị viên có thể tìm tới rất nhiều ưu điểm, đồng thời thường cách một đoạn thời gian, liền có thể phát hiện một chút mới ưu điểm. Nhưng khuyết điểm của hắn cùng ưu điểm của hắn đồng dạng rõ ràng, xuất thân của hắn, bối cảnh của hắn.

Hắn có thể có rất nhiều ưu điểm, đếm không hết ưu điểm, nhưng chỉ cần có hai cái này khuyết điểm, liền để hắn không cách nào trở thành một tên thích hợp chính khách, rất đáng tiếc.

Cho nên Cleveland tham nghị viên nguyện ý cùng Lance tâm sự, nói không chừng Lance còn có thể cho hắn một chút dẫn dắt, một chút gợi ý.

Đối mặt tham nghị viên vấn đề, Lance đồng dạng rất thẳng thắn, "Chúng ta cần một chút tấm gương, kinh khủng thống trị chỉ là thống trị bên trong một bộ phận, nếu như chúng ta muốn đem Yalan địa khu biến thành Liên Bang lãnh thổ, như vậy chúng ta không chỉ có muốn chiếm lĩnh nơi đó lãnh thổ, còn muốn bắt được bọn hắn người."

"Gomez thân phận của người này rất đặc thù, hắn tại Lapa trong nước nhận biết từng cái giai tầng người, thương nhân đặc tính giao phó hắn linh hoạt quan hệ nhân mạch cùng ranh giới cuối cùng, hắn nhưng cho là chúng ta đưa đến một cái bôi trơn tác dụng."

"Chúng ta có thể tại Yalan bên kia dựng nên mấy cái điển hình, khiến mọi người nhìn thấy những này điển hình địa khu phát triển to lớn biến hóa, nhân dân tự do, giàu có, ổn định, sau đó để bọn hắn so sánh."

"Trước kia bọn hắn không có lựa chọn cơ hội, nhưng bây giờ, chúng ta tới!"

Cleveland tham nghị viên nghe lời hắn nói vô cùng tán thành, "Ngươi nói rất đúng, tấm gương lực lượng mới là vô hạn."

"Tất cả mọi người rất nghèo khó lạc hậu thời điểm, bọn hắn sẽ không phàn nàn cái gì, nhưng đột nhiên có người trở nên ngươi nói như vậy, bọn hắn liền sẽ không công bằng."

"Ngươi có thể không cho lưu lãng hán tiền, nhưng chỉ cần ngươi cho, ngươi tốt nhất mỗi người đều cho."

Đây là một cái phát sinh ở Liên Bang vụ án, có một cái người hảo tâm, mỗi lần hắn phát tiền lương thời điểm, đều sẽ cho công ty đầu đường lưu lãng hán một điểm tiền.

Cho không nhiều, năm phân tiền.

Có một lần trên người hắn tiền lẻ không đủ, cho phía trước mấy cái lưu lãng hán tiền về sau, đến cái cuối cùng thời điểm hắn phát hiện mình tiền lẻ không đủ.

Trong bao tiền của hắn đều là một khối tiền hai khối tiền tiền mặt, hắn có thể tiếp nhận cho một cái lưu lãng hán năm phân tiền, tiếp tế hắn một cái. Nhưng không có cách nào tiếp nhận cho một cái lưu lãng hán một khối tiền, cho nên hắn phô bày một cái ví tiền của mình, "Ta không có tiền lẻ, thật có lỗi."

Sau đó hắn liền đi.

Ngày thứ hai hắn đi ngang qua nơi này thời điểm, cái kia không có thu hoạch được tiếp tế lưu lãng hán chủ động tìm được hắn, nhắc nhở hắn, hắn cần thanh toán mình năm phân tiền từ thiện.

Cái này khiến người này cảm giác được mình bị bắt chẹt!

Hắn cho những này lưu lãng hán tiền là bởi vì hắn phát nát hảo tâm, nhưng hắn không tiếp thụ bị bắt chẹt viện trợ, cho nên hắn cự tuyệt. Cái này khiến cái kia lưu lãng hán trở thành chung quanh lưu lãng hán chê cười, điều này cũng làm cho lưu lãng hán ghi hận trong lòng.

Cũng không lâu lắm, lưu lãng hán đâm chết gia hỏa này.

Cái này cũng đưa đến đương thời tin thời sự truyền thông thượng đô xuất hiện một chút như là "Trợ giúp lưu lãng hán thời điểm mời chú ý an toàn của mình" loại hình nhắc nhở.

Yalan các quốc gia nhân dân liền là những cái kia lưu lãng hán, nếu như chỉ cấp trong đó mấy cái quốc gia tự do, phát triển, ổn định, như vậy còn lại những quốc gia kia mình liền sẽ náo lên.

Hắn thưởng thức Lance tư duy cùng tự hỏi, "Chuyện này ngươi đi cùng cái này người nào liên hệ, mặt khác còn có một việc."

"Tháng sáu tả hữu, ngươi tốt nhất tìm cái lý do, mang theo ngươi người tận lực rời đi Kim Cảng thành."

Lance trong lòng giật mình, "Các ngươi đã biết xác thực ngày tháng?"

Cleveland tham nghị viên nghe hắn, cười "Ân" dưới, "Chuyện này ngươi tự mình biết là được rồi."

"Lance, ta rất xem trọng ngươi tương lai, mặc dù thân phận của ngươi bây giờ hạn chế ngươi đi lên, nhưng có đôi khi không nhất định phải đứng tại trước đài, ngươi hiểu ý của ta không?"

Bọn hắn biết cái này xác thực ngày tháng cũng chính là một tuần trước thời gian.

Dentra cũng không phải là một người cùng Slade liên minh khai chiến, bọn hắn cũng có minh hữu của bọn hắn, nói thí dụ như bọn hắn tốt hàng xóm, Ender.

Ender gián điệp thu hoạch một phần đến từ Dentra tình báo, trong tình báo nâng lên liên quan tới "Nóng bỏng một hạ" kế hoạch tác chiến, sau đó bọn hắn thử nghiệm phá giải.

Từ phá giải ra nội dung bên trong, bọn hắn đạt được một chút không quá chắc chắn từ mấu chốt, nói thí dụ như tháng sáu, nói thí dụ như Kim Cảng thành, nói thí dụ như phim.

Phòng tình báo bên kia phân tích có khả năng đây là bọn hắn dự định thật dựa theo ( Đánh Lén Kim Cảng ) bộ phim này, đến an bài kế hoạch tác chiến, đánh lén Kim Cảng thành đến phóng thích bọn hắn đối mặt chiến tranh áp lực.

Đi qua một phần nhỏ người thảo luận cùng sau khi thương lượng, bọn hắn mặc dù để cho người ta tiếp tục chằm chằm vào tương tự tin tức, nhưng cũng không có hướng ra phía ngoài công bố, thậm chí đều không có làm ra bất luận cái gì dự phòng ý nghĩ!

Một tuần này thời gian đến nay, Slade nằm vùng gián điệp cũng từ khía cạnh phản hồi một chút chấp nhận tin tức, Dentra người đang tại vì chiến hạm tiến hành toàn diện bảo dưỡng.

Một chút xưởng quân sự cũng bắt đầu vì những chiến hạm này sản xuất nguyên bộ đạn pháo loại hình đạn dược tiêu hao phẩm, nhìn ra được, bọn họ đích xác có khả năng sẽ phát động một trận hải chiến.

Bất quá dù vậy quốc hội cùng quân đội vẫn là không có dự phòng dự định, nhưng bọn hắn một mực tại ước định.

Liên Bang trên xã hội đối với tham chiến vấn đề này thủy chung tồn tại "Trái ngược" nếu như nói lần này tham chiến là vì duy trì hòa bình thế giới, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể nói còn nghe được.

Như vậy xâm lấn cùng Liên Bang không có bất kỳ quan hệ nào Yalan, liền hiển nhiên không phải chính nghĩa chi chiến.

Chiến tranh mang đến to lớn tiêu hao để chính phủ Liên Bang cũng rất khẩn trương, mỗi một viên đạn, mỗi một phát pháo đạn, đều là tiền.

Hiện tại tiền tuyến "Bão hòa chiến thuật" để Liên Bang quân phí áp lực lại lớn không ít, mà Yalan xem như cách Liên Bang gần nhất nguyên vật liệu cung cấp quốc gia, nếu như bọn hắn có thể cầm xuống nơi này, như vậy quân phí áp lực liền sẽ hạ xuống, nói không chừng còn có thể lừa một bút.

Như vậy làm sao để dân chúng tiếp nhận trận này "Không chính nghĩa" chiến tranh đâu? Rất đơn giản.

Yalan tồn tại đã uy hiếp được Liên Bang bản thổ an toàn, cùng Lance vừa rồi nâng lên "Đem tự do mang cho Yalan" từ thực tế xuất phát, từ nhân văn quan tâm xuất phát.

Cùng Lance nói chuyện lần nữa cho Cleveland tham nghị viên trọng yếu dẫn dắt, cho nên hắn mới hơi tiết lộ một cái tin tức này. Lance rất thông minh, đây là hiển nhiên, hắn đạt được đáp án.

"Ích lợi của quốc gia cao hơn hết thảy." Lance tại trầm mặc một hồi về sau, nói ra câu nói này. Cleveland tham nghị viên vui mừng nở nụ cười, "Ngươi là một cái nhân tài ưu tú, Lance."

"Nếu như bọn hắn thật tới, sự tình lần này kết thúc về sau, ngươi sẽ có một cái đại hoạt, một cái chân chính đại hoạt!"

"Tóm lại, trước dạng này."

"Hảo hảo làm, chúng ta đều sẽ có quang minh tương lai!"

"Có vấn đề gì, cùng Tom liên hệ, hắn không giải quyết được, lại gọi điện thoại cho ta."

Lance cúp điện thoại về sau ngồi ở kia suy tư một hồi, sau đó lắc đầu, tiếp tục bắt đầu công tác của hắn.

Đánh lén Kim Cảng, cũng không phải là chỉ đánh lén tòa thành thị này, mà là tòa thành thị này bến cảng, bến tàu cùng căn cứ quân sự cái này ba khu địa phương trọng yếu.

Đương nhiên rất khó miễn sẽ có đạn pháo rơi vào trong thành thị, cũng sẽ tạo thành không ít nhân viên thương vong, nhưng đây chính là chiến tranh. Hắn chỉ có thể bận tâm cùng hắn quan hệ không tệ người, về phần những người khác, hy vọng thượng đế sẽ phù hộ bọn hắn.

Hàng năm người Liên Bang tiêu tốn rất nhiều tư kim tại tín ngưỡng bên trên, quyên góp, tặng cho, hy vọng thượng đế bao nhiêu có thể quản điểm dùng. Về phần Cleveland tham nghị viên trong miệng "Đại hoạt" Lance đại khái cũng có thể đoán được, trùng kiến Kim Cảng thành.

Chủ yếu là trùng kiến Kim Cảng bến tàu, trùng kiến Tân Cảng bến tàu cùng trùng kiến căn cứ hải quân.

Lance trong tay có đại lượng giá rẻ sức lao động, mà những này trùng kiến công tác không cần gì cao tinh vi ngành nghề thao tác viên, cần liền là loại này tầng dưới chót nhất sức lao động, Lance ở phương diện này rất có ưu thế.

Hắn không hỏi tham nghị viên, Myers thượng tướng bên này có biết chuyện này hay không, mặc kệ hắn có biết hay không, hỏi đều là dư thừa, cho nên dứt khoát liền không hỏi.

Tiếp xuống một đoạn thời gian cùng quá khứ không có bất kỳ cái gì khác biệt, mỗi ngày đều là chiến tranh tốt đẹp tin tức.

Liên Bang Bộ tài chính ban bố một đầu tin tức, xưng năm năm kỳ chiến tranh công trái lợi tức có khả năng sẽ bên trên điều hai đến ba cái điểm, công trái thị trường lập tức liền trở nên náo nhiệt.

Thị trường chứng khoán, tự do thương phẩm thị trường, cùng kinh tế toàn phương diện ngược lên để người Liên Bang bắt đầu tiếp nhận trận chiến tranh này, trong nước một chút hoạt động xã hội nhà không ngừng hướng xã hội rải "Liên Bang thiên mệnh sở quy" thuyết pháp, xưng trận chiến tranh này sẽ cải biến Liên Bang suy bại vận mệnh.

Đầu tháng ba, đang tại Inderno châu "Chinh chiến" Highram từ bên kia trở về nghỉ ngơi một chút.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn lại khai thác một tòa thành thị thị trường, sống mái với nhau, công kích lẫn nhau, mỗi ngày đều đang phát sinh. Hắc bang ở giữa quy tắc kỳ thật vô cùng đơn giản, cái kia tựu là không có quy tắc.

Ai có thể còn sống sót, ai mạnh nhất, ai nói chuyện liền lớn tiếng.

Tại phó châu trưởng duy trì dưới, dựa vào hướng hắn những thành thị kia đều tại "Cảnh dân một thể" đối kháng gia tộc Lance xâm lấn.

Đáng được ăn mừng chính là những thành thị này quy mô cũng không quá lớn, mười mấy vạn người, 2-3 trăm ngàn người, hắc bang tồn tại số lượng có hạn.

Đánh rụng một nhóm về sau bọn hắn muốn một lần nữa bổ khuyết nhân thủ liền sẽ vô cùng khó khăn, sẽ xuất hiện người càng đánh càng ít, rất nhanh liền mai danh ẩn tích tình huống.

Bất quá Highram cũng không có mang người tiến vào tòa thành thị này tự mình khai thác thị trường, bởi vì thị trưởng cùng Wade thị trưởng không phải cùng một bọn, dưới loại tình huống này, trong thành thị cảnh sát sẽ vô hạn nhằm vào bọn họ, cho nên Highram bọn hắn liền là đánh một chút hắc bang, đánh xong liền đi, tuyệt không lưu lại.

Mặc dù bọn hắn sẽ không tiến vào những này "Đối địch thành thị" nhưng là tiệc rượu của bọn họ đi vào.

Vốn có một chút hắc bang không phải mai danh ẩn tích tìm không thấy người, liền là bị đánh đến tổn thất nặng nề co đầu rút cổ. Mới bang phái bắt đầu dã man sinh trưởng, trong đó cũng có một chút là gia tộc Lance ủng hộ bang phái.

Bọn hắn từ gia tộc Lance bên này thu được "Vay" dùng cho mua sắm vũ khí, cỗ xe, thậm chí là vay mua sắm rượu sau đó bán ra.

Những người này là người địa phương, nhưng lại cùng gia tộc Lance lợi ích khóa lại cùng một chỗ, thị trưởng đối loại biện pháp này cũng không có cái gì quá tốt thủ đoạn.

Ngươi tiêu diệt cái này một nhóm, liền sẽ có mới một nhóm hắc bang xuất hiện, trông cậy vào bọn hắn tiêu diệt tất cả hắc bang cũng ngăn cản mới hắc bang xuất hiện, là rất không có khả năng.

Chỉ cần rời đi thành thị phạm vi, gia tộc Lance liền sẽ để bọn hắn biết cái gì gọi là "Hỏa lực" cùng "Nhiệt tình" ! Cho nên bọn hắn mặc dù không có tiến vào chiếm giữ thành thị, nhưng trong thành thị đã tràn ngập gia tộc Lance cung cấp rượu đường dây tiêu thụ. Lần này đánh xong sau Erwin quyết định tạm thời nghỉ ngơi một chút, cho nên Highram thừa cơ chạy trở về hiến vật quý.

Lance tự mình tại nhà ga nhận hắn, hai người ôm một cái về sau, Lance lại hỏi, "Ngươi nói ngươi mang cho ta lễ vật. Highram gật đầu đối thủ hạ sau lưng vẫy vẫy tay, rất nhanh bọn hắn đề một cái rương tới, ở ngay trước mặt bọn họ mở ra, bên trong có hai bình rượu.

Đây không phải Lance rượu của mình, hắn một chút liền có thể nhìn ra được, mặc dù rất giống, nhưng vẫn là có khoảng cách.

Hắn cầm rượu lên thay đổi phương hướng, cẩn thận nhìn một hồi, sau đó mới giống như cười mà không phải cười nói, "Nhãn đồng Whisky, Nhãn Vàng rượu nghiệp?"

Highram nhẹ gật đầu, "Chúng ta cầm tới một đầu tin tức, đem chiếc xe này cắt xuống tới, bên trong đều là cái này."

Lance đem bình rượu thả trở về, phủi tay, "Làm tốt!" Nói xong hắn ôm Highram bả vai, "Đi ăn một chút gì?"

Nhãn Vàng rượu nghiệp tại Kim Châu bên kia liền cùng Lance không hợp nhau, Lance một mực nhớ kỹ tại. Cũng không phải hắn có bao nhiêu mang thù, mà là cầm tới đặc cách kinh doanh nhà máy rượu nhiều lắm! Hắn phải nghĩ biện pháp làm rơi một chút, dạng này rượu giá cả tài năng ổn định lại.

Gần nhất rượu giá cả bắt đầu xuất hiện giảm mức độ, điều này nói rõ thị trường cung cấp ngay ngắn tại tăng nhiều. Khi cung cấp lớn hơn cầu thời điểm, sẽ xuất hiện đấu giá vấn đề.

Cho nên bảo đảm cung cầu quan hệ khỏe mạnh, tài năng kéo dài kiếm nhiều tiền!.