Chương 836: Mới đấu pháp

Chương 836: Mới đấu pháp

Richard tiên sinh (Nhãn Vàng rượu nghiệp giám đốc điều hành) vừa trở lại trong văn phòng, hắn một tên tâm phúc thủ hạ liền đi tới, hơi quay đầu, còn dùng tay che ngăn cản một cái, nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta đưa đi đông bộ hai xe hàng không thấy."

Câu nói này để Richard tiên sinh bước chân đều dừng lại ngay tại chỗ, hắn quay đầu nhìn xem mình tâm phúc, biểu lộ đã có chút nghiêm túc lên, "Là. . Có người đen ăn đen, vẫn là lái xe vấn đề?"

Thủ hạ của hắn mím môi, thoạt nhìn rất bộ dáng nghiêm túc, "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, hộ khách bên kia một mực tại thúc hỏi xe của chúng ta đến địa phương nào, lại muốn các loại mấy thiên tài biết có phải hay không hộ khách bên kia vấn đề."

Richard tiên sinh đem cửa đóng lại, sau đó đi trở về đến bàn làm việc của mình giật dưới, "Nhóm này hàng giá trị bao nhiêu?"

"Giá thị trường ước chừng tại chừng 1 triệu 200 ngàn."

"1,2 triệu. . Bọn hắn bên kia có cái gì đáp lại sao?" Richard tiên sinh hỏi là đặt hàng nhóm này rượu hắc bang.

Gia tộc Lance trắng trợn đem mình sản xuất rượu hướng chảy xã hội, bó lớn bó lớn kiếm tiền, Nhãn Vàng rượu nghiệp bên này tự nhiên là không nhịn được.

Bọn hắn cũng có hợp pháp sản xuất đặc cách kinh doanh chứng, có thể hợp pháp chứa đựng, nhưng không thể vận chuyển.

Bởi vì những rượu này trên danh nghĩa đều là quân nhu, không có khả năng muốn ở trên thị trường tiến hành lưu thông, với lại đóng gói cũng không đồng dạng. Sản xuất chứa đựng cũng không có vấn đề gì, chỉ cần lưu thông, liền là vi phạm.

Bất quá Liên Bang pháp luật xưa nay đều là tiền tài trò chơi, chỉ cần tiền tiêu đúng chỗ, vi phạm hay không cho tới bây giờ đều không là vấn đề. Nhãn Vàng rượu nghiệp đỏ mắt Lance bên kia lợi nhuận, bọn hắn cũng bắt đầu len lén đem rượu bán ra đến trên xã hội.

Bọn hắn ở phương diện này thiếu khuyết con đường, bọn hắn không biết nhiều như vậy hắc bang, cho nên bọn hắn còn có một cái người trung gian khâu.

Đơn giản tới nói liền là bọn hắn nâng cốc trên thực tế là ra cho người trung gian, sau đó người trung gian lại chuyển tay bán cho hắc bang, nhưng người trung gian mình không chịu trách nhiệm chứa đựng vận chuyển, trực tiếp từ chính bọn hắn đến giải quyết.

Nhìn qua giống như nhiều một đạo khâu không có ý nghĩa gì, bất quá cũng lẩn tránh một chút pháp luật bên trên phong hiểm, tam phương đều thu được vật mình muốn.

Tại tư bản trong thế giới, chỉ cần lợi nhuận đủ nhiều, các nhà tư bản có can đảm chà đạp trong nhân thế hết thảy pháp luật, cho nên Liên Bang những này pháp luật đã ngăn không được những này tham lam nhà tư bản.

Không chỉ là Nhãn Vàng rượu nghiệp, rất nhiều nhà máy rượu đều đang len lén hướng ra phía ngoài bán rượu, quốc phòng đơn đặt hàng lợi nhuận so với những này, vẫn là quá thấp nhãn vàng Whisky tại Liên Bang phương nam đều có rộng khắp thị trường cùng tán thành trình độ, cho nên không lo bán.

Cùng hắc bang nhóm hợp tác cũng khai triển đến phi thường thuận lợi, nhãn hiệu giá trị tăng thêm thích hợp giá bán, cùng tùy thời tùy chỗ có thể bổ hàng, bảo đảm lợi ích của song phương.

Cho tới nay mọi người hợp tác đều rất vui vẻ, đột nhiên thiếu đi chiếc xe hàng, quả thật có chút đau đầu. Richard tiên sinh nhấc lên điện thoại gọi thông người trung gian dãy số, "Chúng ta có hai chiếc xe không thấy.

Người trung gian nương tựa theo liên tục không ngừng cung cấp hàng hóa cũng kiếm lời một số tiền lớn, hắn đối Richard tiên sinh vị này tổng giám đốc cũng rất để bụng, "Ngươi không gọi điện thoại cho ta, ta cũng dự định điện thoại cho ngươi."

"Nhóm này hàng khả năng bị người nuốt lấy."

Richard tiên sinh nhịn không được nói một cái xem như hắn kiểu người như vậy không quá dễ dàng tiếp xúc đến từ, "Đen ăn đen sao?" Câu nói này để người trung gian nhịn không được bật cười, "Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

"Hẳn không phải là!"

"Ta hiểu rõ những khách hàng này, ổn định cung hóa con đường vẫn luôn là bọn hắn khát vọng, với lại xã hội đối nhãn vàng Whisky tán thành trình độ rất cao, bọn hắn sẽ không nện việc buôn bán của mình."

"Ta còn cần theo vào một cái, có tin tức lần đầu tiên cho ngươi."

Người trung gian bên kia cúp điện thoại, Richard tiên sinh sắc mặt khó coi hơn, hắn để điện thoại xuống mắng hai câu. Tại tâm phúc của mình trước mặt hắn không cần có quá nhiều ẩn tàng, tất cả mọi người là hiểu rõ người.

Về phần hắn tại sao muốn mắng chửi người, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Người trung gian từ bên trong này cũng là kiếm tiền, với lại kiếm được không ít, chí ít 5% trở lên.

Hắn cung cấp con đường, cũng làm cho công ty không cần trực tiếp cùng hắc bang liên hệ, cũng coi là một đạo "Tường lửa" cho nên người trung gian bên này cho mình mưu cầu một điểm chỗ tốt, hội đồng quản trị bên này không có truy đến cùng cái gì nhưng là mỗi người bọn họ đều rất rõ ràng, đây chỉ là trước mắt, Nhãn Vàng rượu nghiệp đối hắc bang cái nghề này còn không quá quen thuộc. Chờ bọn hắn quen thuộc qua đi, liền sẽ một cước đem người trung gian này cho đạp.

Chỉ là thoạt nhìn, thời gian này rất có thể phải thật lớn sớm.

Hắn xuất ra một điếu thuốc lá điểm, hít một hơi, "Chuyện này không thể toàn bộ giao cho bọn hắn đi làm, đây đối với chúng ta tới nói quá bị động."

Hắn liếc qua tâm phúc của mình thủ hạ, "Ngươi có hay không nhận biết hắc bang cái gì, quan hệ rất tốt loại kia, có thể bị chúng ta khống chế."

"Dù là quy mô nhỏ một chút đều được, lấy chúng ta bây giờ thể lượng, muốn nâng đỡ một cái hắc bang lớn mạnh không là vấn đề." Tâm phúc của hắn thủ hạ gật đầu nói ra, "Ta sẽ hỏi thăm một chút."

Nhãn Vàng rượu nghiệp thu thuế đủ để cho địa phương chính phủ tại bộ phận vấn đề bên trên làm ra thích hợp nhượng bộ, chỉ là nâng đỡ một cái hắc bang mà thôi, nếu là đổi một loại thuyết pháp, nói là một cái công ty bảo an, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Nói xong rồi sau chuyện này, Richard tiên sinh liền đổi một cái chủ đề, dù sao cái đề tài này không có cái gì tốt hơn nhiều thảo luận, với lại cũng có chút không quá thích hợp một mực nói.

Hắn nói tới trên phương diện làm ăn sự tình, "Tháng này đến nay chúng ta lượng tiêu thụ giảm xuống không ít, có điều tra rõ ràng là tình huống như thế nào sao?"

Tâm phúc biểu tình của thủ hạ trở nên nghiêm túc không ít, "Ta điều tra một cái, có lẽ ngươi biết chuyện này." Hắn dừng một chút, "Kim Sư rượu."

Richard tiên sinh nghe được cái tên này về sau sửng sốt một hồi, tiếp lấy nhịn không được lại mắng vài câu, từ khi hắn tại ngành nghề ủy ban bên trên cho Lance hung hăng nhằm vào mấy lần, tính tình liền trở nên phi thường không tốt.

Chỉ cần tính tình của hắn đi lên, cái kia văn nhã Richard tiên sinh liền sẽ biến thành táo bạo mắng chửi người Richard tiên sinh, còn có người hoài nghi hắn sẽ "Tiến hóa" đến tùy ý đánh người tình trạng.

Vừa nghe đến cái tên này, hắn sọ não liền đau, "Rượu của bọn hắn cũng bắt đầu hướng chúng ta bên này tiêu thụ?

Tâm phúc thủ hạ đem phát sinh ở mới Birming thị tình huống bên kia đơn giản giới thiệu một lần, "Hiện tại không ít hắc bang đều lại lần nữa Birming thị bên kia lấy rượu, trở thành bọn hắn trung thực hộ khách."

"Ta nghe nói mỗi ngày đều có rất nhiều xe hàng tiến vào mới Birming thị, đổ đầy rượu về sau lại rời đi cái kia." Richard tiên sinh sau khi nghe xong nhịn không được nói ra, "Cứt chó đồng dạng Lance!"

"Sh*t!"

Hắn thở phì phò nện bàn một cái, "Rượu của bọn hắn so tiện nghi của chúng ta?" Đây là hắn có thể nghĩ tới nguyên nhân.

Giá cả chiến liền là tư bản ở giữa cạnh tranh bước đầu tiên, thông qua đốt tiền phương thức đến hoàn thành thị trường lũng đoạn, sau đó lại tăng giá, đem trước đó tổn thất lợi nhuận cả gốc lẫn lãi đều kiếm về.

Bộ này quy tắc trò chơi đã không biết dùng bao nhiêu năm, cho nên hắn ý niệm đầu tiên liền là Lance rượu giá cả rất rẻ.

Nhưng thủ hạ của hắn lắc đầu, "Cũng không so với chúng ta tiện nghi, chỉ có thể nói không sai biệt nhiều, giống như là bọn hắn nhãn bạc cùng nhãn vàng so với chúng ta còn muốn quý một điểm."

"Chỉ có nhãn đồng so tiện nghi của chúng ta."

Richard tiên sinh một mặt không hiểu, "Vậy thì vì cái gì?"

Tâm phúc của hắn thủ hạ kỳ thật cũng không rõ lắm, chỉ có thể không xác định hồi đáp, "Ta nghe nói cùng châu trưởng tranh cử có quan hệ."

Wade thị trưởng cùng phó châu trưởng mâu thuẫn đã bày ra trên mặt bàn, từ góc độ nào đó tới nói bọn hắn đã hoàn toàn vạch mặt, mâu thuẫn trở nên gay gắt.

Mâu thuẫn trở nên gay gắt hậu quả liền là song phương cũng không có đường lui, hoặc là mặt đối mặt chân ướt chân ráo đánh tới cuối cùng, hoặc là liền nghĩ biện pháp trực tiếp bứt ra rời đi.

Nhưng song phương đều là có nhất định thành tựu nhân vật chính trị, nếu như bọn hắn ở thời điểm này rút lui, trên cơ bản bọn hắn đời này cũng liền cùng chính đàn không có cái gì quá quan hệ trực tiếp.

Về sau liền làm lái buôn đều không nhất định làm được, ai sẽ ưa thích một cái gặp được khó khăn liền lùi bước người?

Vạn nhất có người cần bọn hắn giải quyết vấn đề có hơi phiền toái, bọn hắn trực tiếp lựa chọn rời khỏi, không chỉ có lãng phí tiền, còn lãng phí thời gian, dẫn đến sự tình thất bại.

Ngược lại là cạnh tranh thất bại đại giới nhỏ hơn một điểm, tận lực, bại bởi người khác, rất bình thường.

Những cái kia tranh cử tổng thống thất bại chính khách sẽ không bởi vì thất bại, liền trở nên không đáng một đồng, ngược lại sẽ bởi vì bọn họ "Kém chút" chiến thắng đối thủ trở thành tổng thống, thu hoạch được càng lớn chính trị lực ảnh hưởng.

Cho nên hiện tại mặc kệ là phó châu trưởng, vẫn là Wade thị trưởng, đều tại nghĩ hết tất cả biện pháp lớn mạnh chính mình.

Wade thị trưởng mượn nhờ Lance lực lượng, làm được đơn giản nhất một sự kiện, liền là "Hứa hẹn" cùng "Chia tiền" hắn hướng phía bên mình thị trưởng hứa hẹn, hắn sau khi lên đài sẽ rất nhanh sống động Inderno châu kinh tế, bảo đảm mọi người hạch tâm lợi ích.

Kinh tế làm tốt, dân chúng thu nhập biến cao, đối trước mắt chủ chính người tỉ lệ ủng hộ liền sẽ lên cao, đây cũng là các chính khách cơ bản bàn, có thể làm cho bọn hắn tại trên chính đàn đi được càng xa.

Đồng thời tại cá nhân thu nhập phương diện, lại thông qua "Gia nhập liên minh thương" chia tiền phương thức, dùng thật sự lợi ích buộc lại những thị trưởng này. Chỉ cần bọn hắn trong thành thị tiêu thụ buôn lậu rượu đến từ Kim Sư tửu nghiệp, đến từ Lance, như vậy Lance liền sẽ cùng bọn hắn chia.

Đối với quy mô tương đối nhỏ thành thị, giống mới Birming thị dạng này thành thị tới nói, thị trưởng có thể mò được tiền liền đã rất vui vẻ, chỉ cần không ít đến thương cảm, hắn liền có thể tiếp nhận.

Đối với những cái kia quy mô thành phố tương đối lớn thị trưởng tới nói, mỗi tháng buôn lậu rượu tiêu thụ bản thân liền là một bút con số kinh người! Không ai có thể cự tuyệt số tiền này, cái này bị Wade thị trưởng coi là vì là bọn hắn đi theo mình cùng nhau làm một loại phúc lợi.

Phúc lợi mặc dù tốt, nhưng muốn cầm tới tay cũng là có điều kiện!

Điều kiện này, liền là tại trong thành thị tiêu thụ Kim Sư rượu lợi nhuận.

Lance rượu hướng chảy bọn hắn thành thị có bao nhiêu, bên này đều là có ghi chép, tại những này sinh ra lợi nhuận bên trong, liền có bọn hắn một bộ phận.

Kim Sư rượu tại bọn hắn thành thị bên trong bán được càng nhiều, bọn hắn lấy được tiền cũng càng nhiều.

Trái lại cũng giống như vậy, nếu như Kim Sư rượu tại bọn hắn thành thị bên trong không có nguồn tiêu thụ, bọn hắn liền một phân tiền đều không được chia! Đã những người này quyết định cùng Wade thị trưởng đi cùng một chỗ, như vậy đối diện loại này chỗ tốt cũng sẽ không do do dự dự.

Không ít hợp tác thành thị cảnh sát, đều tại hướng những cái kia hắc bang phóng thích một cái tin tức —— thị trưởng không thích Nhãn Vàng rượu, thị trưởng ưa thích Kim Sư rượu!

Ngươi bán nhãn vàng rượu, cảnh sát đều tra ngươi. Ngươi bán Kim Sư rượu, cảnh sát đều giúp ngươi! Bán cái gì, còn dùng người khác giáo sao?.