Chương 837: Tổ kiến mình hắc bang cùng ta tự nguyện đề cử William

Chương 837: Tổ kiến mình hắc bang cùng ta tự nguyện đề cử William

Nhãn Vàng rượu nghiệp tại cấm rượu lệnh ban bố trước đó cũng coi là Inderno châu tương đối lớn nộp thuế xí nghiệp, bọn hắn tại châu trưởng tranh cử trong chuyện này, cũng có lực ảnh hưởng nhất định.

Đã chuyện này phía sau khả năng cùng châu trưởng tranh cử có quan hệ, như vậy bọn hắn cũng nhất định phải gia nhập vào trận này trò chơi ở trong. Tư bản chính là như vậy, tại mình xem trọng chính khách trên thân dưới trọng chú, chỉ cần có thể thắng, cả gốc lẫn lãi đều có thể cầm về. Nếu như thua. . . Như vậy cũng muốn tiếp nhận hậu quả nghiêm trọng, tại cạnh tranh bên trong ở thế yếu.

Đây cũng là vì cái gì Liên Bang tập đoàn tài chính đều nóng lòng thao túng tuyển cử nguyên nhân, bởi vì bọn họ quá muốn thắng, cùng quá không muốn thua!

Lần này, bọn hắn vẫn như cũ sẽ tham dự vào tuyển cử bên trong, chỉ bất quá so với trước đây, bọn hắn không có cái gì có thể lựa chọn nào khác. Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, bọn hắn đều muốn đứng tại phó châu trưởng bên này, bọn hắn không được chọn.

Richard tiên sinh rất mau đưa mình một chút ý nghĩ thông tri đến hội đồng quản trị, chuyện này không chỉ là một mình hắn liền có thể giải quyết, còn cần hội đồng quản trị phương diện quyết nghị.

Bởi vì bên trong dính đến đại ngạch tư kim cấp phát, ủng hộ phó châu trưởng tranh cử không chỉ là ngoài miệng nói một chút, hoặc là tổ chức nhân viên làm chút gì hoạt động, được đến chút hiện thực —— tiền.

Tiền là vạn năng linh dược, có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Nhân loại vấn đề, vấn đề của xã hội, quốc gia vấn đề, hết thảy vấn đề!

Có chút vấn đề tiền không giải quyết được, đây chẳng qua là tiền còn chưa đủ nhiều, cũng không phải là tiền không được.

Cái này còn luôn luôn tình tâm phúc thủ hạ cũng không có tư cách nói cái gì, hắn chỉ là cẩn thận biểu thị nói, "Nếu như chúng ta làm ra quyết định, công ty một chút sách lược khả năng liền muốn tiến hành điều chỉnh."

"Ngoài ra ta có chút lo lắng, chúng ta quá phận đứng ở phía trước, có thể hay không hấp dẫn gia tộc Lance chú ý?"

"Lance người này rất điên cuồng, bọn hắn cái này hai tháng bên trong một mực tại cùng chung quanh hắc bang sống mái với nhau, đồng thời cầm xuống một tòa thành thị rượu tiêu thụ quyền."

"Cho nên từ ta đối những chuyện này nắm giữ tình báo đến xem, coi như chúng ta đứng ở phó châu trưởng bên kia, chúng ta cũng chưa chắc có thể bảo trụ hiện hữu thị trường."

"Cái này không chỉ là thượng tầng lực lượng can thiệp vấn đề, còn dính đến tầng dưới chót lực lượng đánh cược." Đánh cược là một cái phi thường nói văn nhã, nói đến trực tiếp một chút, liền là sống mái với nhau.

Ai sống mái với nhau thắng, liền nghe ai, người thắng mới là quyết định hết thảy phát triển cái kia, mà không phải kẻ thất bại. Cái này khiến hết thảy lại nhiều một chút biến số, Richard tiên sinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ta có chút đau đầu."

"Trước như thế đi làm, ngươi nhìn chằm chằm chúng ta mình kiến lập bang phái sự tình, ta bây giờ nhìn minh bạch, dựa vào ai, cũng không bằng dựa vào chính chúng ta!"

"Chuyện này ngươi để ý một chút, thực sự không được. ." Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua chính mình cái này tuyệt đối tâm phúc thủ hạ, ánh mắt hai người tiếp xúc một khắc này, tâm phúc thủ hạ trong lòng có một loại tâm tình không nói ra được.

Tựa như ngày hôm đó chó đồng dạng im lặng!

Hắn từ Richard tiên sinh trong mắt thấy được đối phương muốn cho hắn đi đóng vai nhân vật này, một cái hắc bang thủ lĩnh, trứng!

Bất quá cũng may Richard tiên sinh sau đó liền lắc đầu, để tâm phúc thủ hạ đi kiến lập một cái hắc bang hoàn toàn chính xác có thể tin được, cũng tin tưởng hắn có thể làm tốt.

Nhưng là công ty bên này hắn liền lại thiếu một cái tay.

Bình thường giống như là dạng này có thể trăm phần trăm người tin cẩn, cũng phải cần thời gian dài bồi dưỡng được lẫn nhau ở giữa bền chắc không thể phá được quan hệ, cái này cần rất nhiều thời gian.

Hắn đã không có thời gian lâu như vậy đi lại bồi dưỡng một cái đáng tin người, ngược lại là bồi dưỡng một bang phái, không cần nhiều thời gian như vậy.

"Được rồi, trước như vậy đi."

"Chú ý gia tộc Lance động tĩnh, còn có bọn hắn những cái kia rượu."

Tâm phúc thủ hạ thở dài một hơi, tuy nhiên cái này thời kỳ hắc bang hoàn toàn chính xác rất uy phong, nhưng hắn không muốn cái này uy phong.

Xem như một tên có thể tiếp xúc đến thượng lưu xã hội giai cấp tư sản dân tộc, hắn biết rõ, chân chính quyền lực mãi mãi cũng đến từ phía trên, mà không phải phía dưới.

Những này đến từ phía dưới quyền lực mãi mãi cũng chỉ là trong lúc nhất thời, khi xã hội phát triển cần nó tồn tại lúc nó mới có thể tồn tại. Thay lời khác tới nói, khi xã hội phát triển không cần nó tồn tại lúc, những này hắc bang liền sẽ bị quét vào trong đống rác.

Coi như Nhãn Vàng rượu nghiệp sẽ ủng hộ hắn, cuối cùng hắn rất lớn xác suất cũng khó thoát ngồi tù cả đời hạ tràng.

Để cho thủ hạ tiếp tục đi làm việc về sau, Richard tiên sinh liền điện thoại thông tri thư ký, để nàng thông tri ban giám đốc thành viên, mau chóng tổ chức một lần hội đồng quản trị hội nghị, thảo luận những này trọng yếu đề tài thảo luận.

Mấy ngày thời gian về sau, người trung gian cho Richard tiên sinh gọi điện thoại tới.

"Richard tiên sinh, mấy ngày nay ta điều tra một cái, nhóm này rượu có rất lớn khả năng, là bị gia tộc Lance người cướp đi."

"Có người chính mắt trông thấy hai chiếc cùng các ngươi chỗ miêu tả nhất trí xe hàng hướng phía Likalai châu phương hướng lái vào, trên thân xe còn có một số vết đạn, cho nên bị bọn hắn ép buộc xác suất rất lớn."

"Nếu như ngươi có cần, ta có thể thông qua ta một chút con đường, nghĩ biện pháp tiếp tục theo vào chuyện này, nhưng. . ."

"Ngươi biết, cái này cần một chút mạo hiểm."

Nói đến điểm trực bạch, liền là cần ngoài định mức phí tổn.

Richard tiên sinh kỳ thật đã có đoán trước, nghe được cái kết quả này thời điểm cũng không có cảm thấy bất ngờ, chỉ là cảm thấy vô cùng khó chịu!

Lại là cái này gia tộc Lance, lại là Lance người này!

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, ngay tại lợi dụng Nhãn Vàng rượu nghiệp lực ảnh hưởng lừa tiền của mình, hiện tại thậm chí còn cướp bóc hàng hóa của bọn hắn, hắn thật hận đến tận xương tủy.

"Cái tin tức này đáng tin sao?" Mặc dù chính hắn đều đã tin tưởng người trung gian thuyết pháp, nhưng hắn vẫn hỏi một câu. Một tên ưu tú thượng vị giả cũng nên đối một chút đáp án biểu hiện ra chất vấn thái độ, đây là một loại ngự hạ thủ đoạn.

Người trung gian lập tức trả lời, "Ta cam đoan đây chính là ta điều tra kết quả." Hắn nói đến rất thành khẩn, ngữ khí cũng rất kiên định, rất kiên quyết.

Nhưng trên thực tế cũng không có người chính mắt trông thấy quá trình này, cũng không có người thấy được hai chiếc xe đi Likalai châu phương hướng. Nhóm này hàng cứ như vậy không hiểu thấu biến mất tại giữa đồng trống, ai cũng không biết nhóm này hàng đi tới địa phương nào.

Người trung gian cùng hộ khách bên kia trao đổi một cái, đối phương biểu thị bọn hắn thanh toán xong tiền đặt cọc, đồng thời không nhìn thấy rượu, tự nhiên liền không khả năng thanh toán bất kỳ số dư, đồng thời bảo lưu lại hướng Nhãn Vàng rượu nghiệp truy thường quyền lợi.

Nếu như không làm rõ ràng nhóm này rượu đến cùng đi tới địa phương nào, người trung gian sẽ lo lắng Richard tiên sinh bên này có khả năng sẽ cãi cọ quỵt nợ. Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy, cho nên hắn trực tiếp biên một sự thật, nói cho Richard tiên sinh hiện tại nhóm này rượu hướng đi. Nếu là hắn nguyện ý đem nhóm này hàng đuổi trở về, hắn liền đi truy.

Nếu như hắn không nguyện ý truy nhóm này hàng, vậy liền tái phát một nhóm tới.

Tóm lại, hắn còn phải lại đưa một nhóm hàng, bởi vì hộ khách bên này không muốn tiền đặt cọc, bọn hắn liền muốn rượu!

Trong ống nghe Richard tiên sinh cũng không tiếp tục nói cái gì, người trung gian chỉ có thể chủ động nói ra, "Hộ khách bên này còn hỏi dưới, lúc nào đem hàng phát cho hắn."

Richard tiên sinh trong lòng lập tức có một cỗ lệ khí, "Ta nên phát hàng đã phát, còn lại không có quan hệ gì với ta!" Người trung gian nghe được lời như vậy sửng sốt một hồi, "Con mẹ nó ngươi không cùng ta nói đùa sao?"

"Đám kia hàng ở nửa đường bên trên bị người đoạt, cùng hộ khách có quan hệ gì?"

"Richard tiên sinh, ta tôn kính ngươi là một tên đại nhân vật, nhưng ngươi chuyện làm bây giờ nhưng tuyệt không đại nhân vật!" Hơn một triệu giá thị trường hàng hóa, chi phí cũng có 2-3 trăm ngàn, khả năng còn muốn hơi nhiều một chút.

Nhãn Vàng rượu nghiệp sản xuất tiêu chuẩn khẳng định so Lance bên kia muốn cao một chút, mà bọn hắn thu nhận công nhân chi phí cũng càng cao.

Không giống Lance bên kia đều là nông trường nông phu nhóm tại làm, không cần cho bọn hắn quá nhiều tiền, còn có chút nông phu cùng loại với "Chế độ công nhân-nô lệ" dạng này nông phu.

Bọn hắn cầm tiền lương phi thường thấp, khả năng một tháng chỉ có mười mấy khối tiền, nhưng Lawrence nông trường sẽ phụ trách bọn hắn sinh lão bệnh tử cùng ăn mặc chi phí, bao quát con của bọn hắn đi học phí tổn loại hình, cũng đều cùng một chỗ bao hết.

Tăng thêm trong nông trại cây nông nghiệp trực tiếp đưa đi cất rượu, tiết kiệm vận chuyển cùng cất giữ chi phí, cho nên Lance bên này chi phí thấp hơn một điểm, mà ở trong thành thị sản xuất Nhãn Vàng rượu nghiệp sản xuất chi phí sẽ càng cao.

Vô duyên vô cớ tổn thất như thế một số tiền lớn, hội đồng quản trị cùng cổ đông đại hội bên này chắc chắn sẽ không ủng hộ chính bọn hắn gánh chịu, cho nên cần tìm người cùng bọn hắn cùng một chỗ gánh chịu.

Richard tiên sinh ý nghĩ là kêu cao cao, sau đó nhìn xem có thể hay không song phương một bên nhận một nửa, dạng này tổn thất liền có thể hạ xuống.

Nhưng hắn không có nghĩ tới là hộ khách bên kia còn không có không vui, người trung gian trước hô lên.

"Richard tiên sinh, điều đó không có khả năng, cái này cũng không phù hợp quy củ!"

"Hàng của ngươi không có vận chuyển đến vị trí chỉ định liền bị mất, cái này cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì!" Richard tiên sinh trong giọng nói rất bực bội, "Ai nói ta đem rượu bán cho bọn hắn?"

"Chúng ta đem rượu bán cho ngươi, về phần ngươi bán cho ai, cùng chúng ta không quan hệ!" Người trung gian trong lúc nhất thời thậm chí cũng không biết có thể nói chút gì.

Qua đại khái bảy tám giây sau hắn mới có hơi tức hổn hển nói, "Ngươi đến thật?"

"Tốt tốt tốt, ngươi nếu là nói như vậy, ta đem tiền đặt cọc trả lại cho bọn hắn, về sau ngươi cũng đừng tìm ta!"

"Inderno châu cũng không phải là chỉ có ngươi một nhà đang bán rượu, ngoại trừ những cái kia tiểu quy mô buôn lậu, còn có gia tộc Lance đang bán rượu, đã không có các ngươi, như chúng ta có địa phương kiếm tiền!"

"Fuck, Richard, ngươi thật mẹ hắn là một cái hỗn đản!"

Người trung gian trực tiếp quăng điện thoại, Richard tiên sinh sửng sốt một chút, ngay sau đó sắc mặt của hắn liền bắt đầu đỏ lên! Một cái ti tiện người trung gian thế mà còn dám áp chế hắn?

Tốt a, hắn thành công, hắn sâu hít hai hơi, một lần nữa bấm người trung gian điện thoại.

"Ngươi còn muốn nói điều gì?"

Richard tiên sinh nhắm mắt lại, nổi lên một chút cảm xúc, "Ta vừa rồi chỉ là quá vọng động rồi. . ."

Kỳ thật người trung gian cũng không phải là thật dự định để những người kia đi mua gia tộc Lance rượu, chí ít gia tộc Lance cũng sẽ không cho hắn trích phần trăm, nhưng bên này sẽ.

Người trung gian cũng bình tĩnh lại, cũng may Richard tiên sinh cần hắn, cao hơn nhiều hắn cần Richard tiên sinh. Hiện tại Richard tiên sinh đưa qua một cái cái thang, hắn tự nhiên là muốn giẫm lên cái thang xuống.

"Ta cũng có chút xúc động. ."

"Nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta không có lý do gì để hộ khách vì vấn đề của chúng ta tính tiền."

"Dạng này, khoản giao dịch này trích phần trăm ta từ bỏ, để bày tỏ thành ý của ta."

Richard tiên sinh một mặt sương lạnh, nhưng ngữ khí cũng rất ôn hòa, "Không, không cần."

"Gần nhất gặp rất nhiều phiền phức, ta không có khống chế tốt tâm tình của ta."

"Ngươi nói đúng, cái này cùng ngươi không có quan hệ, cùng hộ khách cũng không có quan hệ."

"Ta sẽ mau chóng an bài lại một lần nữa giao hàng, để bọn hắn chú ý kiểm tra và nhận, tốt nhất có thể hơi nghênh đón một cái."

Sau khi để điện thoại xuống Richard tiên sinh lại mắng vài câu, chờ bọn hắn hắc bang tạo dựng lên, hắn nhất định phải xử lý người trung gian này!

Toàn bộ ba tháng, hết thảy đều tại bình thản bên trong vượt qua, ngoại trừ Inderno châu đông bộ một chút thành thị thường thường bộc phát một chút sống mái với nhau bên ngoài, Liên Bang là phi thường an tĩnh.

Trong khoảng thời gian này Lance cũng không có ra ngoài, mà là lưu tại Kim Cảng thành xử lý công ty phương diện sự tình. Patricia bồi bạn Lance mấy ngày sau, lại về tới nông trường.

Nàng rất khó rời đi tiểu Ace, còn có nhỏ Victor.

Đây là một loại rất thần kỳ cảm giác, đệ đệ của mình cùng con của mình cùng nhau lớn lên, nàng không biết nên làm sao miêu tả loại cảm giác này.

Nhưng là tình thương của mẹ cũng không có thật để nàng đem nhỏ Victor coi như là đệ đệ của mình đối đãi, mà là coi là một cái khác hài tử.

Trong thời gian này William cũng đi đến Hồ thành bắt đầu tiếp xúc bên này công tác, Hồ thành cũng không là một cái dân cư thành phố lớn, nguyên thị trưởng gần nhất bởi vì thân thể duyên cớ đã rất khó tiếp tục công việc.

Mùa đông không khí rét lạnh cùng hoàn cảnh tăng lên thân thể của hắn vấn đề, hắn thị trưởng thành phố, không có khả năng thời tiết lúc rét lạnh một mực đợi trong nhà, hắn cũng nên đi toà thị chính công tác.

Liền là trên đường trong khoảng thời gian này, liền để thân thể của hắn tình huống mỗi ngày đều đang trở nên càng hỏng bét.

Châu chính phủ đã an bài chuyên viên điều tra sự tình tình huống bên này, một khi hắn hoàn toàn đánh mất năng lực làm việc, liền sẽ khởi động khẩn cấp biện pháp, cũng chính là một lần nữa an bài thị trưởng.

Liên Bang đảng đang cố gắng giúp William tranh thủ cơ hội này, nếu như thị trưởng có thể chống đến năm nay sáu tháng cuối năm lời nói, như vậy bọn hắn liền đi bình thường tuyển cử quá trình.

Nhưng nếu như hắn chống đỡ không được, châu chính phủ sẽ chỉ định một cái lâm thời thị trưởng, tạm thời chủ trì Hồ thành công việc thường ngày, thẳng đến tuyển đàm.

Nếu như có thể tranh thủ đến cơ hội như vậy, cũng có thể để Hồ thành thị dân càng nhiều hiểu rõ đến William năng lực.

Hắn nếu là có thể thu hoạch được đương nhiệm thị trưởng đề danh, đề danh hắn tạm thời quản lý thành thị, châu phía chính phủ nhất định sẽ nhấn mạnh cân nhắc ý kiến của hắn.

Hết thảy đều tại hướng phía mỗi người kỳ vọng phương hướng phát triển.

Cuối tháng ba, đầu tháng tư, Hồ thành thị trưởng rốt cục không cách nào tiếp tục kiên trì công tác.

Kỳ thật bản thân hắn cảm thấy mình còn có thể lại kiên trì kiên trì, nhưng là châu chính phủ bên này điều động chuyên viên cho rằng thân thể của hắn tình huống đã không có cách nào quản lý tốt tòa thành thị này, cho nên châu phía chính phủ đang thương lượng qua đi, châu trưởng cho Hồ thành thị trưởng gọi một trận điện thoại.

Một bên là trấn an tâm tình của hắn, để hắn hảo hảo đem thân thể dưỡng tốt, khôi phục lại.

Một bên khác cũng là tại hỏi thăm hắn phải chăng có cái gì có thể tạm thời tiếp nhận hắn công tác, đem thành thị quản lý tốt nhân tuyển. Nếu như hắn có nhân tuyển đề cử, như vậy châu chính phủ bên này sẽ tham khảo hắn đề cử nhân tuyển, nhìn xem phải chăng phù hợp.

Nếu là không có cái gì không nơi thích hợp, liền sẽ bổ nhiệm mới lâm thời thị trưởng.

Nhưng nếu như hắn bên này không có cái gì đề cử nhân viên, như vậy châu chính phủ liền sẽ tự mình tiến hành an bài, đừng nhìn chỉ có hơn nửa năm, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý hỗn cái lâm thời thị trưởng.

Cái này không chỉ có là một phần lý lịch, càng là một cơ hội, một lần để toàn Hồ thành thị dân nhận biết cơ hội của bọn hắn. Tuyển cử chính là như vậy, mọi người thường thường chọn không phải thích hợp nhất, mà là mình nhận biết.

Mặc dù chỉ là nửa năm thị trưởng, nhưng cũng đầy đủ để đám dân thành thị nhận biết cái này lâm thời gia hỏa.

Chỉ cần người này không đáng xuẩn, làm một chút rõ ràng sẽ chọc giận thị dân sự tình, như vậy tham gia tuyển cử thắng tuyển xác suất, liền muốn so những người khác nhiều không ít.

Lão thị trưởng nằm ở trên giường, trong đầu lóe lên rất nhiều người tuyển.

Có hắn con của mình, có hắn. . Nên tính là học sinh, có đồng đảng trong phái đồng sự, cũng có một chút chủ động liên hệ hắn người.

Những người này, liền có William.

Hắn nhìn xem châu chính phủ tới chuyên viên, rất nhanh trong đầu liền có một chút ý nghĩ cùng đáp án, "Ta. ." Chỉ là hắn lời nói còn không có nói ra, liền bị chuyên viên đánh gãy.

Chuyên viên chủ động đóng cửa phòng, sau đó đi trở về đến bên giường của nó ngồi xuống, "Tại ngươi nói ra cái này nhân tuyển trước đó, có thể nghe một chút ta ý nghĩ sao?"

Thị trưởng mang trên mặt nghi ngờ gật đầu, "Đương nhiên."

Chuyên viên mỉm cười gật đầu thăm hỏi, biểu thị cảm tạ, sau đó nói ra, "Ta không biết ngươi muốn chọn ai, có thể là con của ngươi, ta nghe nói hắn làm được vẫn được."

"Cũng có thể là học sinh của ngươi, hiện tại toà thị chính không ít công tác đều là hắn tại làm, nhìn ra được hắn đối với thành thị quản lý công tác xác thực có một ít giải thích của mình cùng ý nghĩ."

"Có lẽ vẫn là những cái kia liên lạc qua ngươi người."

"Nhưng mặc kệ ngươi làm sao làm ra lựa chọn, ta đều phải cho ngươi đề tỉnh một câu, ngươi cũng có thể coi như là một đầu thiện ý đề nghị."

"Cái kia chính là, nhất định phải thận trọng!"

Chuyên viên rõ ràng trong lời nói có hàm ý, nhưng lại không hoàn toàn nói thấu, người Liên Bang chính trị đại đa số thời điểm đều là nói rất rõ ràng, bất quá có đôi khi bọn hắn cũng sẽ uyển chuyển biểu đạt.

Đặc biệt là tại bọn hắn tư tưởng bẩn thỉu thời điểm. Tựa như hiện tại.

Thị trưởng có thể đọc hiểu hắn ý tứ, "Chuyên viên tiên sinh, có lời gì không bằng nói thẳng được rõ ràng một chút, ta lớn tuổi, có đôi khi niên kỷ sẽ trở ngại ta đi tự hỏi."

Chuyên viên vừa cười vừa nói, "Ta chỉ là xách cái đề nghị!"

"Hiện tại có không ít người chú ý tới tình huống nơi này, bọn hắn đều muốn cạnh tranh Hồ thành thị trưởng."

"Ta biết con của ngươi, còn có học sinh của ngươi, kỳ thật so với bọn hắn càng thích hợp trở thành đời tiếp theo thị trưởng."

"Nhưng ngươi cũng hẳn phải biết, tại Liên Bang, có thể hay không trở thành thị trưởng kỳ thật cùng năng lực của người này không có bao nhiêu quan hệ."

"Trọng yếu là người này phía sau phải chăng có người ủng hộ, cùng ủng hộ hắn người, phải chăng đủ để vì hắn chống đỡ mưa gió."

"Để con của ngươi hoặc là học sinh đi lên rất dễ dàng, châu trưởng bên kia sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng ngươi có cân nhắc hay không, con của ngươi, học sinh của ngươi, phải chăng có thể chịu đựng nổi đến từ những người khác công kích?"

"Chính trị đấu tranh tính tàn khốc ta không nói ngươi cũng hẳn là minh bạch, bọn hắn có đứng xuống đi dũng khí cùng nghị lực sao?"

"Còn có có thể đối kháng những người này năng lực sao?"

"Đối với điểm này, ta giữ lại ta thái độ hoài nghi."

"Chúng ta hy vọng ngươi có thể tuyển ra chính là một cái ổn định, không sợ cạnh tranh thị trưởng, mà không phải lên đài không bao lâu liền sẽ bởi vì cái gì bê bối không thể không xuống đài thị trưởng."

"Đây chính là ta đề nghị nhỏ, ngươi bây giờ có thể đề cử."

Thị trưởng trong đầu lại một lần nữa hiện lên rất nhiều người tuyển, hắn biết chuyên viên nói đúng. Không có ai chú ý tới đây thời điểm, con của hắn cùng học sinh tuyệt đối đầy đủ tư cách.

Nhưng khi mọi người chú ý tới đây thời điểm, con của hắn cùng học sinh, coi như để bọn hắn trở thành thị trưởng, bọn hắn cũng ngồi không vững vị trí này.

Đáng chết chiến tranh!

Hắn đương nhiên biết vì sao lại có biến hóa như thế, bất quá đối với này cũng bất lực.

Trong đầu những cái kia gương mặt không ngừng ảm diệt xuống đi, cuối cùng chỉ lưu lại một cái chủ động bái phỏng hắn nhiều lần "Người trẻ tuổi" khuôn mặt.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó trùng điệp gọi ra, "Ta đề cử. . William · Lawrence tiên sinh." Chuyên viên cười hỏi, "Thị trưởng tiên sinh, ngươi là tự nguyện sao?"

"Có người bức hiếp ngươi nói như vậy sao?"

Thị trưởng nhìn xem hắn lật ra một cái liếc mắt, "Không có, ta là tự nguyện.".