Chương 838: Người thông minh lựa chọn cùng đại diện thị trưởng

Chương 838: Người thông minh lựa chọn cùng đại diện thị trưởng

Một trận hoàn mỹ chào cảm ơn!

Lão thị trưởng ngồi tại trên xe lăn, tại toà thị chính tuyên bố bởi vì chính mình thân thể nguyên nhân, tạm thời không cách nào tiếp tục vì đám dân thành thị phục vụ, hắn đem vô kỳ hạn tĩnh dưỡng thân thể.

Toà thị chính quan viên cùng các nhân viên làm việc, đều cảm tạ hắn những năm gần đây vì Hồ thành làm ra một chút cống hiến.

Bao quát một chút thị dân, cũng tự phát tới cảm tạ lão thị trưởng vì thành thị kính dâng, đương nhiên thời điểm ra đi thuận tiện mang đi một chút sắp quá thời hạn thực phẩm.

Hồ thành bản địa duy nhất một phần tin thời sự loại báo chí, lấy ( hai mươi năm ) xem như tiêu đề, giới thiệu thị trưởng tại Hồ thành kính dâng những năm này đương nhiên cái này hai mươi năm cũng không phải là chỉ hắn làm thị trưởng hai mươi năm, là từ hắn lấy thị chính nghị viên đặt chân bản địa chính đàn là thời gian tiết điểm

Đến giới thiệu sau này hai mươi năm hắn làm việc này.

Đây không phải một cái đối thành thị có cái gì rất cao cống hiến lão nhân, trên thực tế.

Thời gian hai mươi năm bên trong thành thị nhân khẩu tăng lên không đến 20% có thể nói tăng tốc phi thường chậm chạp.

Thành thị phát triển kinh tế trình độ cũng không có đề cao bao nhiêu, thành thị vòng phát triển cũng không có gì thay đổi, hai mươi năm trước bộ dáng gì, hai mươi năm sau còn là cái dạng gì.

Âm u đầy tử khí thành thị, tựa như là bên cạnh toà kia hồ, dù là nổi lên gió lớn, cũng không nổi lên được bất kỳ bọt nước.

Duy nhất đáng giá tán thưởng chính là, tòa thành thị này cũng không cấm chỉ người da đen ở lại cùng công tác, cùng một chút minh xác phản đối người da đen trồng vào nhập thành thị không đồng dạng, nơi này tương đối mà nói công bằng đối đãi mỗi người.

Cho nên hôm nay đến lĩnh thức ăn. . . Chuẩn xác hơn tới nói là đến cảm tạ thị trưởng vì thành thị dâng hiến thời gian dài như vậy thị dân bên trong, người da đen vẫn tương đối nhiều.

Hắn mặc dù đối tòa thành thị này không có cái gì quá lớn cống hiến, nhưng cũng không có cho tòa thành thị này mang đến quá lớn phiền phức.

Tiếp xuống liền là một cái đơn giản rời chức điển lễ, mọi người tại lão thị trưởng bên ngoài biệt thự trên bãi cỏ, vượt qua một cái vui sướng buổi sáng cùng giữa trưa.

Các loại các tân khách tan hết về sau, chỉ để lại lão thị trưởng cùng hắn mấy đứa bé, còn có hắn hai cái học sinh.

Nhìn xem bọn hắn tràn đầy khát vọng cùng ánh mắt mong đợi, lão thị trưởng thở dài một hơi, "Ta đề cử William."

William

Hắn trưởng tử trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, xoay người nhìn sau lưng những người này, "Các ngươi có ai gọi William sao?"

Cái tên này bọn họ đích xác không quá quen thuộc, nhưng rất nhanh, liền có người đem cái tên này cùng cái kia từng tới bái phỏng hai lần người trẻ tuổi liên hệ ở cùng nhau.

"Ngươi nói là cái kia Kim Cảng thành tới gia hỏa?" Lão thị trưởng nhẹ gật đầu, "Liền là hắn."

Các con của hắn, hai cái học sinh, đều khó có thể tin nhìn xem hắn.

So với hắn học sinh không tiện hỏi xuất khẩu, con của hắn là rất trực tiếp mở miệng hỏi, "Ngươi có bao nhiêu hiểu rõ hắn?"

"Vì cái gì, muốn đề cử dạng này một cái căn bản ở chỗ này đều không có sinh hoạt qua người tới thay thế công tác của ngươi?"

"Chúng ta đều biết thời gian kế tiếp chỉ có sáu tháng, nhưng là cái này đủ để cho toàn bộ thành thị người đều biết hắn!"

"Chúng ta sẽ rất bị động!"

Hắn nhìn xem mình nét mặt của phụ thân tràn đầy bất mãn, khổ sở, ảo não, rất nhiều mặt trái cảm xúc, "Với lại, này lại đối với chúng ta tạo thành to lớn ảnh hưởng!"

"Mọi người sẽ xem xét, vì cái gì lão thị trưởng thân thể không tốt về sau hắn không đề cử con của hắn cùng học sinh, lại đề cử một ngoại nhân!

"Bọn hắn sẽ định thế nào chúng ta? !" Hắn trưởng tử cơ hồ là kêu đi ra.

Gia hỏa này đã bốn mươi sáu bốn mươi bảy tuổi, vẫn còn chỉ là thị chính nghị viên.

Hồ thành hết thảy có sáu cái khu, đừng nhìn nhân khẩu tại đây không nhiều, địa phương không lớn, nhưng bởi vì cái hồ này nguyên nhân, thành thị có thể nói là lân cận lấy hồ xây thành.

Cho nên thành thị có vẻ hơi "Hẹp dài" điều này cũng làm cho nó không thể không chia mấy cái khu đến tiến hành quản lý, không phải từ đầu này đi đến đầu khác muốn thời gian quá dài, không dễ dàng cho thành thị công việc thường ngày an bài.

Hắn trưởng tử vốn cho là mình sẽ là đại diện thị trưởng, hắn thậm chí bí mật hứa hẹn cho các huynh đệ, còn có phụ thân hắn hai cái học sinh một chút hứa hẹn.

Chỉ cần bọn hắn không tranh, không chủ động đi tranh, hắn nhậm chức về sau sẽ thích đáng an bài tốt bọn hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn tựa như là một cái Joker, bên trên điều dưới vọt về sau, đã mất đi cơ hội này, hắn làm sao có thể vui vẻ đến?

Lão thị trưởng biết mình nhi tử ý nghĩ, hắn chỉ là an tĩnh nhìn xem hắn, "Tòa thành thị này quá nhỏ."

Hắn mím môi một cái, tựa ở trên xe lăn nhìn qua xanh thẳm bầu trời, "Các ngươi chưa từng đi bên ngoài, từ xuất sinh bắt đầu, ngay tại tòa thành thị nhỏ này bên trong sinh hoạt, khả năng trong các ngươi có người trải qua đại học, đi qua bên ngoài."

Hắn nhìn về phía mình một tên đệ tử, "Nhưng rất nhanh các ngươi lại trở về, sau đó một mực tại nơi này, cho nên các ngươi không biết, thế giới bên ngoài lớn bao nhiêu."

Con của hắn hơi không kiên nhẫn, "Chúng ta bây giờ không muốn nghe ngươi đối với cuộc sống những cái kia cảm khái, chúng ta muốn biết nguyên nhân!" Lão thị trưởng đưa tay ra hiệu hắn im miệng, mặc dù hắn đã về hưu, nhưng tính quyền uy còn tại.

"Ta đang tại nói cho các ngươi biết vì cái gì lựa chọn của ta là như vậy."

"Các ngươi một mực sống ở Hồ thành, các ngươi đối chuyện bên ngoài biết bao nhiêu?"

"Các ngươi có nhận biết châu chính phủ quan lớn sao?"

Mấy người đều lắc đầu, bọn hắn làm sao có thể nhận biết châu chính phủ quan lớn?

Lão thị trưởng cười, cười đến rất miễn cưỡng, "Như vậy các ngươi. . . Nhận biết lợi hại gì tài phiệt sao?"

"Loại kia có thể vì các ngươi cung cấp mấy trăm ngàn, mấy triệu tư kim dùng cho tranh cử, hoặc là thực hiện các ngươi cái nào đó ý nghĩ tài phiệt?" Mấy người tiếp tục lắc đầu, bọn hắn đã loáng thoáng biết lão thị trưởng muốn nói gì, sắc mặt cũng biến thành có chút hôi bại.

"Ngươi nhìn!" Lão thị trưởng mở ra tay, "Các ngươi đã không có thượng tầng quan hệ, cũng không có tư bản nguyện ý ủng hộ các ngươi, các ngươi dựa vào cái gì tranh?"

Hắn nhìn thấy học sinh của mình muốn nói chuyện, trực tiếp giơ tay lên ngăn trở hắn, "Các ngươi nhất định muốn nói, ta không có những người này ủng hộ, cũng làm tới thị trưởng."

"Ta cái kia là lúc nào?"

"Hiện tại lại là lúc nào?"

"Đây chính là các ngươi thủy chung chỉ có thể nhìn thấy trước mắt cái này một khu vực nhỏ nguyên nhân, các ngươi không có đi bên ngoài, gặp qua càng lớn thế giới, hiểu qua cái thế giới này chân chính vận chuyển cơ chế."

"Nếu như không có trận chiến tranh này, có lẽ các ngươi còn có thể đi đến trước đài."

"Nhưng là chiến tranh bạo phát, một điểm cuối cùng cơ hội cũng không có."

Học sinh của hắn lúc này rốt cục nhịn không được hỏi, "Vì cái gì nói như vậy?" Lúc này con của hắn cũng không nói chuyện lớn tiếng, trên mặt cũng đều là tò mò.

Lão thị thở dài một hơi, "Nếu như Liên Bang trong chiến tranh thắng lợi, như vậy quan viên trong tay quyền hành sẽ đến tới trình độ nhất định cường hóa."

"Bọn hắn có thể tranh thủ đến càng nhiều chỗ tốt, càng nhiều lợi ích, nắm giữ càng nhiều quyền thế, đồng thời thị trưởng xem như chính trị hoàn cảnh tầng dưới bên trong vững chắc nhất một cái khâu, nó có vô hạn tiềm lực."

"Nếu như chiến tranh thất bại, Liên Bang gặp phải các loại ngoại bộ phiền phức, vào lúc này nắm giữ quyền lực, tại cần phải có người bị hy sinh thời điểm, thị trưởng có thể bảo trụ một chút trái cây."

"Đừng quên, William dòng họ là Lawrence."

Bọn hắn lập tức liền liên tưởng đến Hồ thành gần nhất đều xuất hiện hai nhà siêu thị đi lên, cũng liên tưởng đến trước mắt Likalai châu lớn nhất nông trường tụ hợp thể, Lawrence nông trường!

Nhìn xem bọn hắn có chỗ đến dáng vẻ, lão thị trưởng nhiều ít vẫn là có chút vui mừng, chí ít bọn hắn không phải thật sự ngốc, chỉ là không có gặp qua gió lớn sóng, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Trên mặt hắn từ từ lộ ra tiếu dung, "Kỳ thật các ngươi cũng không cần quá thất vọng, mặc dù trong các ngươi không ai có thể tiếp nhận công việc của ta, nhưng là ta cũng cho các ngươi tìm mới công tác."

Thông minh học sinh đã nghĩ đến đáp án, "Ngươi nói là, để cho chúng ta vì William công tác?"

Lão thị trưởng lắc đầu, "Không hoàn toàn là, các ngươi muốn vì chính là Lawrence gia tộc phục vụ, vì gia tộc Lance phục vụ."

"Gia tộc Lance?" Con của hắn có chút hoang mang nói ra cái từ này, "Ta chưa nghe nói qua gia tộc Lance, là gia tộc gì?"

Lão thị trưởng một mặt bất đắc dĩ, "Nhìn, các ngươi ngay cả hiện tại giá thị trường người tốt nhất cũng không biết, các ngươi làm sao có thể thành công từ trong tay bọn họ cầm tới cái này mai quả táo?"

"Gia tộc Lance là chỉ 'Lance · White' thế lực, một cái hắc bang. . . Hoặc giả thuyết một cái cùng loại tập đoàn công ty thế lực."

"Không nên coi thường người trẻ tuổi này, hắn mới hai mươi bốn tuổi, nhưng hắn đã cùng quốc hội phương diện có liên hệ, đồng thời trong tay kinh doanh năng lượng thật lớn xí nghiệp cùng bang phái."

"Hắn mới thật sự là tính quyết định nhân tố, ta hi vọng các ngươi có thể đi làm việc cho hắn, dạng này các ngươi tài năng tốt hơn tiếp xúc đến cái thế giới này chân tướng, cùng càng lớn thế giới."

Đang lúc nói chuyện, có hạ nhân chạy chậm đến tới, "Lão gia, Lawrence tiên sinh tới." Lão thị trưởng vội vàng nói, "Đẩy ta quá khứ!"

Rất nhanh một đoàn người ngay tại bên ngoài biệt thự gặp được từ trong xe xuống William, William vừa mới nhận được điện thoại, lão thị trưởng hướng châu chính phủ tổ chức chuyên viên đề cử William.

Căn cứ vào châu chính phủ đối địa phương chủ chính người tôn trọng, cho nên đi qua ngắn gọn thảo luận về sau, William liền nhận được châu chính phủ điện thoại, để hắn làm tốt tại cuối tuần lấy đại diện thị trưởng thân phận, bắt đầu quản lý Hồ thành công việc thường ngày.

Nghe được tin tức này thời điểm William trực tiếp nhảy lên, tại một phiên cảm tạ về sau, hắn mới cúp điện thoại, sau đó liền vội vã tới.

Hắn biết, Lance khẳng định lên mang tính then chốt tác dụng, nhưng là làm một cái chính khách, một tên diễn viên, hắn hiện tại cần có nhất nhìn chung không phải Lance bên kia, không phải châu chính phủ bên kia, mà là lão thị trưởng bên này chuyên viên bên kia nhắc nhở hắn, là lão thị trưởng đề danh hắn, cho nên hắn mới trở thành đại diện thị trưởng, bằng không hắn còn muốn cùng cái khác mấy cái chờ lấy người cạnh tranh, không nhất định là hắn thắng.

Nhìn thấy lão thị trưởng thời điểm William nụ cười trên mặt hoàn toàn chồng lên, lộ ra hắn tám trăm khối tiền một năm chiếu cố răng, có đôi khi còn cần ngoài định mức thanh toán một chút tiền.

Rất trắng, rất khỏe mạnh, cười lên cho người cảm nhận rất tốt.

"Thị trưởng các hạ, trời lạnh như vậy, ngươi không cần tới đón tiếp ta."

Hắn đi đến xe lăn bên cạnh cùng lão thị trưởng nắm tay, hai tay lẫn nhau giữ tại cùng nhau loại kia, sau đó nhìn về phía người đứng bên cạnh hắn. Hắn biết những người này, có bản địa thị chính nghị viên, có toà thị chính bên trong quan viên.

Hắn gật đầu cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng, sau đó chủ động đẩy lão thị trưởng xe lăn, cùng hắn cùng một chỗ về đi đến trong phòng.

Các loại phân biệt ngồi xuống về sau, William nói đến chuyên viên bên kia tin tức truyền đến, "Châu chính phủ đi qua thảo luận đã quyết định từ ta, lấy đại diện thị trưởng thân phận tại ngươi sau khi về hưu tiếp tục tiếp nhận công tác của ngươi."

"Đây là ta lần thứ nhất làm làm việc như vậy, ta có chút bận tâm, đến lúc đó khẳng định còn cần thị trưởng nhắc nhở của ngươi cùng trợ giúp." Thị trưởng chắc chắn sẽ không cự tuyệt, "Không có vấn đề, ta lại trợ giúp ngươi hoàn toàn tiếp thu tất cả công tác cùng toà thị chính."

"Ta vì tòa thành thị này công tác rất nhiều năm, ta hy vọng nó trở nên tốt hơn."

"Nhưng ngươi thấy được, ta là một cái năng lực có hạn lão nhân, ta có thể vì tòa thành thị này mang tới lớn nhất tài phú, liền là không cho nó trở nên càng hỏng bét, mà không phải trở nên tốt hơn!"

"Ngươi là một cái người có năng lực, William, ta có thể nhìn ra được, Hồ thành sẽ ở ngươi dẫn đầu dưới tách ra mọi người chưa từng thấy qua quang huy!"

Lão thị trưởng đánh giá rất cao, hắn biểu đạt cũng rất trực tiếp, để William có chút vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhưng rất nhanh hắn liền nhận thức đến  bất luận cái gì giao dịch đều là song phương.

Hắn đầu tiên là cảm tạ lão thị trưởng tỏ thái độ, sau đó trầm mặc một hồi, "Ta có thể vì ngươi làm chút gì?"

Câu nói này hỏi được rất trực tiếp, lão thị trưởng lại nở nụ cười, "Con của ta cùng các học sinh muốn đi gặp thế giới bên ngoài, bọn hắn kỳ thật đều có không sai cơ sở năng lực làm việc, nhưng thiếu khuyết tiếp xúc thế giới bên ngoài."

"Ta biết, William ngươi là một cái ưu tú xuất sắc, đồng thời có biện pháp người."

"Ta không trông cậy vào bọn hắn vừa đi ra ngoài chính là cái gì nghị viên, thị trưởng, nhưng chỉ cần bọn hắn có thể có công việc, ta liền thỏa mãn." Yêu cầu phi thường thấp, William ngược lại không tốt cho hắn quá thấp cất bước, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng đáp ứng xuống.

"Không phải chính phủ nhưng cùng chính trị có quan hệ công tác, bọn hắn nguyện ý làm sao?" Lão thị trưởng liên tục gật đầu, "Đương nhiên!"

Kỳ thật hắn loại này tỏ thái độ, để bọn nhỏ cùng học sinh đều rời đi, cũng là tại biểu đạt một loại "Thành ý" .

Nhìn, đối tòa thành thị này ảnh hưởng lớn nhất người đều bị ta điều đi, để ngươi hoàn toàn khống chế thành thị, ngươi còn có thể không biểu hiện một chút không? William cự tuyệt không được tỏ thái độ như vậy, lưu lại những người này ngược lại sẽ là một cái phiền toái, chỉ có đưa tiễn bọn hắn, mới là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá đưa tiễn cũng không thể đưa đi gặp thượng đế, mà là muốn cho bọn hắn an bài công việc, ít nhất phải để cho người ta ở phương diện này tìm không ra tật xấu của hắn đến.

Hắn lập tức liền nghĩ đến Lance bên kia, gia tộc Lance phát triển càng lúc càng nhanh, quá cần một chút "Cao đoan" nhân tài.

Mặc dù những người này chưa hẳn được xưng tụng là cao đoan, nhưng tuyệt đối so với gia tộc Lance bên trong những cái kia cán bộ phải có năng lực được nhiều, bọn hắn một mực tiếp xúc đều là cơ sở công tác, đối với một vài vấn đề biết xử lý như thế nào.

Bọn hắn thiếu hụt chỉ là cao hơn thị giác, mà cái này, Lance có thể cung cấp.

Cái này giống cần trợ giúp cô gái cùng ái tâm tràn lan tiên sinh đàm tốt giá tiền, ăn nhịp với nhau, tất cả đều vui vẻ.

William trở thành đại diện thị trưởng tin tức rất nhanh liền truyền về Kim Cảng thành, Lance biết tin tức này về sau cho Terry tổng kiểm sát trưởng gọi một cú điện thoại, hỏi thăm một cái có ai tại chuyện này phía sau xuất lực.

Nhân gia ra lực, mặc kệ là bởi vì hắn Lance bề mặt lớn, hay là bởi vì Cleveland tham nghị viên cái này chính trị tập đoàn lực ảnh hưởng, luôn luôn làm một ít chuyện, ảnh hưởng tới kết quả sau cùng.

Cho nên vô luận như thế nào hắn đều muốn đem người tình làm đến, không phải nhân gia sẽ chỉ cảm thấy hắn không lộ ra.

Terry tổng kiểm sát trưởng cũng không nói gì thêm không cần khách khí loại hình, hắn nâng lên mấy cái châu quan viên chính phủ, cùng tổng thư ký tiểu bang.

Tổng thư ký tiểu bang không có ý định tranh cử châu trưởng, hắn tựa hồ còn có cái khác ý nghĩ, tăng thêm đối với chuyện này hắn vô cùng phối hợp Lance, cho nên Lance cảm thấy hắn tố cầu kỳ thật khả năng so tranh cử châu trưởng còn muốn lớn hơn một chút.

Hắn có khả năng muốn tiến quốc hội!

Dựa theo Liên Bang chính phủ hệ thống, tổng thống kỳ thật cùng châu trưởng là cùng cấp, làm châu trưởng chẳng khác nào là cái tiểu tổng thống.

Nhưng là từ chế định quy tắc trò chơi góc độ đến xem, quốc hội rõ ràng có cao hơn quyền lực, với lại trước mắt chiến tranh thế cục một mảnh tốt đẹp, cái này mang ý nghĩa Liên Bang thắng lợi khả năng rất lớn.

Liên Bang trong chiến tranh chiến thắng, nhìn qua tựa như là tăng cường tổng thống quyền uy, nhưng tổng thống mẹ hắn đã đến điểm!

Chỉ cần chiến tranh kết thúc về sau, ngay lập tức sẽ tiến hành đại tuyển, cho nên chân chính thu hoạch được sử thi tính tăng cường, là Liên Bang quốc hội.

Cleveland tham nghị viên tại quốc hội quần thể bên trong đã rõ ràng chiếm cứ ưu thế, Lance cung cấp quá nhiều "Đạn dược" để hắn không ngừng lôi kéo càng nhiều có thể lôi kéo quốc hội nghị viên, hiện tại đã hiện ra cường thế trạng thái.

Nếu như tổng thư ký tiểu bang muốn tiến quốc hội, nhất định phải có quốc hội phương diện tán thành, rất hiển nhiên, Cleveland tham nghị viên cái đoàn thể này tán thành rất trọng yếu, có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng.

Đương nhiên đây đều là Lance cái nhìn của mình, về phần có phải thật vậy hay không dạng này, hắn không xác định, bất quá hắn cho rằng là. Cảm tạ một phiên Terry tổng kiểm sát trưởng về sau, Lance liền để người đi chuẩn bị một chút thổ đặc sản.

Chiến tranh bộc phát nguyên nhân thổ đặc sản càng nhận đến mọi người ưa thích, nho nhỏ một đống, liền có thể làm rất nhiều chuyện, đồng thời sự thật lại một lần nữa chứng minh, hoàng kim so bất luận cái gì tiền tệ đều càng ổn định!

Muộn một lúc thời điểm William mới gọi điện thoại về, cùng Lance gảy một cái liên quan tới an bài lão thị trưởng người nhà sự tình.

". . . Chuyên viên bên kia nhắc nhở ta thị trưởng đề cử có tác dụng rất lớn, cho nên ta bên này cũng cùng hắn nói chuyện, hắn nguyện ý đem mình người toàn bộ từ Hồ thành rút khỏi đi."

Nghe được William nói như vậy, Lance cảm nhận được vị này lão thị trưởng quả quyết cùng quyết đoán.

Nếu như hắn không làm như vậy, theo William đối Hồ thành "Xâm lấn" làm sâu sắc, những này ngoan cố bản thổ thế lực khẳng định sẽ trở thành một đạo bọn hắn hoàn toàn khống chế Hồ thành bình chướng.

Đến lúc kia, Lance chỉ có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn đều đưa tiễn.

Nhưng bây giờ, lão thị trưởng trực tiếp đưa ra đem những người này trực tiếp đưa tiễn, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không lưu lại cái Lance, đây chính là một cái hơn hai mươi năm lão chính khách chính trị trí tuệ!

"Hắn muốn cái gì?" Hắn hỏi.

William cười nói, "Hắn muốn cho những người này tìm nhà dưới, ta nghĩ đến ngươi bên kia."

"Công ty phát triển thiếu khuyết một ít nhân thủ, những nhân thủ này có khả năng sẽ cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

"Đến lúc đó ta an bài trước bọn hắn đến ngươi bên kia đi, nếu như ngươi cảm thấy thích hợp, liền lưu lại."

"Nếu như cảm thấy không thích hợp, lại nghĩ biện pháp an bài đến địa phương khác, dù là cho bọn hắn làm cái quản lý cái gì, tóm lại có phần công tác là được rồi."

"Lão thị trưởng là một cái rất thông thấu người, coi như không cho bọn hắn công tác, hắn cũng sẽ không nói cái gì."

Lance "Ân" một tiếng, sau đó cười hỏi, "Ngươi cần trở về tổ chức một cái chúc mừng điển lễ cái gì sao?"

"Nông trường bên kia nếu như biết ngươi trở thành đại diện thị trưởng, bọn hắn nhất định sẽ tổ chức hoạt động!".