Chương 839: Bữa tối

Chương 839: Bữa tối

Lance đoán được một điểm sai đều không có, Lawrence nông trường bên kia biết William cư nhiên trở thành đại diện thị trưởng, ba vị lão bá trực tiếp tuyên bố tổ chức chúc mừng hoạt động!

Patricia ở trong điện thoại nói cho Lance, bọn hắn chuẩn bị giết vài đầu bò, để mỗi người đều có thể ăn no phân lượng. Vừa nghĩ tới đó, Lance cũng có chút hoài niệm nông trường bên kia thức ăn.

Nông trường đồ ăn ở bên trong chế tác không bằng trong nhà ăn tinh mỹ, nhưng nó có chính mình đặc hữu mỹ vị cùng chờ mong, đặc biệt là "Cơm tập thể nông trường bên trong có rất nhiều miệng to lớn đại Thiết Cương, nó kiên nhìn tựa như là một cái béo bụng cái bình, thông qua giá đỡ dán tại trên đống lửa.

Mỗi một chiếc nồi đều có thể chứa đựng hai ba người trưởng thành, có kém không nhiều tiếp cận một người cao.

Chế tác mỗi người đều muốn ăn no cơm lúc, bọn hắn liền sẽ đem những này nồi sắt treo ngược lên, sau đó gia nhập mỡ bò.

Tiếp lấy đem một chút cần kích phát ra mùi thơm hương liệu bỏ vào, tại dầu nóng bên trong kích phát ra mùi thơm, sau đó đem một chút xem như đáy liệu phó tài liệu bỏ vào.

Tiếp lấy tăng thêm nước, sau đó lại đem thịt bò ném vào, các loại nấu đến không sai biệt lắm, sau đó để vào khoai tây, cà rốt thậm chí là bí đỏ cái gì.

Lance đã từng hỏi thăm qua, vì cái gì không đem thịt bò cũng chiên xào một cái sau lại thêm nước.

Nấu cơm đầu bếp nữ nói cho Lance, nếu như thịt bò cũng bị dầu tiên tạc qua, như vậy thịt bò liền sẽ không tản ra.

Chế tác những này cơm tập thể mục đích là để mỗi người đều có thể hưởng thụ được mỹ thực, cho nên cần thịt bò hoàn toàn vỡ vụn, biến thành một tia một sợi cái chủng loại kia.

Dạng này mỗi một muôi, đều sẽ có thịt bò ở bên trong.

Bọn hắn sẽ ở bên trong nhồi vào thức ăn, tăng thêm nước, đại hỏa một mực đốt.

Sau đó có người dùng chuyên môn khí cụ ở bên trong quấy, không ngừng xem thịt bò trạng thái, cho đến hoàn toàn đem thịt bò nấu nát.

Tiếp lấy mọi người sẽ cầm chén của mình hoặc là đĩa tới, đầu bếp nữ sẽ đứng tại một bậc thang bên trên, cho mỗi cá nhân đều đến bên trên một muôi! Mỗi một muôi đều bọc lấy nồng đậm nước tương, tản ra nồng đậm bò mỡ mùi thơm!

Mỗi một muôi bên trong đều có đại lượng phó tài liệu, còn có cái kia đếm không hết nhỏ vụn thịt bê, từng đầu, tràn đầy đều là! Vào lúc này kéo xuống một ổ bánh bao, dính một điểm nước tương nhét vào miệng bên trong, liền là thỏa mãn nhất thời khắc!

Nghĩ đến cái này Lance đều có chút thèm thuồng.

"Cần ta để William trở về một chuyến sao?" Hắn đến chuyển di một cái chủ đề, những cái kia thức ăn mặc dù không có cái gì nấu nướng kỹ xảo, không có cái gì tiên tiến đồ làm bếp, nhưng tuyệt đối là mỹ vị.

Patricia cho trả lời phủ định, "Không cần, bọn hắn không nghĩ chậm trễ William công tác, phải cùng hắn nói."

"Với lại Thánh Nông tiết cũng sắp."

Còn có thời gian nửa năm liền là năm nay Thánh Nông tiết, thời gian trôi qua thật rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác một năm lại qua một nửa.

Lance cùng tiểu Ace thông một hồi lời nói, tiểu hài tử đối ống nghe không quá cảm thấy hứng thú, chỉ là y y nha nha hô vài tiếng, rất nhanh liền không vui.

Tiểu hài tử lực chú ý thời gian có hạn, khóc rống bắt đầu, cũng liền để Lance cùng Patricia ở giữa trò chuyện kết thúc. Điện thoại vừa đem thả xuống, Williams thị trưởng liền điện thoại tới, "Ta nghe nói William muốn nhậm chức đại diện thị trưởng?"

Williams thị trưởng tin tức rất linh thông, với lại William trước đó vẫn luôn tại Kim Cảng thành đảm nhiệm thị chính nghị viên, hiện tại hắn đi nhậm chức đại diện thị trưởng, khẳng định là muốn từ nhiệm bên này thị chính nghị viên công tác.

Như vậy Đế quốc khu liền cần một lần nữa đề cử một tên nghị viên, tự nhiên mà vậy, Williams thị trưởng cũng sẽ biết tin tức này. William nhanh như vậy trở thành thị trưởng cũng không nằm trong dự đoán của hắn, hắn coi là William còn phải lại lắng đọng thời gian mấy năm.

Hắn một mực tại tầng dưới chót công tác, coi như hiện tại làm hai năm thị chính nghị viên, nhưng xem như một tên thị trưởng, vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Tin tức đến mức như thế đột nhiên cùng ngoài ý muốn, hắn ngược lại cũng sẽ không nói không nguyện ý William rời đi, cho nên muốn lấy mọi người lại đụng cái mặt, trò chuyện chút, duy trì một chút tình cảm.

Williams thị trưởng đã từ từ, lại rõ ràng cảm giác được, trước kia đối lập lẫn nhau lại dựa vào nhau Kim Cảng thành tập đoàn lợi ích, tại Lance mấy cái hỏa chi dưới, đã biến thành quay chung quanh Lance hình thành một cái to lớn lợi ích tập đoàn.

Nương theo lấy William tiến về Hồ thành đảm nhiệm thị trưởng, đằng sau sẽ có hay không có càng nhiều "Lance hệ" chính khách xuất hiện? Những người này lại có thể hay không tại châu bên trong đảm nhiệm công việc khá là quan trọng?

Nói thí dụ như thị trưởng, nói thí dụ như châu quan viên chính phủ?

Nếu như Terry tổng kiểm sát trưởng trùng kích châu trưởng thành công, lợi ích của song phương kết hợp liền sẽ càng chặt chẽ hơn, đến lúc đó nói không chừng sẽ có càng nhiều Lance hệ người tiến vào châu chính phủ, châu nghị viện bên trong.

Đây hết thảy đối với Williams thị trưởng tới nói, tựa như là một trận làm cho người sợ hãi thán phục ma thuật biểu diễn! Hắn dùng cả một đời, đến già, mới có cơ hội trở thành thị trưởng.

Nhưng nhìn nhìn Lance, hắn mới hai mươi sáu tuổi, hắn liền đã có thể quyết định một chút vị trí trọng yếu thí sinh, như thế vẫn chưa đủ "Ma pháp" sao?

Đối với Williams thị trưởng mời, Lance cũng không có cự tuyệt, ngay tiếp theo giúp William cũng cùng một chỗ đáp ứng. Muốn thu hoạch được càng nhiều lực lượng, quyền lực, liền muốn để điểm, hợp thành mặt.

Sáu giờ tối nhiều, Lance liền đi tới Williams thị trưởng trong trang viên, đội xe vừa tới gần trang viên cửa chính, Lance liền rõ ràng qua cửa sổ xe thấy được Williams thị trưởng người một nhà, đều tại chỗ cửa lớn nghênh đón hắn.

Đây chính là địa vị cùng thân phận biến hóa mang tới cải biến.

Ban sơ lúc Lance muốn gặp Williams thị trưởng, hắn sẽ chỉ ngồi tại cái ghế của mình bên trên không nhúc nhích, sau đó tùy tiện tìm người đem Lance dẫn vào tiến đến, cũng không đứng lên, cứ như vậy ngồi cùng Lance nắm tay, một chút cũng không có biểu hiện ra đối Lance tôn trọng.

Nhưng là hiện tại, nhìn một cái nhiệt tình của bọn hắn.

Rất nhiều người giấu trong lòng lãng mạn chủ nghĩa lý tưởng đi vào Liên Bang, lại phát hiện nơi này so với hắn con mẹ nó ngục đều muốn càng chân thực.

Nhưng chân thực cũng không nhất định đều là xấu, làm ngươi đứng tại đỉnh cao nhất lúc, những này chân thực đồ vật, liền là lãng mạn chủ nghĩa lý tưởng muốn đồ vật.

Mỗi người đều đối ngươi mỉm cười, toàn bộ xã hội lập tức tiến hóa đến xã hội không tưởng hình thái, ngay cả mặt trời cũng sẽ ở ngươi lúc ra cửa nở rộ.

Ngươi vui vẻ lúc, mọi người xung quanh sẽ vì ngươi nâng chén vui cười ngươi khổ sở lúc, mọi người xung quanh hội an ủi tâm tình của ngươi.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là toàn bộ xã hội tầng dưới chót nhất, như vậy nơi này chính là địa ngục, mỗi người đều sẽ đối ngươi bộc lộ ra bọn hắn ác liệt nhất một mặt, bao quát thân nhân của ngươi!

Không ai nói rõ được nơi này đến cùng là thiên đường, vẫn là địa ngục.

Đội xe chậm rãi dừng lại, Lance từ trong xe đi ra, Williams thị trưởng chủ động chào đón cùng hắn ôm một cái. Đây đã là một cái chủ nhà có thể làm được cao nhất lễ tiết!

"Ta cho là ngươi còn muốn trễ một hồi mới có thể đến!" Williams thị trưởng buông lỏng ra Lance, cười nói một câu.

"Ta sợ đến ban đêm trên đường quá lấp, cho nên trước thời hạn một chút thời gian lên đường." Hắn cũng làm cho một bước, sau đó nhìn về phía James, "Nghe nói ngươi gần nhất làm tốt lắm."

James hơi khiêm tốn biểu thị ra một phiên, "Ta chỉ là muốn bắt tay vào làm giải quyết một chút vấn đề nhỏ."

Hắn hiện tại vẫn là thị chính nghị viên, thị chính nghị viên công tác thành tích cùng hắn phụ trách khu vực bên trong dân chúng đối với hắn khẳng định có quan hệ trực tiếp, hắn hiện tại phụ trách vịnh khu cái này một khối, đương nhiên, sẽ không có người nói hắn không tốt, đều sẽ nói hắn tốt.

Williams thị trưởng còn thông qua chính mình quan hệ để ( Hôm Nay Kim Cảng ) liên tục đăng hai ba ngày liên quan tới James đưa tin, nói hắn giải quyết một chút lịch sử còn sót lại vấn đề, là một tên xuất sắc, có năng lực, có can đảm gánh chịu trách nhiệm thị chính nghị viên.

Ngược lại liền là các loại thổi phồng, tầng dưới chót dân chúng không biết chân tướng sự tình, cảm thấy hắn thật là không tệ. Biết chân tướng sự tình lại không dám nói lung tung.

Tất cả mọi người nói hắn làm rất tốt, như vậy hắn liền là làm rất tốt.

Sau đó Lance nhìn về phía Arthur, Arthur cười đùa tí tửng hô một tiếng "Lance huynh đệ" sau đó cùng hắn nắm tay. Mặc dù Williams thị trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng nhìn ra được, hắn vẫn là ưa thích cái này tiểu nhi tử.

Về phần Williams phu nhân? Chín mọng.

Lance cùng nàng đơn giản bắt tay, liền buông lỏng ra.

Sau đó một đoàn người vào phòng bên trong, trò chuyện lên gần nhất Kim Cảng thành đang nổi lên bãi công.

"Ta nghe nói bọn hắn đã liên hệ mấy cái công nhân công hội, dự định đem thanh thế làm cho lớn hơn một chút." Công nhân công hội là một cái không rõ ràng xưng hô, trên thực tế hẳn là gọi là "Ngành nghề công hội" .

Nói thí dụ như, công nhân bến tàu công hội, cái này công hội chủ yếu kết nối liền là trên bến tàu làm việc công nhân, mặc kệ là xoa boong thuyền vẫn là vận chuyển hàng hóa, chỉ cần tại trên bến tàu công tác, liền có thể tại công nhân bến tàu công hội đăng ký, hưởng thụ công hội một chút đãi ngộ, nhưng cũng muốn gánh chịu nhất định nghĩa vụ.

Giống như là trong nhà xưởng công nhân, nói thí dụ như dệt công nhân, như vậy bọn hắn có thể gia nhập liền là dệt công nhân công hội, toàn bộ thành thị tất cả xưởng may dệt công, đều tại "Kim Cảng thành dệt công nhân công hội" bên trong.

Cái khác ngành nghề cũng là đồng dạng, cái gì "Ô tô công nhân công hội" "Hóa chất công nhân công hội "

"Luyện kim công nhân công hội" loại hình.

Đơn độc một cái ngành nghề công hội bãi công đối Kim Cảng thành ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, cho nên bọn hắn muốn đụng càng nhiều người.

Lance cũng không cảm thấy đây là một vấn đề, "Xem ra lần trước làm loạn kết quả, cũng không có để bọn hắn nhận thức đến dùng đầu dây vào sắt thép có bao nhiêu xuẩn!"

Hắn nói là công nhân bến tàu bãi công bị trấn áp chuyện này, khi đó Lance còn không tính hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động liền có thể trấn áp bọn hắn, chớ nói chi là hiện tại hắn đã nắm giữ chủ động.

Williams thị trưởng vẫn còn có chút lo lắng, "Lần trước chỉ là công nhân bến tàu công hội bên này vấn đề, cũng không dính đến Lao Động liên hợp hội."

"Ngươi biết Lao Động liên hợp hội tại Liên Bang lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu, ta cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng." Lance cau mày suy tư sau khi nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai, là ta quá xem thường bọn hắn."

Đang lúc nói chuyện William cũng tới, hắn cùng Lance, Williams thị trưởng bọn người sau khi bắt tay, cười ngồi ở mặt khác một bên trên ghế sa lon, "Hy vọng ta không có tới trễ."

Lance nhìn thoáng qua đồng hồ, "Vừa vặn."

Williams thị trưởng sau đó đứng lên, "Như vậy chúng ta trước an vị a!"

"Các loại lấp đầy bụng, sau đó lại đi thảo luận những cái kia làm cho người phiền chán công vụ!"

Sau đó mấy người ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên hưởng thụ lấy đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng, có tiền là thật mẹ hắn tốt, mỗi ngày đều có thể trôi qua vui sướng như vậy mà không tiền mọi người, lúc này khả năng còn tại trong nhà xưởng công tác, liền vì có thể mua được giá rẻ nhất thực phẩm, lấp đầy bụng của mình!.