Chương 840: Arthur giác ngộ cùng dùng mâu đi công kích mâu

Chương 840: Arthur giác ngộ cùng dùng mâu đi công kích mâu

"Lance, ta nghe nói ngươi bộ phim này kiếm lời rất nhiều tiền, có đúng không?" Trên bàn cơm, Arthur hỏi Lance một vấn đề.

Williams thị trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cảm thấy ngươi lễ phép sao?"

"Hỏi Lance vấn đề như vậy?"

Hỏi người khác thu nhập loại hình tương đối chuyện riêng tư, đều là phi thường không lễ phép hành vi.

Nếu như Lance chỉ là một nhân vật nhỏ, hỏi cũng liền hỏi, dù sao tiểu nhân vật cho tới bây giờ đều không có tôn nghiêm cùng nhân cách. Nhưng Lance cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, Williams thị trưởng quay đầu nhìn về phía Lance, "Ngươi đừng để ý đến hắn."

Lance ngược lại là rất tình nguyện trả lời vấn đề này, hắn trước đối Williams thị trưởng nói một câu "Không quan hệ" sau đó gật đầu nói ra, "Có thể nói, đúng vậy."

"Bỏ đi các loại chi phí, bộ phim này ta kiếm lời hơn hai trăm vạn, còn cầm thưởng."

Năm ngoái cuối năm ban giám khảo thưởng lớn liền ban ( Đánh Lén Kim Cảng ) mặc kệ là từ tính nghệ thuật, tự sự tính, trong phim ảnh sử dụng một chút kỹ thuật mới, đều là không thể tranh cãi thứ nhất.

Tăng thêm Liên Bang phim uỷ ban đều là Lance người, cho nên cuồng ôm các hạng thưởng lớn.

Nghệ thuật uỷ ban bên kia giận Lance sớm đăng ký phim uỷ ban, bọn hắn làm một cái "Liên Bang phim nghệ thuật ban giám khảo" cũng làm một trận trao giải phim, ( Đánh Lén Kim Cảng ) không thu hoạch được một hạt nào.

Cái này giống như là một trận phi thường minh xác chiến đấu, một trận đấu tranh, hấp dẫn không ít tiêu điểm cùng ánh mắt. Nhưng cuối cùng cũng không có thế nào.

Lance có thể thành lập phim uỷ ban, những người khác liền có thể thành lập cái khác phim ngành nghề uỷ ban. Lance có thể làm cho mình phim lấy được thưởng, như vậy người khác dân gian tổ chức, liền có thể không cho hắn lấy được thưởng.

Nhưng bất kể như thế nào, bộ phim này kiếm lời đồng tiền lớn là sự thật không thể chối cãi, càng nhiều người bắt đầu cùng Vạn Lợi phát hành công ty hiệp đàm hợp tác, bọn hắn cũng muốn từ phòng bán vé bên trong kiếm điểm thành, mà không phải bán cố định giá cả.

Một bộ phim liền thôi động phim bán đứt chế độ đi hướng diệt vong, cũng trực tiếp thúc đẩy phòng bán vé chia đang tại trở thành chủ lưu.

Các đại nhà sản xuất đều tại thành lập mình phát hành con đường, bất quá tại bọn hắn không giải quyết được chia độ chuẩn xác, không có ước thúc phòng bán vé biện pháp trước đó, bọn hắn rất không có khả năng cùng Lance phát hành công ty cạnh tranh.

Nghe được Lance nói ra một khoản tiền lớn như vậy, Arthur cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Hiện tại trong nhà phương diện buôn bán tài sản chủ yếu liền là Arthur cùng mẹ của hắn tại quản lý —— trên danh nghĩa.

Trên thực tế có một cái thành thục đoàn đội tại làm chuyện này, bọn hắn chỉ là trên danh nghĩa tổng giám đốc, hoặc là hội đồng quản trị chủ tịch loại hình chức vụ. Nhìn ra được, Arthur đại khái giống như là muốn làm ra một phiên sự nghiệp tới.

Chủ yếu là James hiện tại làm được rất không tệ, Williams thị trưởng để bảo đảm Williams gia tộc có người kế tục, cho nên hắn một mực tại nhấc cao James địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng.

James trở nên càng ngày càng "Ưu tú" liền làm nổi bật lên Arthur càng ngày càng phế vật.

Đã có người bắt đầu như thế so sánh, mặc dù cũng không phải là Williams thị trưởng hoặc là James chỉ điểm, khả năng chỉ là bọn hắn tự phát.

So với ưu tú James, Arthur cả ngày lưu luyến tại các loại chỗ ăn chơi, không ngừng đổi bạn gái, không ngừng tiêu xài, mọi người đều nói hắn là Williams gia tộc sỉ nhục!

Lúc đầu hắn còn không thế nào quan tâm, ngược lại đời này cũng không cần hắn làm chút gì, nhưng mẹ của hắn lại hy vọng hắn có thể tỉnh lại một chút Williams thị trưởng vị này tuổi trẻ thê tử là một cái rất có kiến giải người, nàng khả năng không có cái gì rất cao thụ giáo dục trình độ

Cũng không có xuất thân những cái kia hiển hách gia đình, nhưng nàng là có kiến thức, không phải không kiến thức cái chủng loại kia thuần thùng phân.

Nàng nói cho Arthur, Williams thị trưởng thành phố, cái này cưng chiều cha của hắn cuối cùng là sẽ chết, một khi hắn chết, trong nhà đại quyền toàn bộ lạc tại James trong tay.

Nếu như Arthur biểu hiện không ra chính mình giá trị, James sẽ giống Williams thị trưởng như thế, vô điều kiện bao dung hắn, thậm chí là dung túng hắn sao?

Rất hiển nhiên, sẽ không.

Cái này cũng làm Arthur ý thức được, hắn cái này lão cha kỳ thật kiên trì không biết bao nhiêu năm cái này chân tướng.

Vì thế hắn ban đêm còn vụng trộm lau một đêm nước mắt, ngày thứ hai tựa như là biến thành người khác, bắt đầu cân nhắc về sau một không qua không có tiếp tục bao lâu, lúc chiều hắn cảm thấy mình tự hỏi rất nhiều, hơi mệt, muốn buông lỏng một cái, sau đó vừa đi ra ngoài liền là nửa đêm mới trở về.

Nhưng cuối cùng vẫn là có chút cải biến, hắn bây giờ muốn làm chút chuyện, muốn bảo đảm tại Williams thị trưởng trở về thượng đế ôm ấp lúc, hắn cùng mẹ của hắn còn lại thời gian không gặp qua quá thảm.

Nghĩ tới nghĩ lui, làm ăn những vật kia hắn thật không có chút nào sẽ, hắn duy nhất có thể nghĩ đến mình sẽ, liền là mở quán bar, giải vây áo múa câu lạc bộ, cùng xem phim.

Nếu như hắn đi mở quán bar, hoặc là giải vây áo múa câu lạc bộ, khả năng Williams thị trưởng đã chết sẽ nhanh hơn điểm, bị tức. Cho nên hắn cuối cùng vẫn đưa ánh mắt nhìn về phía quay phim.

Có thể kiếm được tiền, hơn nữa còn có sức ảnh hưởng rất lớn, đồng thời Lance cũng tại một chuyến này, thừa dịp Williams thị trưởng còn có thể chiếu cố hắn, hắn tranh thủ trở nên độc lập bắt đầu, cho nên mới sẽ có hôm nay dạng này hỏi một chút.

Coi như không có hôm nay gia yến, qua một thời gian ngắn Arthur cũng sẽ đi tìm Lance. Nghe được Lance nói ra một khoản tiền lớn như vậy, Arthur hiển nhiên càng đến hứng thú.

"Nếu như. Ta cũng muốn quay chụp một bộ phim, nên làm như thế nào?" Hắn tràn đầy mong đợi hỏi. Lance nhìn thoáng qua Williams thị trưởng, cái sau chỉ là cười hai tiếng, trong lòng của hắn liền hiểu.

"Ta cho ngươi một chiếc điện thoại, ngươi đi tìm nhà sản xuất trước mắt người phụ trách, trong tay hắn có kịch bản, sau đó ngươi lựa chọn diễn viên, tiếp lấy tìm một chỗ đập là được rồi."

"Xem như phía đầu tư cái này kỳ thật chỉ là một cái rất đơn giản sự tình, chọn lựa một cái không bết bát như vậy kịch bản, sau đó tuyển mấy cái người xem ưa thích diễn viên, sau đó đánh ra đến, chiếu lên."

"Kiếm lời vẫn thua, vừa xem hiểu ngay."

"Đương nhiên ngươi không cần lo lắng sẽ có cái gì kếch xù hao tổn, coi như phòng bán vé không tốt, bao nhiêu cũng vẫn là có thể trở về một điểm." Kết thúc cái này việc nhỏ xen giữa, bữa tối sau khi kết thúc, bốn người tới Williams thị trưởng trong thư phòng.

Arthur thì vội vàng cho đạo diễn gọi điện thoại đi tới.

"Nếu như hắn gây họa gì. . ." Williams thị thở dài một hơi, "Nể tình ta, cho hắn một chút giáo huấn là được rồi."

Lance gật đầu cười, "Yên tâm đi!"

"Chỉ là quay phim, hắn có thể xông lớn nhất họa, liền là đem nhân vật nữ chính bụng làm lớn." Nghe được Lance nói như vậy, mọi người cũng đều nở nụ cười, bầu không khí lập tức liền trở nên rất nhẹ nhàng. Các loại James đem cà phê bưng tới, một trận rất nhẹ nhàng nói chuyện phiếm cũng chính thức bắt đầu.

Lên tiếng trước nhất chính là William.

"Williams thị trưởng, ngươi biết, ta chẳng mấy chốc sẽ đi Hồ thành cái kia bên cạnh đảm nhiệm, nói thực ra đây hết thảy với ta mà nói tựa như là một trận kỳ dị lữ hành, để cho ta đi tới nguyên bản ta đi không đến địa phương trải nghiệm nơi đó hết thảy."

"Ta đối như thế nào làm một cái xuất sắc thị trưởng cũng không có niềm tin quá lớn, mà ngươi, đã là thành công thị trưởng điển hình, ta muốn biết, ngươi là có hay không có thể tại ta tiền nhiệm trước đó, cho ta một chút đề nghị cùng lời khuyên?"

James cũng ở bên cạnh chăm chú nghe, một bên làm phục vụ viên, một bên nghe bọn hắn nói chuyện.

Williams thị trưởng quay đầu nghĩ một lát, "Kỳ thật làm thị trưởng rất đơn giản, ngươi chỉ cần thời khắc hiểu rõ một chút."

"Chỉ cần ngươi không đi làm công khai chuyện phạm pháp, ở trong thành thị, quyền lực của ngươi liền là lớn nhất!"

"Tựa như hiện tại tổng thống tiên sinh, hắn có thể làm hắn bất luận cái gì sự tình muốn làm, chỉ cần hắn đừng làm loạn."

"Dù là hắn có một chút như vậy quá phận, mọi người cũng sẽ không truy đến cùng trách nhiệm của hắn."

"Tiền nhiệm về sau kiện thứ nhất cần việc cần phải làm, liền là thay đổi một tên cục cảnh sát cục trưởng."

"Chấp pháp công tác đối với duy trì thành thị ổn định rất trọng yếu, ta nghe nói một đời trước thị trưởng nguyện ý đem hắn dòng chính đều mang đi?" William gật đầu thừa nhận điểm này, "May mắn mà có Lance."

Williams thị thở dài một hơi, "Dạng này thì càng dễ dàng, ngươi có thể trực tiếp xếp vào ngươi cho rằng người thích hợp đi những cái kia vị trí."

"Ta biết ngươi có không ít huynh đệ, ngươi có thể cân nhắc những người này."

"Không cần quan tâm đến người khác nói cái gì, cuối cùng có thể quyết định ngươi là có hay không liên nhiệm, là nơi đó thị dân."

Hồ thành cũng không phải là một cái công nghiệp thành thị, công nhân lực lượng tương đối yếu kém một chút, ngược lại là cư dân bình thường phiếu bầu càng nhiều. Nịnh nọt dân chúng, liền là những này các chính khách chủ yếu nhất công tác.

"Chỉ cần ngươi có thể thu được một nửa trở lên người ủng hộ, tuyển cử liền sẽ không có vấn đề gì!"

Hắn lại nói một chút liên quan tới như thế nào làm tốt một tên thị trưởng chi tiết nhỏ, nói thí dụ như một ít bộ môn rất trọng yếu, một ít bộ môn không trọng yếu như vậy, cùng xử lý như thế nào cùng thành thị thượng lưu xã hội quan hệ.

Đây đều là phi thường kinh nghiệm quý báu, nếu như không phải một mạch tương thừa người, là rất không có khả năng truyền thụ những kinh nghiệm này.

Mà hết thảy này đều là xem ở Lance trên mặt mũi, đương nhiên James ở một bên cũng học được rất nhiều đồ vật, chuyện này với hắn tương lai tiếp nhận Williams thị trưởng cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Đương nhiên, tác dụng lớn nhất cũng vẫn như cũ là Lance.

Chờ bọn hắn trò chuyện không sai biệt lắm, Williams thị trưởng chủ động đem thoại đề hàn huyên tới bãi công vấn đề bên trên

"Ta nghe nói bọn hắn liên hệ không ít công hội, đang tại làm chuyện này, nhưng các công nhân ý kiến lần này cũng không có thống nhất, công tác của ngươi làm được rất tốt."

"Nhưng là ta còn nghe nói, còn sẽ có mặt khác một nhóm người, gia nhập vào lần này bãi công du hành ở trong."

Lance điểm một điếu thuốc lá, hắn nghiêng chân, rất thong dong tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon, hơi nghiêng lấy thân thể, lấy cùi chỏ chống đỡ lấy ghế sô pha, "Người nào?"

"Một chút người thất nghiệp."

Williams thị trưởng nhún vai, giơ tay lên hơi nâng dưới, "Bọn hắn xưng hiện tại thành thị thất nghiệp suất cùng công ty của ngươi có quan hệ trực tiếp, bởi vì những cái kia công tác cương vị bị những này phi pháp di dân cướp đi, cho nên mấy người này mới không có công tác."

Lance nghe được cái này nhịn không được đều cười ra tiếng, "Nhưng trên thực tế trong thành thị sức lao động lỗ hổng cũng đang không ngừng gia tăng."

Williams thị trưởng gật đầu thừa nhận điểm này, chiến tranh bộc phát để công nghiệp hệ thống một lần nữa đổ đầy dầu diesel, đại mã lực động cơ lại bắt đầu gào thét!

Tham chiến nước đã đình chỉ sản xuất rất nhiều người bình thường hàng ngày tiêu hao phẩm, nói thí dụ như xà phòng, giấy vệ sinh, bột giặt loại vật này, toàn bộ thông qua Liên Bang nhập khẩu thu hoạch được.

Liên Bang tiêu điều nguồn gốc từ tại sản năng quá thừa, thị trường bão hòa, hiện tại quốc tế thị trường bởi vì chiến tranh bị mở ra, một chút chuyên gia cho rằng loại này "Tiêu thụ dậy sóng" sẽ kéo dài đến chiến hậu mười năm đến hai mươi năm.

Đây là một cái dài dằng dặc chính tăng trưởng thời kỳ, trong nước một chút đại tài phiệt thậm chí nói ra một loại để chiến tranh một mực tiếp tục kéo dài ý nghĩ.

Một phương diện có thể tiêu hao các quốc gia lực lượng quân sự cùng có thể tái sinh tài nguyên, một bên Liên Bang lại có thể độc lập duy trì kinh tế phi tốc tăng trưởng.

Hải ngoại chiến tranh chỗ tốt thật sự là nhiều lắm, nhiều đến đếm không hết.

Bất quá quốc hội phương diện cùng phủ Tổng thống cũng không có đối với mấy cái này đề nghị làm ra bất kỳ đáp lại.

Cho nên đem trong thành thị hiện tại một số người không có công tác, quy tội công tác gặp khó dân cùng phi pháp di dân cướp đi, đây là phi thường không công chính thuyết pháp.

Williams thị trưởng gật đầu nói ra, "Cho nên lần này không chỉ là một bộ phận giai cấp công nhân sẽ tham gia đến bãi công du hành thị uy, còn sẽ có một chút mang theo đối với xã hội oán khí không nghề nghiệp nhân sĩ."

Không có công tác người khẳng định không có cái gì ổn định thu nhập, ở trong thành thị sinh hoạt cùng tại nông thôn sinh hoạt không đồng dạng, mỗi sáng sớm con mắt vừa mở ra, liền là tiền.

Chu kỳ tính giấy tờ, các loại phí tổn, thậm chí không hề làm gì cũng có một chút phí tổn cần giao nộp. Những này không nguyện ý công tác, lại đối mình sinh hoạt hiện trạng bất mãn người, đối với xã hội tràn đầy oán hận.

Bọn hắn sẽ không cho là đây là chính mình vấn đề, bọn hắn sẽ cho rằng đây là vấn đề của xã hội, là quốc gia vấn đề! Bọn hắn gia nhập vào du hành thị uy trong hoạt động, có khả năng sẽ dẫn phát một series hậu quả không thể biết trước.

Williams thị trưởng lại nói một chuyện, "Với lại ta nghe nói, Lao Động liên hợp hội bên kia phi thường trọng thị ngươi những này cử động, bọn hắn sẽ ở du hành cùng ngày, mời rất nhiều phóng viên đến."

"Trong nước, nước ngoài, đều có."

Chuyện này Lance ngược lại là còn không rõ lắm, hắn nhăn nhăn lông mày, biết Williams thị trưởng nói là có ý gì.

"Nếu như có nhiều ký giả như vậy lời nói, ngươi có phải hay không liền không tốt lắm xuất thủ?" William nhìn về phía Lance, nói ra "Tiêu chuẩn đáp án" .

Lance không có phủ nhận, "Bọn hắn xem ra là động đầu óc."

Nhiều như vậy trong ngoài nước phóng viên ở chỗ này đưa tin trận này đại du hành, nếu như gia tộc Lance hắc bang đi xua tán đi đám người, hoặc là thông qua bạo lực thủ đoạn ngăn trở bọn hắn, một khi bị đưa tin ra ngoài, vì duy trì Liên Bang hình tượng, bọn hắn khẳng định cần xử lý một chút chuyện này.

Dù là không đem Lance bắt lại ném vào trong ngục giam, ít nhất cũng phải để dưới tay hắn một chút trọng yếu nhân vật thay thế hắn thụ thẩm. Bọn hắn thông qua loại phương thức này, đến hạn chế Lance động thủ.

Williams thị trưởng biểu lộ cũng có chút ngưng trọng, một khi du hành thị uy bắt đầu, không thể nhanh chóng giải quyết, khó tránh khỏi châu chính phủ cùng quốc hội phương diện sẽ cảm thấy hắn rất vô năng.

Phổ thông thị dân cảm thấy một cái thị trưởng không có cái gì năng lực, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục cảm thấy.

Nhưng đối với chính phủ Liên Bang cao tầng tới nói, nếu như bọn hắn cảm thấy một cái thị trưởng không chịu nổi phân công, như vậy rất nhanh người thị trưởng này liền sẽ tìm lý do tự nhận lỗi từ chức.

Lance cùng Williams thị trưởng thuộc về cùng một cái tập đoàn lợi ích, nếu như Williams thị trưởng cần tự nhận lỗi từ chức, vạn nhất tuyển chọn tới một cái cùng Lance phối hợp không tốt như vậy thị trưởng, hoặc là không hàng xuống tới một cái, cũng có thể sẽ vì Lance mang đến một chút phiền toái.

Đó cũng không phải không có khả năng, phải biết Lao Động liên hợp hội đang tại trù bị kiến lập công đảng, bọn hắn đang đem sức ảnh hưởng của mình chuyển hóa làm chính trị lực, chưa hẳn sẽ không cân nhắc toàn lực trước thôi động một tên công đảng nhân sĩ trở thành thị trưởng.

Đây chính là rất điển hình liên tiếp mưu kế, hoặc là Lance hiện tại cứ dựa theo công hội yêu cầu, giải tán, hoặc là để công hội tiến vào hắn lao động công ty.

Hoặc là liền sẽ nghênh đón một trận đại du hành thị uy, hay là tại trong lúc chiến tranh, Williams thị trưởng cái ghế sẽ trở nên rất nóng cái mông, không ngồi được đi.

William cũng cau mày, mặc dù chuyện này sẽ không rơi trên đầu hắn, nhưng hắn cũng phải đem mình đưa vào đến thị trưởng nhân vật bên trong đi tự hỏi ứng đối ra sao.

Williams thị trưởng cũng không có biểu hiện ra cái gì lo lắng biểu lộ, chỉ là duy trì bình tĩnh, đây chính là lão chính khách. Dù là phân nhọn đã ra tới, hắn không chỉ có thể ngồi được vững, còn có thể để nhân viên tạp vụ lại đến một phần mì ống.

Lance suy tính một lúc sau, hít một hơi khói, đem tàn thuốc ném vào trong cái gạt tàn thuốc, "Chuyện này để ta giải quyết, cam đoan để bọn hắn du hành không nổi."

William lập tức tới một chút hứng thú, bởi vì tại hắn tự hỏi bên trong, không có có gì tốt biện pháp có thể ngăn cản trận này du hành. Bởi vì du hành thị uy vật này, là hiến pháp giao phó dân chúng cơ bản quyền lợi.

Liên Bang thứ nhất sửa đổi án liền là liên quan tới dân chúng có thể tự do nói chuyện, tự do phát biểu ý kiến, đồng thời tự do tổ chức du hành thị uy kháng nghị các loại hoạt động.

Cho nên coi như chính phủ Liên Bang biết bọn hắn muốn làm như thế, ngoại trừ an bài cảnh sát vì bọn họ thanh lý du hành lộ tuyến, một lần nữa an bài thành thị con đường giao thông, còn muốn bảo vệ bọn hắn cùng người vây xem an toàn bên ngoài, kỳ thật cái gì đều làm không được.

Đây cũng là Lao Động liên hợp hội không ngừng lớn mạnh một trong các nguyên nhân  bởi vì không ngăn cản được, lại loại thủ đoạn này lại vô cùng có lực sát thương. Tại không có biện pháp gì trước đó, bọn hắn chỉ có thể ngồi nhìn Lao Động liên hợp hội không ngừng trở nên giống như là một tòa mới đại sơn.

Williams thị trưởng cùng James cũng đối Lance nghĩ tới biện pháp cảm giác được hiếu kỳ. Lance mặc dù không có giấu diếm, nhưng cũng không có nói đến như vậy kỹ càng ——

"Giải quyết vấn đề phương pháp vĩnh viễn chính là như vậy mấy cái, thỏa hiệp, giao dịch, hoặc là mâu đối mâu."

"Chỉ cần không phải chính chúng ta động thủ, như vậy đổi một đám người đến ngăn cản bọn hắn không được sao?" Williams thị trưởng khẽ vuốt cằm, hắn đã nghĩ đến, "Là tốt biện pháp."

William mặc dù đã có một chút suy đoán, bất quá hắn còn không có hoàn toàn xác định, trong căn phòng bốn người, chỉ có James vẫn là không hiểu ra sao, không cách nào trong thời gian ngắn minh bạch Lance đến cùng đang nói cái gì.

Cái này không trách hắn, hắn kinh lịch vẫn là ít một chút, với lại chưa bao giờ gặp giống Lance như thế không theo lẽ thường ra bài người, cho nên suy nghĩ của hắn kiểu gì cũng sẽ chậm Lance một bước.

Mắt thấy chuyện này có phương án giải quyết, Williams thị trưởng trên mặt liền nhiều một chút tiếu dung, hắn hàn huyên tới Lance nhi tử.

Còn cười nói nếu như James hoặc là Arthur tương lai có thể sinh một đứa con gái lời nói, hắn hy vọng Ace có thể cưới Williams gia tộc cô gái, để ba cái giữa gia tộc hữu nghị càng thêm không gì phá nổi!

Đối với cái này Lance không có đồng ý, nhưng cũng không có phản đối, chuyện tương lai, ai nói được rõ ràng đâu?

Ban đêm trở lại trong trang viên, Lance gọi một cú điện thoại, để cho người ta đem Carl (dân chạy nạn Carl, không phải mới Birming thị hắc bang thủ lĩnh) tìm đến.

Rất nhanh Carl liền xuất hiện ở Lance trước mặt.

Hắn mặc đồng dạng màu xám đậm áo khoác, màu đỏ song liều sắc tay áo mang, thoạt nhìn hoàn toàn chính xác giống như là chuyện như vậy..