Chương 841: An bài cùng càng thêm đối lập

Chương 841: An bài cùng càng thêm đối lập

Khi Carl lấy xuống mũ cầm ở trong tay thời điểm, cái kia đầu bóng loáng không dính nước bóng lưỡng đầu bóng liền lộ ra. Mỗi một cây sợi tóc đều tại nó nên ở địa phương, tuyệt đối sẽ không chạy loạn.

Trước kia phải tốn năm phân tiền nhét đầy cái bao tử đều cần suy tính Carl, hiện tại làm một cái đầu bỏ ra ba khối tiền, lại không chút do dự. Tiền tài quyết định hết thảy.

Hắn cởi áo khoác xuống, cũng dựng trong tay của mình, thẳng đến đứng tại cạnh cửa người đem trong tay hắn áo khoác cùng mũ tiếp nhận đi, hắn mới nói một tiếng tạ ơn, sau đó trở lại Lance trước mặt.

"Lance tiên sinh?"

Lance chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh, để hắn ngồi xuống đi.

Trong khoảng thời gian này Carl tìm hai tên gia sư, một cái dạy bảo hắn tại Liên Bang bên trong cao tầng vòng xã giao bên trong xã giao lễ nghi. Lý luận đồ vật khẳng định muốn so thực tế phức tạp hơn nhiều, bất quá hắn rất có thể chịu được cực khổ, một mực tại cố gắng học tập.

Mặt khác một cái gia sư dạy kèm thì dạy bảo hắn một chút tương đối phổ biến thường thức loại đồ vật, các mặt, đây là hắn vì mình không tại người trước xấu mặt.

Nếu như là một cái cao tinh vi tri thức, hắn tính sai liền tính sai, nhưng nếu như là một chút thường thức tính đồ vật, tính sai liền sẽ trêu chọc người chế giễu hắn.

Vì tương lai cuộc sống tốt đẹp, hắn hiện tại là liều mạng.

Khoái hoạt lâu chuyện bên kia mặc dù để hắn không trực tiếp phụ trách cái kia bộ phận công tác, nhưng là tư kim vẫn là đi vào trong tay hắn, chỉ là hắn không còn ra mặt mà thôi, với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì tính thực chất tổn thất.

Với lại Lance cũng cho hắn ra mặt.

Myers vì bảo vệ cái này ba tên quân nhân, trực tiếp đem bọn hắn đưa lên tiền tuyến, về phần sống hay chết còn không rõ ràng lắm, bất quá Lance bí mật cùng hắn nói, chỉ cần bọn hắn trở về, mặc kệ bọn hắn ở bên ngoài làm cái gì, có phải hay không lập được công, bọn hắn đều phải xong đời!

Carl cũng không phải là một cái người có máu lạnh, bằng không hắn liền sẽ không đem giấc mơ của người khác coi như là lý tưởng của mình nhiều năm như vậy.

Hắn chỉ là trở nên thành thục, nhưng không phải sẽ không cảm động, hắn biết Lance đang lợi dụng hắn làm vài việc, nhưng đối với hắn cũng là thật tốt.

Trên cái thế giới này coi như cha mẹ của hắn, đều không có đối với hắn tốt như vậy, cho nên coi như Lance là đang lợi dụng hắn, hắn cũng hy vọng mình có thể có càng lớn giá trị lợi dụng, mà không phải là muốn cái gì tự do, tự chủ.

Lúc này Lance đêm khuya triệu hoán hắn, hắn lập tức lại tới, mảy may đều không ngừng nghỉ.

"Khu mới bên kia dân chạy nạn số lượng gần nhất có thay đổi gì sao?" Lance cho hắn một mực thuốc lá, hắn rất cung kính tiếp được, sau đó nhóm lửa.

"Lance tiên sinh, hiện tại dân chạy nạn số lượng so trước đó lại nhiều một chút, với lại ta không biết nên nói thế nào, còn nhiều một chút Dentra người bên kia."

Lance sửng sốt một chút, "Dentra dân chạy nạn?"

"Bọn hắn tới làm cái gì?"

Carl lắc đầu, "Ta bắt lấy một người, hỏi thăm một cái, hắn nói Liên Bang lập tức liền muốn đánh tới, cho nên bọn hắn sớm đi ra."

Nghe nói như vậy Lance nhịn không được bật cười, một lí do tốt.

Hắn liên tưởng đến Cleveland tham nghị viên cùng hắn nói những chuyện kia, khả năng những người này cũng là một bộ phận gián điệp loại hình. Hắn không có trong vấn đề này tiếp tục nữa, "Hiện tại những người này đối cuộc sống ở nơi này cảm giác thế nào?"

Carl mím môi nhún vai, "Còn có thể như thế nào đây?"

"Tuyệt vọng."

"Rất nhiều người đều là bỏ ra giá tiền rất lớn, cơ hồ móc rỗng trên người mình tất cả tiền mới đi đến Liên Bang, thay lời khác tới nói bọn hắn hiện tại coi như muốn trở về, đều trở về không được."

"Với lại chúng ta tình huống bên kia ngươi cũng biết, chính phủ đang tại truy tra đào binh sự tình, bây giờ đi về sẽ chỉ được đưa đến thảm thiết nhất tiền tuyến đi, mọi người cũng không muốn trở về đi."

"Liên Bang. . Mặc dù có đủ loại chỗ không thích hợp." Hắn thận trọng nhìn xem Lance biểu lộ, xác nhận nói như vậy sẽ không chọc giận Lance về sau, mới tiếp tục nói, "Nhưng là cuối cùng nơi này muốn so trở về tốt hơn nhiều, cho nên tất cả mọi người còn tại kiên trì."

Lance khẽ vuốt cằm, hắn suy tư một hồi, "Gần nhất ngươi có nghe nói liên quan tới du hành thị uy kháng nghị sự tình sao?"

Carl đối Lance là không có chút nào giấu diếm, hắn một bên gật đầu, vừa nói, "Nghe nói, rất nhiều trong nhà xưởng người đều đang nghị luận chuyện này."

Hắn nói lời này, đưa tay đi trong cái gạt tàn thuốc gảy một cái khói bụi.

Hắn xã giao lễ nghi gia sư nói cho hắn, ở trên vị người cùng hắn tiến hành mặt đối mặt câu thông lúc, nếu như đối phương để hắn hút thuốc lá, hoặc là uống cà phê, hắn là không thể cự tuyệt.

Cự tuyệt, ngược lại sẽ mạo phạm đối phương, chỉ có tiếp nhận mới là một loại thuận theo biểu hiện.

Uống cà phê không thể lập tức liền uống xong, cái thứ nhất muốn ít một chút, nhưng ở cuối cùng kết thúc nói chuyện thời điểm, muốn cùng cà phê uống xong. Đồng dạng, hút thuốc thời điểm không thể thật một mực hút thuốc lá, ngươi phun ra sương mù hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng đến thượng vị giả.

Biện pháp tốt nhất liền là châm lửa thời điểm hút vào cái thứ nhất, sau đó sắp đốt cho tới khi nào xong thôi hút vào cuối cùng một ngụm. Dạng này một điếu thuốc hút hai cái, đã thuận theo thượng vị giả yêu cầu, cũng sẽ không phun ra quá nhiều sương mù ảnh hưởng ai. Hắn không xác định những này xã giao lễ nghi phải chăng phù hợp, nhưng hắn một mực tại tuân thủ.

Lance lại suy tư mấy giây sau nói ra, "Ta cần ngươi làm một ít chuyện."

Hắn vội vàng đem thuốc lá cắm vào trong cái gạt tàn thuốc, sau đó đứng thẳng lưng, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Nhìn xem Carl cái dạng này Lance cảm thấy rất có ý tứ, cũng có thể cảm nhận được hắn đối thu hoạch được càng cuộc sống tốt đẹp mãnh liệt khát vọng. Một cái không khát vọng trở thành thượng lưu xã hội người, liền sẽ không đi học những vật này!

Có động lực, có dã tâm, có dục vọng, đây chính là chuyện tốt!

Người nếu là một chút dục vọng đều không có, ai có thể dùng đến yên tâm đâu?

"Lần này du hành thị uy kháng nghị, là đối ta đây tới, nhưng là bọn hắn sớm làm một chút đề phòng biện pháp, ta không có cách nào trực tiếp xuất thủ đối phó bọn hắn."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, các ngươi là người thích hợp nhất."

"Ngươi đi trước chiêu mộ một nhóm nguyện ý thoát khỏi hiện trạng người, không cần quá nhiều, nhưng cũng cũng không nhiều, bốn năm trăm người a."

"Đem bọn hắn chia vì mười cái đoàn đội, ngươi cần đem ngươi người tin cẩn sắp xếp đi vào, xem như lĩnh đội nhân tuyển."

"Đợi đến du hành thị uy kháng nghị triệt để bộc phát, để bọn hắn phân tán đến những cái kia du hành thị uy điểm, đi chế tạo xung đột." Chế tạo xung đột chỉ là toàn bộ kế hoạch một bộ phận.

Nếu như những này trùng kích du hành thị uy đối phó dân chạy nạn nhiều lắm, sẽ dẫn tới một series những vấn đề khác, Williams thị trưởng cũng có khả năng sẽ bị liên lụy.

Nói thí dụ như hơn nghìn người, hai, ba ngàn người dân chạy nạn lại có tổ chức có quy mô tập kích đang tại du hành đội ngũ, châu trưởng, quốc hội, bọn hắn sẽ định thế nào chuyện này.

Đây chính là điển hình quản lý bất thiện, nhưng là nếu như chỉ là nhóm nhỏ lượng, tại dân chúng cùng dư luận bên trong căn bản không tính là "Uy hiếp" như vậy Williams thị trưởng liền sẽ không nhận quá quá nhiều bắt bẻ.

Nhiều lắm thì yêu cầu hắn mau chóng giải quyết một vài vấn đề, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng đem thả xuống. Cuối cùng chân chính cần xuất thủ, vẫn là Kim Cảng thành cảnh sát.

Kim Cảng thành cảnh sát đi qua hai năm này khuếch trương chiêu đã có hai mươi ngàn người, cái này mới là một cái siêu cấp vũ khí.

Bởi vì Liên Bang hiến pháp thứ nhất sửa đổi án cho phép dân chúng tự phát du hành thị uy kháng nghị, cho nên đám cảnh sát không có quyền lợi ngăn cản bọn hắn làm như vậy.

Nhưng là, cảnh sát có quyền lợi ngăn cản bạo lực sự kiện phát sinh.

Khi song phương bắt đầu xung đột, tạo thành sự kiện đẫm máu, cảnh sát bên này liền sẽ bắt đầu tham gia, bọn hắn sẽ nặng bắt những cái kia du hành thị uy dân chúng, buông tha những cái kia dân chạy nạn, để bọn hắn đi chế tạo càng nhiều xung đột.

Trận này đến sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thành thị, thậm chí toàn bộ châu cùng toàn bộ Liên Bang du hành thị uy kháng nghị, liền có thể bị như thế đè xuống đến.

Tinh tinh chi hỏa hoàn toàn chính xác có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ, nhưng nó nếu là còn không thể lửa cháy lan ra đồng cỏ thời điểm liền bị tưới tắt đâu?

Carl chăm chú nghe Lance nói mỗi một câu nói, đồng thời đem những này lời nói một mực ghi ở trong lòng, hắn hỏi, "Lance tiên sinh, chúng ta muốn làm đến. . Trình độ gì?"

"Dùng côn bổng, chủy thủ trường kiếm vẫn là dùng đoạt?

"Tuy nhiên cái này vấn đề rất ngu xuẩn." Lance cười phê bình một câu, "Nhưng nói rõ ngươi thật sự rất dụng tâm!"

"Dùng côn bổng là được rồi, tận lực không nên nháo chết người đến, nhưng muốn nhìn rất khốc liệt, dùng tốt nhất những cái kia tứ phương đầu gỗ."

"Không cần rất nặng cái chủng loại kia, nhẹ một chút, coi như đánh vào trên đầu cũng sẽ không tạo thành trí mạng thương, đồng thời còn có thể kéo ra vết thương, tóm lại chính ngươi cân nhắc một chút."

"Chúng ta đến tiếp sau sẽ có rất nhiều công tác muốn làm, địa bàn sẽ mở rộng rất nhiều, ngoại trừ chúng ta nhân thủ của mình bên ngoài, ngươi bên này cũng có thể chiêu một ít nhân thủ."

"Lần hành động này cũng là một cái rất tốt đá thử vàng, đem những cái kia ngươi cảm thấy người tốt thu nạp vào đến, về sau chúng ta có cần dùng đến thời điểm."

Nói xong hắn từ bên người trên mặt đất nhấc lên một cái cặp da, đặt ở trên bàn trà, "Nơi này có một trăm ngàn khối tiền, xem như hoạt động lần này kinh phí."

"Cho bao nhiêu, chính ngươi quyết định, nhưng đừng đem ta lời nhắn nhủ sự tình làm hư, hiểu không?"

Carl ngay cả cặp da nhìn cũng không nhìn một chút, một mực duy trì biết vâng lời bộ dáng, liên tục gật đầu, "Ta đã biết."

"Ân. ." Lance rất hài lòng Carl biểu hiện, cái này là một nhân tài, cho nên hắn không ngại cùng Cardo trò chuyện một hồi.

"Chính sự nói chuyện phiếm xong, chúng ta có thể trò chuyện điểm nhàn thoại."

"Ta gần nhất vẫn luôn không tại Kim Cảng thành, quân đội bên kia có hay không gây chuyện?"

Carl lắc đầu, "Hiện tại bọn hắn trung thực không ít, hiến binh một mực tại tuần tra."

Rất nhanh hai người trò chuyện một chút, liền hàn huyên tới Carl nhà trên thân thể người, "Có cân nhắc qua đem người nhà nhận lấy sao?" Carl gật đầu, "Cân nhắc qua, nhưng bây giờ rất khó."

"Slade chính thức ban bố mới chính sách, đã cấm chỉ không có lý do cách cảnh, coi như dùng tiền đều rất khó đem bọn hắn nhận lấy."

Nói đến đây cái Carl cảm xúc vẫn còn có chút sa sút Lance lấy ra một trang giấy cùng một cây bút, đưa tới, "Đem ngươi người nhà tin tức viết cho ta, ta an bài cho ngươi một cái." Muốn làm chuyện đại sự gì, Lance năng lực khả năng còn không quá đủ, nhưng là chỉ là đem mấy người từ Slade bên kia làm tới, cái này rất đơn giản.

Coi như không cần Myers thượng tướng phương pháp, hắn tại quân đội, tại Bộ quốc phòng, cũng là có quan hệ.

Carl một mặt khó có thể tin nhìn xem Lance, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí, tiếp lấy liền bắt đầu viết lên. Hắn viết rất trôi chảy, có thể cảm nhận được viết kiểu chữ ưu mỹ, đây là rõ ràng luyện qua.

"Ngươi rất cố gắng!" Nhìn xem trong tay trên giấy những tin tức kia, Lance tán thưởng hắn một câu. Cái này khiến Carl có chút xấu hổ, hắn gãi đầu một cái, cười không nói lời nào.

Sau đó Lance liền để hắn về trước đi làm chuẩn bị.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Kim Cảng thành một chút bầu không khí cũng biến thành càng thêm vi diệu.

Thứ hai giữa trưa, một gian làm đến hạ du nguyên bộ trong nhà xưởng, các công nhân từ dây chuyền sản xuất bên trên đi ra, bọn hắn mặc quần áo cũng không lộ ra dày đặc, có người mặc dù mặc áo khoác, nhưng đi đường lúc cũng có thể lộ ra bên trong ngắn tay.

Dây chuyền sản xuất bên trong nhiệt độ quá cao, khoảng chừng hai ba mươi độ.

Máy móc vấn đề, mọi người sinh ra nhiệt độ, còn làm việc lúc thể lực tiêu hao, đều sẽ để bọn hắn sinh ra nóng. Làm cho tới trưa công tác, cuối cùng đã tới cơm trưa thời gian.

Bọn hắn có thời gian nửa tiếng ăn cơm cùng nghỉ ngơi, sau đó liền lại phải đầu nhập vào bận rộn trong công việc.

Dây chuyền sản xuất là nhất làm hao mòn người địa phương  bất luận cái gì tràn ngập linh tính người đến nơi này, đều sẽ bị từ từ biến thành chết lặng người. Ngày qua ngày năm qua năm tái diễn giống nhau công tác, không phải đang trầm mặc bên trong bộc phát, liền là đang trầm mặc bên trong điên cuồng!

Công nhân bên trong cũng tồn tại kéo bè kết phái hiện tượng, nói thí dụ như cùng một cái dây chuyền sản xuất bên trên người, lại nói thí dụ như cùng một cái sản xuất xưởng bên trong người.

Mấy tên công nhân cầm cơm hộp từ xưởng bên trong đi ra đến, xa xa liền thấy có một ít người vây ở cùng nhau.

Đi ở trước nhất công nhân dừng bước, hắn nhìn một chút người bên cạnh, sau đó một đoàn người hướng phía bên kia đi tới. Vừa mới tới gần một chút, liền có thể nghe được đám người ở giữa nhất có người đang nói chuyện.

"Công nhân các huynh đệ!"

"Chúng ta chính diện gặp lấy từ trước tới nay cục diện bết bát nhất!"

"Chắc hẳn các ngươi đã biết, Vạn Lợi lao động giới thiệu sở, đang cùng mới khu công nghiệp nhà máy đàm lao động nguyên bộ sự tình."

"Bọn hắn đã chuyển vận bảy ngàn tên công nhân đến mới khu công nghiệp đi, điều này có ý vị gì, các ngươi biết không?"

Chung quanh các công nhân đều tại nhìn xem hắn, không có người nói chuyện, ở giữa người kia sau đó liền lớn tiếng nói, "Ý vị này có bảy ngàn cái vị trí công việc, bị những cái kia phi pháp di dân, dân chạy nạn loại hình người cướp đi!"

"Bọn hắn từ trong tay của chúng ta cướp đi những cái này làm việc cương vị, với lại sẽ có càng ngày càng nhiều người cùng chúng ta tranh đoạt công tác, cuối cùng chúng ta mỗi người đều sẽ biến thành thất nghiệp nhân sĩ!"

"Ta mặc dù không muốn thừa nhận điểm này, nhưng ta lại không thể không thừa nhận, cùng những cái kia phi pháp di dân giá rẻ so ra, chúng ta hiển nhiên muốn đắt đến nhiều."

"Nhưng là, công nhân các huynh đệ, cái này vừa vặn là nuôi sống chính chúng ta, nuôi sống người nhà của chúng ta lao động thù lao, đây là chúng ta trả giá lao động nên được thù lao!"

"Chúng ta muốn không chỉ là có thể còn sống, còn có cuộc sống của chúng ta, bọn hắn không thể như thế đối đãi với chúng ta, không thể đem công tác từ trong tay của chúng ta cướp đi!"

"Chúng ta muốn đoàn kết lại, chúng ta muốn phản kháng Vạn Lợi lao động giới thiệu sở hung ác, muốn phản kháng thành thị người quản lý đối những chuyện này chẳng quan tâm!"

"Lao Động liên hợp hội cùng công nhân bên kia đang tại tích cực cổ vũ cùng hiệu triệu chúng ta tại tháng này cử hành một trận đại bãi công cùng du hành thị uy kháng nghị, để diễn tả chúng ta tố cầu."

"Quan hệ này đến chúng ta mỗi người hợp pháp quyền lợi, ta hy vọng các vị có thể đứng tại chúng ta giai cấp công nhân bên này, lần này!"

"Nguyện ý tới công nhân các huynh đệ đều có thể nhận lấy đến thực phẩm khoán, mặc dù không nhiều, nhưng bao nhiêu là một cái tâm ý."

"Chúng ta muốn là khiến cái này các nhà tư bản nhìn thấy chúng ta lực lượng đoàn kết, tựa như là quá khứ như thế, đối mặt bọn hắn lần lượt dùng Thiết Quyền đánh nát bọn hắn ảo tưởng không thực tế. ."

Rất nhanh liền có công nhân bị thuyết phục, đồng thời tại một cái sổ ghi chép bên trên ký vào danh tự, dùng tuyên truyền người lời mà nói, bọn hắn cuối cùng sẽ dựa theo cái này sổ ghi chép tiến hành thực phẩm khoán cấp cho.

Không nhiều, mỗi người hai khối tiền chỉ định thực phẩm khoán, những này thực phẩm khoán kỳ thật cũng là một chút nhà tư bản tài trợ, chỉ có thể dùng cho mua sắm một ít thương phẩm.

Nhưng bất kể như thế nào, hai khối tiền thực phẩm khoán, vẫn là rất hấp dẫn người.

Với lại lần này du hành thị uy, vẫn là vì chính bọn hắn, rất nhanh liền có người bắt đầu ký tên, biểu thị nguyện ý hưởng ứng hiệu triệu.

Những người này ngoại trừ thật hưởng ứng hiệu triệu, cho rằng giai cấp công nhân đại đoàn kết hẳn là đối kháng nhà tư bản, đối kháng lao động giới thiệu công ty bên ngoài, còn có một số người đơn thuần là vì nhiều một ngày nghỉ kỳ.

Nhưng cũng không được đầy đủ đều là nguyện ý tham gia, còn có một số không nguyện ý giao hội phí không phải công hội công nhân, chỉ là đứng xa xa nhìn.

Có chút công nhân cũng không thích công hội, cảm thấy công hội tồn tại ngược lại sẽ để lão tử quan hệ trở nên càng khẩn trương, với lại thường xuyên làm cái gì hoạt động, sẽ chậm trễ bọn hắn kiếm tiền.

Cho nên những người này chỉ là nhìn một hồi, liền rời đi đi hưởng dụng cơm trưa.

Nhà máy lão bản chính trong phòng làm việc nhìn chăm chú lên khu xưởng những người này, sắc mặt của hắn vô cùng không dễ nhìn, trong văn phòng còn có quản lý cùng một chút nòng cốt.

Nhìn sau khi, hắn trở lại cái ghế của mình ngồi xuống, "Những người này, công hội, tựa như là u ác tính đồng dạng cắm rễ tại trong cơ thể của chúng ta."

"Bọn hắn hút lấy huyết nhục của chúng ta trưởng thành!"

"Ghê tởm hơn chính là, bọn hắn thế mà nói cho ta biết, cho dù là tại du hành trong lúc đó, ta cũng cần thanh toán bọn hắn chí ít 50% tiền lương."

"Thật mẹ hắn gặp quỷ!"

Người trong phòng làm việc nhóm đều duy trì trầm mặc, công hội bên kia hôm qua liên hệ, du hành thị uy ước chừng phải tiếp tục năm đến một tuần thời gian, khoảng thời gian này bên trong tham dự du hành thị uy công nhân là hoàn toàn thoát ly sản xuất.

Nhưng hắn nhất định phải vì những công nhân này chí ít thanh toán 50% tiền lương, lý do là nếu như hắn không thanh toán tiền lương, liền xúc phạm Liên Bang hiến pháp thứ nhất sửa đổi án, ảnh hưởng du hành thị uy tự do.

Như vậy bọn hắn liền có khả năng nhằm vào hắn nhà này nhà máy, cử hành thời gian khoảng cách dài hơn bãi công hoạt động!

Đây chính là công hội cùng Liên đoàn Lao động nhất lệnh các nhà tư bản căm ghét, nhưng lại không có biện pháp nào địa phương, bãi công.

Một khi bãi công, đơn đặt hàng sắp xếp kỳ liền sẽ xảy ra vấn đề, một chút đơn đặt hàng thậm chí có khả năng sẽ đứng trước siêu kỳ bắt đền, còn có đủ loại phiền phức.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều nhà máy biết rõ sẽ đắc tội công hội, cũng phải cùng Lance hợp tác nguyên nhân.

Những cái kia dân chạy nạn, phi pháp di dân, liền mẹ hắn không có những vấn đề này, mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, nên làm việc hay là tại làm việc!

Các loại phát một hồi tính tình về sau, lão bản mới trấn an được tâm tình của mình, "Tiếp tục đi liên hệ những công nhân kia, nói cho bọn hắn chúng ta sẽ tại du hành thị uy mấy ngày nay gia tăng đến cương vị tiền lương."

Đây là hắn có thể nghĩ tới duy nhất có thể lấy càng nhiều giữ lại những công nhân này tại dây chuyền sản xuất bên trên cách làm, những cái kia không phải công hội công nhân khẳng định sẽ tiếp tục làm việc.

Nhưng làm một chuyến này, không sai biệt lắm hơn phân nửa công nhân đều là công hội đăng ký hội viên, cái này mang ý nghĩa hắn đơn đặt hàng muốn xảy ra vấn đề lớn! Nghĩ đến đây hắn lại nhịn không được mắng một câu, sau đó liền nhấc lên điện thoại, bấm lao động giới thiệu sở điện thoại.

Hắn cần một chút cộng tác viên đỉnh đi lên, lao động giới thiệu sở rõ ràng là lựa chọn thích hợp nhất..