Chương 842: Trước giờ

Chương 842: Trước giờ

Cuối tuần, Debbie (Lao Động liên hợp hội Likalai châu phân hội dệt công nhân văn phòng chủ quản) cho Lance đánh một trận điện thoại, nàng muốn cùng Lance nói chuyện.

Lance để nàng đi thẳng đến phòng làm việc của mình đến, hắc bang không phải loại kia chính quy kinh doanh xí nghiệp, còn có cái gì cuối tuần không lên ban thuyết pháp.

Debbie là buổi sáng tới, đại đa số công ty buổi sáng đều sẽ có quá chuyện trọng yếu, nàng lo lắng Lance buổi chiều sẽ có chuyện khác. Đây không phải nàng lần đầu tiên tới Lance văn phòng, Lance tại cửa phòng làm việc nghênh đón nàng.

"Mời ngồi."

Lance không để cho nàng đi ngồi ghế dựa, như thế lộ ra trận này nói chuyện sẽ quá đông cứng, quá chính thức, mà là lựa chọn ngồi ở trên ghế sa lon, dạng này liền không như vậy chính thức.

Cô gái đưa tới cà phê cùng điểm tâm nhỏ, Debbie nhấp một miếng cà phê, lông mày thư triển tán thưởng một ngụm. Cà phê hoàn toàn chính xác tốt, bởi vì giá cả đầy đủ cao.

"Ưa thích lời nói ta để bọn hắn cho ngươi chứa một ít mang về." Đây không phải một cái hỏi thăm, là một cái đã xác định được khẳng định kiểu câu.

"Ta đối cà phê không quá mưu cầu danh lợi, bất quá bọn hắn nói đây đều là tay tuyển cà phê đậu, đã uống người đều nói không sai." Debbie cũng không có chối từ, nói một câu tạ ơn.

"Lance, Lao Động liên hợp hội trong khoảng thời gian này liền thôi động bãi công du hành thị uy kháng nghị, bọn hắn mục đích thực sự là ngươi." Nàng hít sâu một hơi, giấu ở ngực, nói ra lần này mục đích tới nơi này.

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta nghe nói một chút." Hắn nhìn về phía Debbie ánh mắt lộ ra một tia tìm tòi nghiên cứu cùng hiếu kỳ, "Ta nhớ được ngươi cũng là Lao Động liên hợp hội người."

Debbie không có phủ nhận, dù sao đây chính là sự thật, ai cũng không cải biến được, "Ta tại Kim Cảng thành sinh sống rất nhiều năm, đồng thời vì tòa thành thị này dệt ngành nghề cống hiến rất nhiều, ta không hy vọng nó biến thành một số người đùa bỡn chính trị tế phẩm."

"Chúng ta hẳn là càng thuần khiết một điểm, mà không phải giống như bây giờ, miệng đầy đều là chính trị."

Lance không có tin tưởng nàng nói, Lao Động liên hợp hội những người này dã tâm cùng dục vọng đã tại bọn hắn không bị khống chế lực lượng phía dưới bắt đầu bạo tẩu, Lance tin tưởng nếu có thể, Debbie cũng sẽ càng tích cực gia nhập trong đó.

Nhìn xem Lance không nói gì, Debbie chỉ có thể cười khổ nói, "Kỳ thật ta. . Bọn hắn kỳ thật cũng không biết một tí gì Kim Cảng thành, cũng không hiểu rõ ngươi, Lance."

"Ta qua nhiều năm như vậy một mực tại Kim Cảng thành, ta tựa như là một cái Kim Cảng người, cho nên ta rất rõ ràng ngươi là hạng người gì."

"Ta không muốn tìm phiền phức!"

Lance khẽ vuốt cằm, "Hãng của ta cũng có người muốn tham gia bãi công?"

Debbie rất lúng túng, "Là như vậy, ta đã khuyên bảo bọn hắn cái này cùng chúng ta không quan hệ, nhưng ngươi biết có ít người tâm tư cũng không hoàn toàn ở sản xuất bên trên."

Đây cũng là Lao Động liên hợp hội muốn thành lập công nhân đảng nguyên nhân, bởi vì Lao Động liên hợp hội "Cương vị" quá ít.

Nói thí dụ như Likalai châu phân hội mỗi cái ngành nghề văn phòng liền một cái chủ quản tăng thêm hai ba cái nhân viên công tác, muốn trở thành trung thượng tầng, đáp lấy hiện tại tốt đẹp thế cục bay lên trời quá nhiều người.

Lao Động liên hợp hội không cách nào cung cấp càng nhiều quản lý cương vị để bọn hắn biến thành người trên người, như vậy bọn hắn liền nghĩ thôi động xây đảng, dạng này một cái đảng phái có thể cung cấp càng nhiều cương vị cho bọn hắn, hơn nữa còn có cơ hội thu hoạch được trong chính trị quyền lực.

Tại Debbie trong miêu tả, Likalai châu dệt ngành nghề bộ phận này cũng có một chút tương đối có danh tiếng công nhân ——

Lao Động liên hợp hội vì đề cao lực ảnh hưởng, bọn hắn sẽ có mình báo chí cùng tạp chí, mỗi một kỳ trên tạp chí đều sẽ giới thiệu một chút địa khu tính phi thường ưu tú "Minh tinh người lao động" giới thiệu bọn hắn xuất sắc năng lực làm việc cùng sự tích.

Có ít người được giới thiệu còn có thể an phận công tác, nhưng là có ít người được giới thiệu về sau, liền không có biện pháp an tĩnh công tác.

Debbie không để cho dưới tay nàng những công nhân kia đi tham gia cái gì bãi công hoạt động, bởi vì nàng rất rõ ràng, này bằng với chính diện đối kháng Kim Cảng thành tập đoàn lợi ích.

Nhìn xem quá khứ mấy năm này bên trong, cùng Lance đối đầu những người kia hạ tràng liền tốt.

Không phải là bị nhốt lại, từ tầm mắt của mọi người bên trong biến mất, liền là không hiểu thấu mất tích, cũng tìm không được nữa người.

Không ai có thể cùng Lance đối lập còn kiên trì đến bây giờ, những đại nhân vật kia đều làm không được sự tình, Debbie mình liền càng không làm được.

Nàng không muốn chết!

Nhưng thủ hạ những người kia, lại nghĩ đến muốn nhờ lần này bãi công lần nữa xuất một chút danh tiếng, thậm chí có ít người bắt đầu nhìn trộm vị trí của nàng.

Nàng biểu hiện được càng là thu liễm, điệu thấp, những người kia liền biểu hiện được càng là điên cuồng, tăng thêm dệt ngành nghề bản thân cũng là một cái công hội trọng tai khu, một chút nhà tư bản cũng tại cùng Lance liên hệ nguyên bộ vấn đề, cho nên bọn hắn thừa cơ phát động lên.

Lance nghe xong nàng tương đối thẳng trắng nội tâm ý tưởng chân thật, còn nói một chút liên quan tới Lao Động liên hợp hội ý nghĩ, thậm chí là Lao Động liên hợp hội có khả năng sẽ cố ý khiêu khích Lance.

Đối với cái này, Lance đều làm ra chính diện, cảm tạ nàng tiết lộ tin tức đáp lại.

"Ngươi yên tâm, Debbie nữ sĩ, ta đã minh bạch ý tứ của ngươi."

"Ta có thể cam đoan, vô luận trận này bãi công phát triển tới trình độ nào, lấy như thế nào phương thức phần cuối, chúng ta đều sẽ một mực là bằng hữu."

"Quá khứ là, hiện tại là, tương lai cũng là!"

Nhìn xem Debbie nữ sĩ thở dài một hơi, Lance đi tới cửa hỏi một câu, "Chứa hai pound chúng ta uống cà phê đậu đến, đóng gói tốt."

Vừa nói vừa trở lại bên cạnh bàn, lấy ra một cái tinh mỹ phong thư, đi trở về đến ghế sô pha bên cạnh, đưa tới, "Một trương mua sắm chiết khấu khoán, ngươi hẳn là có thể cần dùng đến."

Lúc đầu Debbie nữ sĩ coi là đây là "Tiền mặt" nàng là muốn cự tuyệt, nhưng nghe xong là chiết khấu khoán, liền cải biến chủ ý, nói một câu "Tạ ơn" .

Rất nhanh phía ngoài cà phê đậu đưa tới, còn rất thân mật chuẩn bị một cái túi, Lance đem đồ vật đều đặt vào, đưa tới.

Hắn biết nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc, Debbie nữ sĩ cũng nói dụng ý của nàng, Lance cũng cảm nhận được thành ý của nàng, cái này đủ.

"Ta đưa ngươi." Lance không cho cự tuyệt đưa Debbie nữ sĩ đến cổng, nàng là tự mình lái xe tới, không phải Lance còn dự định để cho người ta lái xe đưa nàng trở về.

Tại cửa ra vào liên tục tạm biệt về sau, Debbie nữ sĩ mới rời khỏi cái này, về tới trên xe.

Nói những chuyện này về sau nàng nới lỏng một đại khẩu khí, đồng thời trên mặt cũng hiện ra một vòng khoái ý thần sắc. Những người kia mỗi ngày âm dương quái khí ghi nhớ nàng chủ quản vị trí, lần này tốt, bọn hắn không có sau đó. Lấy nàng đối Lance hiểu rõ, những người này cũng không quá sẽ có kết cục tốt.

Trước đó ở văn phòng thời điểm nàng nhịp tim rất nhanh, nàng rất lớn xác suất biết những người này sẽ như thế nào, những người này bởi vì nàng "Mật báo" mà chết, để nàng cảm nhận được lương tâm bên trên một chút gánh vác, khiển trách.

Nhưng bây giờ nàng cảm giác tốt hơn nhiều, chỉ cần đem thả xuống cá nhân đạo đức, liền có thể hưởng thụ mỹ hảo nhân sinh.

Trở lại mình ở lại nhà ở riêng lẻ phòng ở lúc, nàng đem chứa cà phê đậu cái túi cầm lúc đi ra, mới nghĩ đến Lance còn đưa một cái chiết khấu khoán.

Nàng phần công tác này thu nhập rất cao, luôn có một chút nhà máy cần thuê một chút thuần thục nữ công, với lại hiện tại Liên Bang kinh tế đang tại ngược lên, mới xây dệt ngành nghề nhà máy đang tại tăng nhiều.

Những nhà máy này muốn thu hoạch được thuần thục công, liền phải tìm nàng. Mà tìm nàng, khẳng định đến dùng tiền.

Nàng không quá nguyện ý tiếp nhận Lance tiền mặt, chủ yếu vẫn là có chút sợ sệt, nàng không muốn cùng Lance có quá nhiều tiếp xúc, cũng không muốn biểu hiện được quá lạ lẫm, nàng muốn duy trì một cái không gần không xa khoảng cách.

Đợi nàng lấy ra tấm kia chiết khấu khoán thời điểm, vẫn là không nhịn được lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ. Lawrence siêu thị một trăm chống đỡ một ngàn chiết khấu khoán, toàn thương phẩm loại hình!

Một bên khác, Lance cho Ryder (lão thợ may con rể, trước mắt Lance chế áo nhà máy tổng giám đốc) gọi một cú điện thoại, hỏi thăm chế áo nhà máy phương diện sự tình.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, chiến tranh bộc phát để bị chiến tranh liên lụy quốc gia rất nhiều dân sinh sản xuất ngưng lại, giống Slade, ước chừng còn tại sản xuất vật dụng hàng ngày xí nghiệp cũng chưa tới 30%.

Cái khác xí nghiệp đều tại sản xuất quân dụng phẩm, hoặc là sản xuất đối với chiến tranh có chính diện tác dụng thương phẩm.

Tăng thêm các ngành các nghề không ổn định, trong nước giá hàng lên nhanh, ngược lại là Liên Bang bên này không nhận chiến tranh ảnh hưởng, giá cả bảo trì ổn định.

Cho nên bọn hắn so với mình đi chế tạo, hoặc là mua sắm đắt đỏ trong nước sản xuất thương phẩm, ngược lại không bằng trực tiếp từ Liên Bang nhập hàng. Lance nhà máy cũng đã nhận được rất nhiều đơn đặt hàng, sắp xếp kỳ đều xếp tới sau ba tháng.

Mỗi ngày trong nhà xưởng đều tại toàn phụ tải sản xuất, mặc dù thời tiết còn không tính ấm áp, nhưng là trong nhà xưởng cũng đều là mặc ngắn tay công nhân.

"Lão bản?"

Ryder nghe được Lance thanh âm sau trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung, công ty kinh doanh hiệu quả tốt, hắn lấy được trích phần trăm cũng càng nhiều, càng quan trọng hơn là chuyện này là có cảm giác thành công!

Nhà máy xây dựng thêm gấp mấy lần, hiện tại cũng có hơn một ngàn tên công nhân, Ryder còn dự định tiếp tục khuếch trương, đến thỏa mãn càng nhiều đơn đặt hàng nhu cầu.

Hai người tùy tiện nói chuyện phiếm hai câu về sau, Lance liền đem vấn đề đặt ở những công nhân kia trên thân, "Ta nghe Debbie nói, chúng ta nhà máy một chút công nhân cũng muốn tham gia bãi công?"

Ryder sửng sốt một chút, "Ta gặp được bọn hắn có người đề cập những chuyện này, nhưng giống như không có người nào hưởng ứng, ta phải hỏi một chút."

Lúc đầu tâm tình của hắn cũng không tệ lắm, nhưng là tại thời khắc này, không còn sót lại chút gì.

Bãi công mang đến cái gì hắn biết rõ, bởi vì hắn cũng là cước đạp thực địa tại kinh doanh nhà máy người, một khi sản xuất chịu ảnh hưởng, rất nhanh đơn đặt hàng liền sẽ xảy ra vấn đề.

Không cách nào đúng lúc giao nhận thương phẩm sẽ mang đến đại ngạch bắt đền tố tụng vấn đề, đồng thời đến tiếp sau tất cả đơn đặt hàng sắp xếp kỳ cũng có thể xảy ra vấn đề.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như không thể trong thời gian ngắn khôi phục sản xuất, hắn liền muốn cân nhắc hoàn toàn từ bỏ hai đến ba cái đơn đặt hàng nhắc tới trước thỏa mãn đến tiếp sau đơn đặt hàng sản xuất.

Mặc dù mới mở năm, nhưng nhà máy năm nay nhất định sẽ xuất hiện hao tổn!

Ryder từ văn phòng sau khi ra ngoài hướng phía nhà máy đi đến, lúc này đã tới gần giữa trưa, nhưng còn chưa tới thời gian nghỉ ngơi, hắn lại thấy được một chút công nhân lúc này cũng không tại vị trí công việc bên trên, mà là tại nhà máy bên ngoài nói chuyện phiếm.

Những công nhân này hắn đều biết, đều là nhóm đầu tiên từ Lao Động liên hợp hội bên kia điều tới thuần thục công.

Làm nghề này đều rất rõ ràng, những này "Đại công" mới là dệt ngành nghề hạch tâm, công việc của bọn họ chính là cho toàn bộ xưởng sản xuất đồ vật tiến hành vẽ mẫu thiết kế, cơ sở sản xuất.

Sau đó cái khác công nhân dựa theo bọn hắn sản xuất ra linh phối kiện tiến hành sản xuất, lắp lên.

Tuy nói bọn hắn cũng sẽ không một mực tiến hành sản xuất công tác, nhưng như thế quang minh chính đại chạy đi đến bên ngoài, nhưng cũng không tốt lắm.

Những công nhân kia cũng nhìn thấy Ryder, bọn hắn không có cùng Ryder chào hỏi, chỉ là đứng xa xa nhìn, thiếu khuyết đối lão bản tôn kính, điều này cũng làm cho hắn ý thức đến Lance nói tình huống thật là tồn tại.

Chờ hắn tới gần về sau, những người này một tên phụ trách cắt may cao cấp công nhân chủ động đón, "Quản lý. ." Ryder bóp lấy eo đứng ở trước mặt bọn họ, "Các ngươi tại cái này trò chuyện cái gì?"

"Sáng hôm nay sản xuất nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Những này thuần thục công ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có lên tiếng.

Chỉ có tên kia cắt may công nhân mang trên mặt một chút không coi là nhiều tiếu dung nói ra, "Ryder quản lý, chúng ta vừa vặn có chút việc muốn cùng ngươi nói chuyện, nếu không đi phòng làm việc của ngươi?"

Ryder lắc đầu, "Ngay ở chỗ này." Tên kia công nhân nhún vai, "Tốt a."

"Chúng ta gần nhất cho là chúng ta thu nhập cùng chúng ta trả giá cũng không đối các loại, Ryder tiên sinh."

Nghe được câu này Ryder hỏa khí liền lớn thêm không ít, "Ta qua hết năm mới cho các ngươi tăng thêm tiền lương! Tên kia công nhân vừa cười vừa nói, "Hiện tại đã là tháng tư phần."

"Cho nên?"

Công nhân lộ ra một bộ rất muốn bị thu thập biểu lộ, "Cho nên đến tăng lương, với lại chúng ta thu nhập thấp hơn ngành nghề bình quân thu nhập, Ryder quản lý, cái này không hợp lý!"

Hắn sau đó nói một lần Lao Động liên hợp hội năm nay ban bố một phần "Lao động nghề nghiệp đẳng cấp cùng ngành nghề tiền lương" đưa tin, bên trong nói tới dệt ngành nghề bên trong, bọn hắn trình độ này cao cấp người lao động, thu nhập so với bọn hắn hiện tại còn cao hơn nhiều.

Những người này hiện tại mỗi tháng trên cơ bản đều tại sáu bảy mươi khối tiền, nhưng bọn hắn hiện tại tố cầu thị tám mươi đồng tiền tả hữu.

Bọn hắn công bố cái nghề này bình quân tiền lương trình độ kỳ thật cũng không tiêu chuẩn, tiên tiến địa khu cùng lạc hậu địa khu thu nhập cùng tiêu phí có thể giống nhau sao?

Tại khu vực phía Tây công nhân, cùng tại phương nam, hoặc là Liên Bang trung bộ cường công nghiệp địa khu công nhân thu nhập, liền có thể hoàn toàn tương tự sao nhưng các công nhân cũng không cảm thấy như vậy, bọn hắn cảm thấy mình bỏ ra đồng dạng lao động, nên cùng làm cùng hưởng.

Nhưng rất hiển nhiên cái này là không thể nào, cho nên thường thường vào lúc này liền là công hội hoặc là Lao Động liên hợp hội xuất hiện thời điểm.

Bọn hắn sẽ cùng nhà máy đàm, sau đó nhà máy bên này hơi lại đề thăng một chút tiền lương làm đại giá, dùng để trấn an công nhân, công hội lần nữa làm lớn ra lực ảnh hưởng, thậm chí còn có thể từ đó trục lợi.

Lần này vừa mới trướng hoàn thành tư, liền yêu cầu lại một lần nữa tăng lương, bọn hắn chỉ là muốn lợi dụng cơ hội này nháo sự mà thôi. Ryder nhìn xem bọn hắn, rất không công nghệ cao, "Ta cho là chúng ta là bằng hữu."

Chính hắn trước kia cũng cùng những người này là cùng một giai cấp, hắn cũng coi như thủ công sản xuất trang phục công nhân, chỉ là gặp Lance về sau, thân phận mới có biến hóa.

Hắn hàng năm đều sẽ cho những công nhân này tăng lương, mặc dù không coi là nhiều, nhưng là tại Kim Cảng thành, cũng coi là thu nhập hàng đầu. Nhưng bọn hắn hiện tại cái dạng này, để Ryder rất trái tim băng giá.

Trong đó một tên phụ trách định bản công nhân lắc đầu, "Ngươi là nhà tư bản, chúng ta là công nhân, chúng ta không thể nào là bằng hữu!"

Nói chuyện cùng hắn công nhân dùng mang theo lấy uy hiếp giọng điệu nói ra, "Nếu như ngươi không thể đồng ý yêu cầu này, như vậy chúng ta chỉ có thể sử dụng một chút chúng ta chính mình thủ đoạn."

Hắn mím môi một cái, nở nụ cười, "Bãi công."

Ryder lui lại mấy bước, hắn so với ngón giữa, "Fu*k you, bãi công liền bãi công đi thôi!"

"Nhớ kỹ, nơi này là con mẹ nó Kim Cảng thành!"

Nói xong hắn lui hai bước, quay người về tới trong văn phòng, đem nơi này phát sinh sự tình nói cho Lance.

"Những người này liền là muốn chọc giận ta, bọn hắn nói lên tiền lương căn bản vốn không hợp lý, với lại ta mới cho bọn hắn tăng một khối năm mươi phân tiền lương!"

Ryder cảm thấy mình bị cô phụ, trong giọng nói cũng tràn đầy oán khí.

Lance ngược lại là cười ha hả an ủi hắn, "Đừng như vậy sinh khí, đem tên của bọn hắn nhớ kỹ, bọn hắn sẽ phải hối hận."

"Ngươi phải làm cho tốt cái khác công nhân công tác, chúng ta cũng có một số người tại trong nhà xưởng, cùng bọn hắn nói chuyện, để bọn hắn đừng cùng những cái kia đau đầu quấy cùng một chỗ."

"Nhưng cũng không cần khó khăn như vậy, nếu như bọn hắn cũng quyết định đi theo những người này đi đến cùng, như vậy tùy bọn hắn."

"Thống kê một cái, có bao nhiêu sức lao động lỗ hổng, ta bên này an bài cho ngươi một cái."

Ryder "Ân" dưới, "Ta sẽ làm rõ ràng."

Trong nhà xưởng có không ít người đế quốc, mặc dù ngay từ đầu Lao Động liên hợp hội bên kia yêu cầu thuần thục công cùng Liên Bang công nhân yêu cầu tỷ lệ rất cao, nhưng là theo lần lượt xây dựng thêm, trong nhà xưởng Đế quốc di dân số lượng đã về sau đuổi kịp.

Những người này ở đây nơi này công tác đã nhiều năm, trong đó có chút năng lực không tệ, trên thực tế cũng đạt tới thuần thục công tiêu chuẩn.

Nếu như chỉ là mất đi những này thuần thục công, Ryder cũng không phải rất khẩn trương, thực sự không được hắn cũng có thể trên đỉnh, với lại hắn nhạc phụ bên kia cũng có tay nghề tốt hơn may vá.

Chủ yếu, vẫn là những cái kia phổ thông công nhân, bọn hắn mới là đại biểu một gian nhà máy chân chính năng lực sản xuất.

Thứ hai thời điểm, Lao Động liên hợp hội bên kia lại cho Lance gọi một cú điện thoại, hỏi thăm hắn phải chăng suy nghĩ kỹ càng, phải rõ ràng cùng Lao Động liên hợp hội đối lập đến cùng.

Lance cho bọn hắn minh xác trả lời chắc chắn, Vạn Lợi lao động giới thiệu tạm thời không ký kết có công hội bối cảnh công nhân, với lại cái này cũng không trái với Liên Bang bất luận cái gì một đầu pháp luật.

Không có pháp luật yêu cầu công nhân nhất định phải gia nhập công hội, cũng không có pháp luật yêu cầu chỉ có công hội công nhân tài năng công tác.

Song phương một lần cuối cùng câu thông cuối cùng đều là thất bại, từ bọn hắn nói gần nói xa lộ ra muốn cùng Lance va vào giọng điệu, để Lance có chút dở khóc dở cười.

Williams thị trưởng cũng điện thoại tới, nói Lao Động liên hợp hội cũng liên hệ hắn, hy vọng hắn có thể ra mặt ngón giữa lao động giới thiệu sở cuộc nháo kịch này, bất quá hắn cự tuyệt.

Đây là thị trường cùng xí nghiệp hành vi cá nhân, cùng chính phủ không có quan hệ gì. Cái này cũng quyết định, đại bãi công sẽ tới rất nhanh.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Kim Cảng thành tới càng nhiều phóng viên, bọn hắn đã sớm nhận được phong thanh, ngay cả Cleveland tham nghị viên, đều chủ động gọi một cú điện thoại tới, hỏi thăm chuyện này.

Kim Cảng thành vị trí rất đặc thù, với lại lập tức liền muốn bộc phát một trận đặc thù sự kiện, hắn cần muốn biết rõ ràng.

"Ta nghe nói bọn hắn muốn tại Kim Cảng thành làm một cái đại bãi công?"

Tham nghị viên hỏi được rất trực tiếp, Lance cũng trả lời rất trực tiếp, "Ân, vẫn là cái chuyện lần trước, bọn hắn cảm thấy ta đang tại phá hủy công hội cùng Liên đoàn Lao động căn cơ, cho nên yêu cầu ta từ bỏ làm như vậy."

Tham nghị viên là biết chuyện này, hắn còn khích lệ Lance, muốn cùng Lao Động liên hợp hội, cùng công hội chống lại đến cùng.

"Thế nào, ngươi có lòng tin giải quyết chuyện này sao?"

"Ta nghe nói bên kia có rất nhiều phóng viên, thủ hạ ngươi những người kia khả năng không cần dùng."

Lance cười lớn hồi đáp, "Tham nghị viên, không cần lo lắng, nhiều nhất hai ngày thời gian, bãi công liền sẽ kết thúc!" Cleveland tham nghị viên ngữ khí cũng biến thành dễ dàng hơn, "Như vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi!".