Chương 843: Bãi công cùng xung đột

Chương 843: Bãi công cùng xung đột

Mấy ngày kế tiếp công nhân quần thể bên trong xâu chuỗi trở nên càng thêm tấp nập, rất nhiều kỳ thật cũng không tại liên hệ bên trong nhà máy các công nhân, cũng bắt đầu tự phát xâu chuỗi, đến mở rộng bãi công quy mô.

Lao Động liên hợp hội du thuyết bọn hắn phương thức rất đơn giản.

Lần này Lance nhằm vào ngành nghề không có bọn hắn chỗ ngành nghề, nhưng không có nghĩa là lần tiếp theo, bọn hắn cố chủ sẽ không liên hệ Lance, từ hắn bên kia thu hoạch được càng giá rẻ sức lao động, mà đem bọn hắn vứt bỏ.

Mắt nhìn thấy đến số mười bốn thời điểm toàn bộ Kim Cảng thành đã có chút nhà máy nhỏ bắt đầu xuất hiện bãi công, số lớn phóng viên cũng bắt đầu làm việc.

Bọn hắn có thể hoàn toàn cảm nhận được Kim Cảng thành lúc này không khí khẩn trương, mỗi người đều tràn đầy chờ mong, cũng biến thành phấn khởi.

Rất nhiều nhà máy sản xuất đã đình trệ xuống tới, ngày mai sẽ là đại bãi công, rất nhiều công nhân đã không có cách nào tập trung lực chú ý sản xuất, bọn hắn luôn luôn lầm nào đó đạo trình tự, hoặc là đem trong tay mình sản phẩm làm hư.

Nhà máy chủ không thể không dừng lại dây chuyền sản xuất.

Duy nhất còn tại bình thường sản xuất, liền là cùng Lance ký kết lao động nguyên bộ hợp đồng những nhà máy kia, bọn hắn một chút cũng không có nhận đến đại bãi công ảnh hưởng, công hội ngay cả không thể tiến vào được.

Lance không chỉ có vì bọn họ cung cấp công nhân, còn cung cấp "Bảo an" phục vụ, những cái kia cầm nhựa cây gậy bảo an cũng không phải bài trí, bọn hắn thật sẽ động thủ xua đuổi tùy tiện muốn đi vào khu xưởng người.

Carl lúc này cũng chuẩn bị xong, hắn có vẻ hơi phấn khởi, bởi vì ngày mai sẽ là hắn biểu hiện mình giá trị cơ hội tốt.

Ở trước mặt hắn, hơn hai mươi tên dưới tay hắn tiểu đầu mục chính hội tụ vào một chỗ, cẩn thận nghe hắn kết nối xuống tới công tác an bài.

Hắn đứng đấy, những người này ngồi, hắn quơ trong tay ống thép, nói cho bọn hắn muốn làm sao đi đối đãi những cái kia bãi công vô lại công nhân, làm sao đối đãi những cái kia thất nghiệp người gây chuyện.

Trên mặt hắn khi thì tàn nhẫn biểu lộ, khi thì có chút cười đến phóng đãng cho, tựa như là thần bí lực lượng ăn mòn trước mặt hắn những người trẻ tuổi này nội tâm!

Để bọn hắn cũng biến thành tàn nhẫn, cũng biến thành làm càn, cũng biến thành nguy hiểm!

Đối với những người tuổi trẻ này tới nói, Carl, liền là sống sờ sờ Liên Bang mộng thành tựu người, bọn hắn đi theo Carl đi tuyệt đối là không có sai.

Lance, đang cùng Bruce cục trưởng đã Duke phó cục trưởng đàm luận ngày mai an bài.

"Du hành thị uy hoạt động lúc bắt đầu, các ngươi nhất định phải đem người đều trải ra mấy cái trọng yếu địa khu đi, phủ kín."

"Cục cảnh sát bên kia không cần lưu quá nhiều người, ta sẽ cho người đi trợ giúp các ngươi cảnh sát chấp pháp, không cần lo lắng cái này."

"Các loại thị uy hoạt động sau khi bắt đầu, trước không cần đối bọn hắn động thủ, cho dù là bọn họ khiêu khích các ngươi, cũng không cần động tay."

"Có rất nhiều phóng viên tại hiện trường quay chụp, các ngươi nếu là động thủ trước, đến lúc đó to lớn dư luận áp lực áp xuống tới, liền xem như Williams thị trưởng đều không nhất định có thể gánh vác được."

"Để chúng nhân viên cảnh sát đội nón an toàn lên cùng tấm chắn, kết thành bức tường người, không cần đơn độc đối mặt thị uy công nhân."

"Sau đó các loại, các loại Carl người lao ra."

Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng nhận biết Carl, Carl đầu nhập vào Lance về sau khẳng định sẽ có được những người này trung thực, bọn hắn cũng đơn giản tiếp xúc qua, biết có một người như thế, cũng biết hắn hiện tại đang làm cái gì.

Mặc dù hắn làm những chuyện kia sẽ để cho một chút có thể ăn cơm no, mặc ấm quần áo có bệnh đạo đức sạch sẽ người cảm giác được khinh thường, bất quá Carl tại dân chạy nạn quần thể bên trong thanh danh cũng không tệ lắm.

Hắn không có làm qua cái gì xấu sự tình, ngược lại có thể trợ giúp một số người ăn cơm no.

Người nếu là ở vào một cái bị nhằm vào xã hội, có đôi khi coi như không thèm đếm xỉa, không cần tôn nghiêm muốn cởi quần áo đến kiếm tiền, đều chưa hẳn có cơ hội, có địa phương để ngươi thoát!

Nhưng Carl lại cho rất nhiều người một chút sinh hoạt cơ hội, chính hắn cũng chiêu mộ một số người, đồng thời trợ giúp Lance bên kia chiêu mộ một chút tốt quản lý công nhân, cho nên danh tiếng của hắn kỳ thật vẫn rất tốt, tuyệt không giống như là người bên ngoài tưởng tượng như thế.

Những cái kia đối dân chạy nạn quần thể không hiểu rõ người cảm thấy dân chạy nạn sẽ rất thống hận Carl, nhưng trên thực tế, bọn hắn đối Carl cảm giác cũng không tệ lắm.

Chờ lấy hai người hiểu chính mình nói đồ vật về sau, Lance mới tiếp tục nói, "Bọn hắn một khi cùng du hành đội ngũ xung đột bắt đầu, các ngươi liền lên."

"Không cần quản Carl người, đi làm những cái kia dẫn đầu bãi công công nhân, đừng lo lắng dư luận, cũng không cần cân nhắc phóng viên bên kia cái gì, trực tiếp dùng cây gậy hướng bọn hắn trên đầu chào hỏi."

"Đánh ngã, liền còng bắt đi, trước vứt qua một bên, sau đó tiếp tục trùng kích thị uy đội ngũ."

"Không cần bắt Carl người, để bọn hắn tiếp tục gây ra hỗn loạn, dạng này các ngươi khả năng đem toàn bộ thị uy hoạt động dừng lại, đã hiểu?"

Lance hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, "Lần này có không ít truyền thông ở chỗ này, sự tình kết thúc về sau nhất định sẽ được các loại báo chí, đến lúc đó trên xã hội khó tránh khỏi sẽ có một chút dư luận phong ba."

"Các ngươi tuyển hai ba cái phân cục cục trưởng đi ra, để bọn hắn gánh chịu trách nhiệm, nói cho bọn hắn cũng không cần kinh hoảng, công ty của ta sẽ tiếp nhận bọn hắn.

"Tại trận này hành động bên trong  bất luận cái gì người thụ thương, hoặc là phát sinh cái khác ngoài ý muốn, sinh ra tất cả phí tổn, để ta giải quyết!"

"Pháp luật vấn đề cũng giao cho ta, các ngươi chỉ cần dựa theo kế hoạch của ta làm việc là được, hiểu không?" Hai tên cục trưởng đều nhao nhao gật đầu, "Minh bạch!"

Bruce cục trưởng còn truy hỏi một câu, "Lance tiên sinh, ta đến chỗ ngươi bên trên ban được không?"

Lance giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, dùng kẹp lấy thuốc lá ngón tay chỉ hắn, "Hồ nháo!" Nói xong hắn nở nụ cười, Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng cũng đều nở nụ cười.

Sự tình đã an bài tốt, bao quát tiêu phòng đội, đều đã chuẩn bị kỹ càng. Một khi đám người không bị khống chế, bọn hắn liền sẽ dùng súng bắn nước phục dịch.

Cả ngày, toàn bộ thành thị đều tại một loại dị dạng trong chờ mong vượt qua.

Sáng ngày thứ hai, Lance rời giường thời gian so bình thường sớm hơn mười phút.

Hắn giấc ngủ kỳ thật rất tốt, kế thừa một thế giới khác giấc ngủ năng lực, chỉ cần nằm ở trên giường, năm phút đồng hồ bên trong tất nhiên sẽ ngủ say, các loại lại mở mắt ra liền đã là ngày hôm sau.

Giấc ngủ có chất lượng, lại thời gian rất ổn định, nhưng hôm nay lên được hơi sớm, nói rõ trong lòng vẫn là có chút chú ý. Bảy giờ bốn mươi nhiều, hắn liền đã đi tới nhà hàng, trong căn phòng đã có một số người.

Vẻ mặt của mọi người đều rất nghiêm túc, Lance nói đây chỉ là chuyện nhỏ, nhưng bọn hắn cũng biết, chuyện này kỳ thật không có như vậy "Nhỏ" .

Cái này trên thực tế có thể coi như là đối gia tộc Lance một lần "Khiêu chiến" .

Quá khứ khiêu chiến đều là giống nhau, đến từ thế giới dưới đất khiêu chiến, bọn hắn chiến thắng những người khiêu chiến này, hoặc là chiến thắng những cái kia thủ quan người.

Hiện tại, khiêu chiến cùng khó khăn đều không phải tới từ thế giới dưới đất, mà là đến từ chính thức, dưới ánh mặt trời, đối mặt tình huống cũng sẽ càng thêm phức tạp.

Lance đi đến ghế sô pha bên cạnh, có người cho hắn nhường một vị trí, hắn ngồi xuống.

"Về sau chúng ta sẽ đứng trước rất nhiều tình huống tương tự, địch nhân của chúng ta sẽ từ hắc bang, biến thành nhà tư bản, thậm chí là biến thành chính khách."

"Một chút chúng ta trước kia có thể làm sự tình, có thể sử dụng thủ đoạn, liền sẽ nhận đến áp chế."

"Nói thí dụ như lần này!"

Có người đưa tới cho hắn thuốc lá cùng diêm, hắn nhận lấy điểm sau híp mắt hít một hơi, "Nếu như đặt ở quá khứ, chúng ta trực tiếp để cho người ta đem bọn hắn đánh ngã, không được nữa đem bọn hắn cột lên vật nặng ném vào trong biển."

"Giết một cái không đủ, liền giết hai cái, ai dám dẫn đầu liền làm ai, tổng có thể vì bọn họ đè xuống kết thúc khóa."

"Nhưng là lần này không được, có quá nhiều người chú ý chúng ta, chỉ cần chúng ta động thủ, rất nhanh dư luận liền sẽ đem chúng ta bao phủ."

"Chính phủ Liên Bang mặc dù dung túng hắc bang, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn có thể xem chúng ta tại ánh mắt mọi người dưới chà đạp pháp luật, cho nên chúng ta căn bản không có cơ hội xuất thủ."

"Về sau còn sẽ có rất nhiều tình huống như vậy, cho nên các ngươi phải làm cho tốt một chút chuẩn bị tâm lý, chúng ta không nhất định mỗi lần đều thắng, nhưng cuối cùng thắng lợi khẳng định là chúng ta!"

Hắn nói xong vỗ vỗ người bên cạnh bả vai, "Tốt, ăn điểm tâm a!"

"Đợi lát nữa chúng ta nhưng là muốn chọn lựa một cái tốt một chút vị trí, thật tốt nhìn xem trận này diễn xuất là như thế nào tiến hành tiếp!"

Lúc này phía ngoài du hành đội ngũ đã bắt đầu tập kết, số lớn công nhân mặc bọn hắn đồ lao động giơ các loại quảng cáo bảng hiệu đi ra đầu phố.

Ven đường số lớn phóng viên bắt đầu điên cuồng án lấy cửa chớp, tia sáng huỳnh quang đèn không ngừng phanh phanh loạn hưởng, tuôn ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa!

Những này tia sáng huỳnh quang đèn bùng lên tựa như là thổi lên tiến công kèn lệnh, bãi công các công nhân bắt đầu dựa theo lộ tuyến của bọn hắn, bắt đầu du hành thị uy.

Bọn hắn có hai cái tương đối địa phương trọng yếu, một cái là toà thị chính bên ngoài, bọn hắn phải dùng những người này, đến cho thị trưởng gia tăng áp lực. Mà mục đích cuối cùng nhất, liền là Lance lao động bên ngoài công ty.

Hiện trường ngoại trừ những này thị uy dân chúng, còn có rất nhiều xem náo nhiệt phổ thông thị dân, người Liên Bang đều ưa thích xem náo nhiệt, đương nhiên xem náo nhiệt cũng là loài người thiên tính, điều này cũng làm cho toàn bộ du hành thị uy hoạt động thanh thế trở nên càng lớn!

Một tên ( Liên Bang Bưu Báo ) phóng viên một bên tìm kiếm thích hợp góc độ quay chụp ảnh chụp, một bên ngậm lấy điếu thuốc.

Hắn không là một người tới, ( Liên Bang Bưu Báo ) an bài một cái phóng viên tiểu tổ, hết thảy tới sáu tên phóng viên. Bọn hắn sẽ từ khác nhau góc độ, khác biệt vị trí, tới chứng kiến lần này đại du hành.

Người phóng viên này ngoại trừ mình cùng đồng sự bên ngoài, bên cạnh hắn còn có hai cái học đồ.

Phóng viên phần công tác này muốn làm ra nhất định thành tích đến, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

Hàng năm có nhiều như vậy phóng viên nhập hành, chân chính có thể cầm tới "Báo Vàng thưởng" lại có thể có mấy người? Người phóng viên này cầm qua một lần Báo Vàng thưởng, cũng có tư cách mang học đồ.

"Những này du hành thị uy kháng dịch hoạt động khí thế rất đủ, Lao Động liên hợp hội bọn hắn làm cái này tuyệt đối là một tay hảo thủ!" Phóng viên một bên tìm kiếm chụp hình thời cơ, một bên thuận miệng nói ra.

Phía sau hắn hai tên đeo túi xách, khiêng một chút hao tài học đồ bên trong một cái nhịn không được hỏi, "Ngươi không thích những người này?" Phóng viên quay đầu liếc qua hai cái học đồ, tiếp lấy ánh mắt lại về tới thị uy quần thể trên thân, "Ngươi ưa thích bọn hắn?"

"Ưa thích bọn hắn cái gì?"

Hắn lúc nói chuyện điêu tại khóe miệng thuốc lá lắc một cái lắc một cái, run rơi mất khói bụi còn hơi có một chút nhiệt độ, rơi vào trên tay của hắn trong nháy mắt, hắn run một cái.

Tia sáng huỳnh quang đèn bịch một tiếng phát sáng lên, hắn nhịn không được mắng một câu, lại lần nữa lắp một chút bột magiê.

Sau đó ngẩng đầu lên nhìn sắc trời một chút, đêm qua hạ một trận mưa, mặt đất đều là ẩm ướt, cũng không biết lát nữa có thể hay không trong xanh hiện tại trời còn có chút âm trầm, nếu là không trong xanh, cả ngày hôm nay đều muốn dùng tia sáng huỳnh quang đèn.

Sau đó hắn một bên chuyên chú vào tìm kiếm chụp hình thời cơ, vừa nói, "Những người này không có cái gì đáng giá chúng ta ưa thích."

"Ngươi nhìn, bọn hắn phá hủy sản xuất, ảnh hưởng tới mọi người cuộc sống bình thường, còn sử dụng một loại sai lầm thủ đoạn để diễn tả tố cầu "Nếu như lần này du hành thị uy bọn hắn thành công, bọn hắn liền sẽ càng thêm ỷ lại tại loại thủ đoạn này, lần tiếp theo bọn hắn gặp được vấn đề thời điểm chỉ cần không chiếm được thỏa mãn, bọn hắn liền sẽ tiếp tục bãi công, du hành, kháng nghị."

"Nếu như tất cả mọi người hướng bọn hắn học tập, xã hội này muốn loạn thành bộ dáng gì?"

Hắn học đồ bên trong một người lâm vào tự hỏi, nhưng một người khác thì phản bác, "Nhưng bọn hắn là giai cấp công nhân, ích lợi của bọn hắn đại biểu rộng rãi tầng dưới chót nhân dân lợi ích!"

"Ủng hộ bọn hắn, chẳng khác nào ủng hộ chúng ta mình!"

Phóng viên quay đầu lại liếc mắt nhìn nói chuyện người này, "Liên Bang hàng năm nhiều như vậy du hành thị uy, tiền lương của ngươi là tăng, còn nói là phúc lợi đãi ngộ trở nên tốt hơn?"

Hắn lắc đầu, "Chúng ta cho tới bây giờ đều không phải là bọn hắn, bọn hắn cũng đại biểu không được chúng ta."

Tiểu học đồ vẫn còn có chút không cam tâm, "Nhưng nếu như hôm nay mọi người không chú ý bọn hắn, không ủng hộ bọn hắn, như vậy tương lai chúng ta gặp được phiền phức thời điểm, mọi người có thể hay không cũng không chú ý chúng ta, không ủng hộ chúng ta?"

Phóng viên có chút im lặng, "Trước đây ít năm bãi công ta còn rất ủng hộ bọn hắn, nhưng là hiện tại, bãi công đã trở thành Lao Động liên hợp hội tranh quyền đoạt lợi công cụ."

"Ngươi hẳn là ở bên trong, mà không phải ở chỗ này."

"Chúng ta là phóng viên, chúng ta hẳn là càng công chính nhìn vấn đề!"

Tiểu học đồ vẫn còn có chút không phục, nhưng phóng viên lười nhác cùng hắn nhiều lời, đồng thời có quyết định, sau khi trở về tùy tiện tìm sự tình để hắn làm, chờ hắn làm không tốt đi hắn một cước đá.

Phóng viên ăn cơm tiền đều đến từ nhà tư bản, mà không phải những người nghèo này, người nghèo chỉ là bọn hắn mở rộng mình lực ảnh hưởng thủ đoạn, không phải bọn hắn kim chủ.

Trên thực tế phóng viên cùng chính khách có một ít giống nhau đặc thù, công việc của bọn họ để bọn hắn nhất định phải lấy lòng tại rộng rãi tầng dưới chót dân chúng, nhưng có thể cho bọn hắn cung cấp tài phú, lại là bọn hắn cùng những cái kia tầng dưới chót dân chúng địch nhân.

Cái này rất buồn cười, nhưng cũng rất chân thực.

Một tên khác tiểu học đồ hỏi, "Ngươi cảm thấy trận này du hành có thể lấy được bọn hắn kết quả mong muốn sao?" Phóng viên suy tư một hồi, "Không biết, bọn hắn mục tiêu lần này không phải dễ trêu như vậy."

Một tên khác học đồ kiên định quơ quơ quả đấm, "Bọn hắn nhất định có thể thắng!"

Giữa trưa hơn mười một giờ, số lớn bãi công công nhân đã tại toà thị chính bên ngoài ở lại một hồi, bọn hắn quơ nắm đấm hô hào thống nhất khẩu hiệu, muốn khu trục những cái kia phi pháp di dân cùng dân chạy nạn, muốn tìm kiếm bọn hắn hợp pháp lợi ích không nhận xâm hại.

Williams thị trưởng khuôn mặt bình tĩnh đứng tại phòng làm việc của hắn bên trong nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy, lại không có chút nào muốn đi ra ngoài nói chút gì ý nghĩ.

Mỗi lần xảy ra chuyện như vậy, mặc kệ thị trưởng nói cái gì, đều là sai lầm. Ngươi nói trấn an bọn hắn mà nói, chẳng khác nào đắc tội nhà tư bản.

Ngươi nếu là nói để bọn hắn tỉnh táo lại, thông qua câu thông giải quyết, chẳng khác nào là đắc tội những này đang tại thị uy người kháng nghị. Cho nên dứt khoát chớ lộ diện, cái gì cũng không nói, các loại chính bọn hắn tán đi liền tốt.

Tại toà thị chính bên ngoài giữ vững được sau nửa giờ, một chút xe tải xuất hiện tại đường phố bên trên, những này xe tải cũng là Lao Động liên hợp hội an bài, trên xe tải mặt đều là hộp cơm, bên trong chứa bọn hắn cơm trưa.

Mỗi người còn thu được một bình nước có ga, từ trên xe tải quảng cáo liền nhìn ra được, nước có ga cung ứng phương không chỉ có tốn không rất nhiều nước có ga, còn ngoài định mức thanh toán xong một khoản tiền.

Bưu báo phóng viên lần đầu tiên đem một màn này quay chụp xuống dưới, hắn cảm thấy trương này ảnh chụp rất có ống kính ngôn ngữ. Giữa chủ và thợ không chỉ có xung đột, cũng có hài hòa một màn.

Bãi công đám người vừa ăn có gà khối cơm, một bên uống vào nước có ga, một bên trò chuyện hôm nay du hành thị uy hoạt động. Tất cả mọi người rất phấn khởi, bọn hắn lại một lần nữa dùng hành động thực tế đã chứng minh, người dân lao động đoàn kết lại lực lượng là vô địch!

Các phóng viên cũng tụ tập tại cùng nhau ăn cơm, bất quá nhìn ra được, những ký giả này đã không giống như là bên trên buổi trưa như vậy phấn khởi.

"Không phải nói sẽ có xung đột sao?"

"Làm sao tất cả mọi người như thế khắc chế?"

Một tên khác bưu báo phóng viên cùng các đồng nghiệp tụ tập cùng một chỗ, mang theo hai cái học đồ phóng viên cũng cau mày, một bên nuốt mang tới khô khan bánh mì bôi mỡ bò, một bên mơ hồ không rõ nói, "Khả năng còn phải đợi đến xế chiều hoặc là ngày mai ngày mốt?"

"Ta từ toà thị chính bên kia giải được bãi công sẽ một mực tiếp tục kéo dài, thẳng đến Vạn Lợi tập đoàn đáp ứng bọn hắn tố cầu."

"Bãi công thời gian càng dài, Vạn Lợi tập đoàn tiếp nhận áp lực cũng liền càng lớn, nhiều nhất mấy ngày thời gian bên trong, khẳng định sẽ bộc phát xung đột, chỉ là không biết là vào lúc nào."

Cái khác phóng viên cũng đồng ý cái nhìn của hắn, trong đó một tên phóng viên sợ hãi than nói, "Cái này Vạn Lợi tập đoàn là thật. . Lỗ mãng, bọn hắn thế mà đối kháng chính diện Liên đoàn Lao động, ta cũng không biết nên nói như thế nào."

"Một khi công nhân đảng thành lập, đồng thời thu được nhất định chính trị địa vị, Vạn Lợi tập đoàn thời gian liền sẽ rất khó chịu!"

Khi một cái chính trị đoàn thể bắt đầu nhằm vào một cái tư bản tập đoàn thời điểm, liều lĩnh nhằm vào, như vậy rất rõ ràng, vốn liếng này tập đoàn cũng sẽ rất khó chịu.

Vạn Lợi tập đoàn còn không phải một cái nghiêm ngặt trên ý nghĩa tư bản tập đoàn, bọn hắn kháng phong hiểm năng lực thấp hơn. Các phóng viên đều tại nói xong cái nhìn của mình, nhưng hưng phấn của mọi người gây nên phổ biến cũng không bằng buổi sáng cao.

Giữa trưa tất cả mọi người qua loa lấp đầy bụng, nghỉ ngơi sau nửa giờ, thị uy kháng nghị lần nữa bắt đầu, số lớn đám người từ Đế quốc khu hướng bến cảng khu di động, bọn hắn không ngừng hô hào khẩu hiệu.

Hơn hai giờ chiều một lúc thời điểm, đám người này rốt cục đi tới lao động giới thiệu sở chỗ đường đi.

Lúc này đường phố bên trên vẫn là có không ít người, bọn hắn đang tại công ty cổng tìm kiếm công tác, bọn hắn cũng chú ý tới những người này.

Các phóng viên rốt cuộc đã đến một chút hứng thú, nhìn thấy những cái kia tụ tập cùng một chỗ tìm kiếm công tác dân chạy nạn, hoặc là phi pháp di dân, bọn hắn ẩn ẩn ý thức được, có lẽ xung đột ngay ở chỗ này bộc phát!

Du hành đội ngũ phía trước nhất một chút đầu lĩnh, bắt đầu xô đẩy những cái kia dân chạy nạn cùng phi pháp di dân, giữa song phương mùi thuốc súng bắt đầu gia tăng.

Ngay tại một tên dân chạy nạn công nhân bị đạp đổ một khắc này, chung quanh không biết lúc nào đột nhiên lao ra rất nhiều cầm trong tay côn bổng đám gia hỏa.

Bọn hắn mặc không thế nào sạch sẽ quần áo, đồng thời màu da hơi sâu một điểm, thoạt nhìn tựa như là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, khiến mọi người liếc thấy đạt được bọn hắn dân chạy nạn thân phận!

Những này dân chạy nạn trong tay cầm gậy gỗ, cầm ống thép, bắt đầu điên cuồng tập kích du hành đội ngũ, những ký giả kia cùng người vây xem nhóm trong nháy mắt liền trở nên hưng phấn lên, đã yên tĩnh mấy giờ đồng hồ tia sáng huỳnh quang đèn, lần nữa lóng lánh thế gian!.