Chương 844: Khác nhau đối đãi cùng đưa tin

Chương 844: Khác nhau đối đãi cùng đưa tin

Adrenalin tràn ngập thân thể là cảm giác gì?

Carl cảm giác được lỗ tai phía sau mạch máu một trống một trống, chung quanh thanh âm phảng phất đều tại chỗ rất xa vang lên, hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Hắn trong tay cầm một cây ống thép, hướng phía cách mình gần nhất người vọt tới, toàn thân trên dưới đều tràn đầy một loại lực lượng. Ánh mắt của hắn bởi vì huyết áp thăng cao hơi đỏ lên, hắn vung lên trong tay ống thép đối người kia đầu liền đập xuống.

FYM

Hắn mắng một câu, tận lời tiếng thông dụng ngoại trừ những này đơn giản từ đơn căn bản không có cái gì từ ngữ, có thể làm cho hắn đem tình tự hoàn toàn phát tiết đi ra!

Đối mặt với hắn người trên mặt tràn đầy kinh hoảng cùng kinh ngạc, đau đớn kịch liệt để hắn tư duy năng lực đều đông kết như vậy trong nháy mắt, sau đó Carl vung lên ống thép, lại tới một cái.

Hắn nắm ống thép tay đều chấn động đến đau!

Bị gõ qua đầu máu tươi chảy xuôi đi ra, nhưng không phải rất nhiều, dù sao ống thép không phải phương đầu gỗ, không có lưỡi đao mặt. Đổ máu cũng chỉ là làm tổn thương nguyên nhân, cho nên máu chảy đến không vui.

Nhưng bị hắn đập phá đầu người bắt đầu xô đẩy, nếm thử phản kích, thậm chí muốn kêu cứu!

Carl mới không quan tâm những chuyện đó, hắn hiện tại ý niệm duy nhất, liền là đem những người này đều làm nằm xuống!

Cùng này đồng thời, chung quanh những cái kia tạo thành bức tường người, trước đó dù là bị khiêu khích cũng không động chút nào đám cảnh sát đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Ngộ cái đầu dẫn đầu đen công công nhân thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ vào Carl lớn tiếng hô, "Chính là người này, chính là người này, hắn là nhóm người này đầu mục!"

Tại hắn nhìn soi mói, những cảnh sát kia lao đến, trên mặt hắn nở một nụ cười, nhưng rất nhanh tiếu dung liền đọng lại! Bởi vì cảnh sát trong tay đánh người rất đau nhựa cây gậy, hung hăng quất vào trên đầu của hắn.

Đi qua hai lần ống thép đầu lại một lần nữa đã trải qua bao vây lấy cao su thật tâm côn thép quật, đầu óc trong nháy mắt "Ông" một tiếng, ánh mắt cũng bắt đầu đăm đăm hai tên cảnh sát đem hắn đè xuống đất, dùng sức hướng phía trên đầu của hắn chào hỏi.

Giày da đế giày bên trên những cái kia thiết chưởng trực tiếp xé mở công người da đầu, máu tươi lập tức dũng mãnh tiến ra.

Hai tên cảnh sát lấy xuống còng tay, đem gia hỏa này còng lại, bên trong một cái người lấy cùi chỏ đảo đảo Carl, ra hiệu hắn đừng phát ngốc.

Carl lấy lại tinh thần, lập tức xông về cái thứ hai!

Chảy xiết huyết dịch trong thân thể phát ra tiếng sấm, tại thời khắc này, hắn cảm giác được mình mạnh đến mức đáng sợ!

Trong nháy mắt mặt đường bên trên liền hoàn toàn loạn cả lên, tại loại này trong hỗn loạn kỳ thật mọi người rất khó xác nhận bị tóm lên tới đến cùng là thi bạo người, vẫn là du hành thị uy đám người.

Các phóng viên cũng không quan tâm bắt lại chính là ai, bọn hắn quan tâm chỉ có tin tức lớn mà những người vây xem kia, thì thét chói tai vang lên chạy khỏi nơi này, mỗi lần xuất hiện rối loạn, luôn có thằng xui xẻo thật không may!

Những này bãi công đám người ngay từ đầu bị xung kích thời điểm chưa kịp phản ứng, nhưng bây giờ từ từ kịp phản ứng, bọn hắn thử nghiệm cùng những này "Kẻ tập kích" đối kháng, nhưng hiệu quả không tốt lắm.

Bởi vì những kẻ tập kích này trong tay nắm ống thép, gậy gỗ, bọn hắn thì không có cái gì.

Những vật này có lẽ không thể nhận nhân mạng, nhưng là đánh vào người, đánh vào trên đầu là thật đau! Với lại mấu chốt nhất một điểm, vạn nhất bị đánh đả thương, ai đến gánh chịu tiền thuốc men?

Tại mọi người trong mắt, một tên bãi công thị uy người cánh tay tại ngăn cản ống thép quá trình bên trong, lập tức bị đập gãy, lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên.

Một màn này dọa sợ rất nhiều người!

Xem như công nhân, bọn hắn hết thảy cơ sở đều tại thân thể bọn họ cùng hai tay trên hai tay! Nếu như cánh tay của bọn hắn bị đánh gãy, bọn hắn liền có khả năng sẽ đánh mất sức lao động. Tại cái này hỏng bét trong xã hội đánh mất sức lao động ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa bọn hắn làm mất đi hiện tại vốn có công tác, mất đi mỗi tháng ổn định thu nhập, vợ con của bọn hắn cùng hài tử sẽ rời đi bọn hắn, bởi vì hắn nuôi sống không được người một nhà!

Cuối cùng bọn hắn có khả năng sẽ bởi vì thanh toán không nổi bất động sản thuế, thổ địa thuế, khả năng chỉ là một hai khối tiền, liền bị ngân hàng cướp đi phòng ốc của bọn hắn, lấy nửa mua nửa tặng giá cả xử lý sạch, sau đó đem bọn hắn bắt kịp đường cái.

Bọn hắn sẽ mất bọn hắn trong túi tiền còn lại, sau đó cùng đường phố bạn cùng một chỗ, trở thành lưu lãng hán, từ từ biến mất tại trong ký ức mọi người!

Du hành thị uy đội ngũ bắt đầu tán loạn, mặc dù còn có người tại phản kháng, nhưng là phản kháng người chẳng mấy chốc sẽ bị những cái kia dân chạy nạn quần thể vây quanh đánh.

Đánh xong còn muốn bị cảnh sát đánh, cảnh sát đánh xong còn muốn đem bọn hắn đè xuống đất còng!

Đằng sau những cái kia du hành thị uy đám người căn bản không biết phía trước xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy trước mặt một số người khắp cả mặt mũi đều là máu tươi, thất kinh trốn qua đến.

Sợ hãi cũng làm cho phía sau những người này bắt đầu thoát đi.

Tại du hành thị uy bên trong đứng tại phía sau nhất đám người kia, đại đa số đều là bị công nhân đạo đức bắt cóc tới, bọn hắn chưa chắc là thật nguyện ý tham gia trận này bãi công hoạt động, cho nên có có thể trở về tránh biện pháp, bọn hắn lần đầu tiên liền tứ tán thoát đi.

Nguyên bản thanh thế thật lớn bãi công, nương theo lấy không ngừng tán loạn đám người, cuối cùng như kỳ tích tan rã, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới 40 phút.

Carl trái tim phanh phanh đập vứt bỏ ống thép, đi theo đám người cùng một chỗ tản ra, nhưng cũng có một chút dân chạy nạn bị bắt, đây đều là kịch bản.

Cũng không thể bắt đều là bãi công du hành người, dù sao cũng phải bắt lấy một chút dân chạy nạn, sau đó từ trong miệng của bọn hắn, thu hoạch được truyền thông, dư luận, xã hội muốn biết nội dung.

Đại lượng thương binh mang theo thương được đưa đến phụ cận trong cục cảnh sát, còn có một số thương thế nghiêm trọng được đưa đến trong bệnh viện. Tin tức rất nhanh liền truyền bá ra.

Vẫn đứng tại bên cửa sổ bên trên Williams thị trưởng cười lắc đầu, về tới bên bàn làm việc tiếp tục bắt đầu công tác. Thành thị bên trong một chút các nhà tư bản, cũng lộ ra nụ cười hài lòng bắt đầu tận tình cuộc sống của bọn hắn.

Terry tổng kiểm sát trưởng biết tin tức này lần đầu tiên, liền yêu cầu địa phương công tố viên làm rõ ràng, phải chăng có cái gì cá nhân hoặc là tổ chức, ý đồ lợi dụng trận này du hành thị uy đạt tới không thể cho ai biết mục đích. .

Tom cũng lần đầu tiên đem tin tức nói cho tham nghị viên, tham nghị viên biểu hiện được ngược lại là rất thong dong bình tĩnh, cái này cũng chưa tính quá quan, đây chỉ là bắt đầu, nhưng Lance mở một cái hảo đầu.

Mỗi người mặt đối với chuyện này đều có không giống nhau cái nhìn, bọn hắn cũng đang mong đợi sự tình tiến một bước phát triển.

Lance bản thân kỳ thật ngay tại hiện trường, nhưng là là tại mọi người chú ý không đến hắn địa phương, khi hắn nhìn xem đường phố bên trên du hành thị uy đám người bị tách ra về sau, rất hài lòng gật đầu, "Carl làm không tệ."

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng nhìn thấy xông lên đầu tiên cái Carl, hắn rất ra sức, tất cả mọi người ưa thích loại người này. Mắt thấy trận này bãi công tạm thời kết thúc về sau, Lance nhấc lên điện thoại, "Nên bước kế tiếp."

Rất nhanh, ( Hôm Nay Kim Cảng ) toà báo tổng biên tự mình đến đến Lance văn phòng bên trong.

Trước kia George có được Lance độc nhất vô nhị tài nguyên để toà báo bên trong không ít người đều rất hâm mộ ghen tị, liền ngay cả tổng biên cũng cảm thấy tiểu tử này vận khí quá mẹ hắn tốt.

Nhưng theo một ít chuyện phát sinh, hắn cũng ý thức được, hảo vận sẽ không thường bạn mỗi người.

Tại George xảy ra chuyện về sau, hắn liền chủ động cho Lance gọi một cú điện thoại, nói rõ một chút tình huống, sau đó biểu thị nếu như Lance có gì cần toà báo làm sự tình, có thể trực tiếp liên hệ hắn.

Tổng biên mặc dù thật lâu không có tự mình viết qua bài viết, nhưng hắn tuyệt đối là trong này nhân tài kiệt xuất.

Nhìn thấy Lance thời điểm tổng biên mặt mũi tràn đầy đều là nịnh nọt tiếu dung, sự tình hôm nay để hắn lần nữa ý thức được, tòa thành thị này loạn hay không, hoàn toàn là Lance định đoạt!

"Lance tiên sinh." "Mời ngồi!"

Các loại hai người đều vào chỗ về sau, Lance mới lên tiếng, "Ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng an bài một chút đưa tin." Tổng biên lấy ra mang theo bên người bản bút ký cùng bút, "Ngài hi vọng chúng ta đưa tin phương diện nào nội dung?"

Tin thời sự tập đoàn là đứng tại Williams thị trưởng bên này, cũng liền gián tiếp tương đương đứng tại Lance bên này, cho nên tổng biên một điểm gánh vác đều không có.

Coi như tin thời sự tập đoàn bên này biết việc hắn muốn làm, cũng chỉ sẽ dốc toàn lực phối hợp, sẽ không để cho hắn dừng lại. Với lại Lance vẫn là đài truyền hình đại cổ đông, bất kể nói thế nào, Lance yêu cầu cũng sẽ không bị cự tuyệt.

"Chuyện thứ nhất, phỏng vấn một cái lần này xung đột sự kiện bên trong đổ máu thụ thương những người kia, ta chú ý tới có rất nhiều người bị đánh gãy tay chân, phỏng vấn một cái tình huống của bọn hắn."

"Sau đó làm một cái theo dõi đưa tin, xem bọn hắn tiền chữa trị, là ai bỏ ra."

"Cùng đến tiếp sau bọn hắn trị liệu kết thúc về sau, công hội cùng Liên đoàn Lao động an bài thế nào bọn hắn." Lance dừng một chút, "Ta nghe nói bọn hắn đảm nhiệm chức vụ địa phương, đang tại dự định khai trừ bọn hắn."

"Nghĩ biện pháp đem bọn hắn hướng công hội cùng Lao Động liên hợp hội trên thân dẫn, bọn hắn là hưởng ứng hiệu triệu du hành thị uy, sinh ra thương thế không thuộc về tai nạn lao động, xí nghiệp không cần phụ trách."

"Những cái kia dân chạy nạn không có tiền, bọn hắn gánh chịu không được, chỉ có Lao Động liên hợp hội cùng công hội có tiền, có lý do thanh toán, đem những báo cáo này ra ngoài."

Tổng biên ánh mắt sáng lên, hắn biết Lance mục đích

Chế tạo người lao động cùng công cùng Lao Động liên hợp hội ở giữa mâu thuẫn.

Tại Liên Bang tiền chữa bệnh dùng cũng không phải một số tiền nhỏ, hiện tại lại là trong lúc chiến tranh, dược vật giá cả đều tại gấp bội gia tăng, chỉ là gãy xương, khả năng liền muốn hơn ngàn khối chữa bệnh phí tổn.

Nếu như còn cần giải phẫu, đồng thời giải phẫu độ khó phức tạp, đoán chừng phí tổn sẽ càng nhiều!

Lao Động liên hợp hội cùng công hội rất lớn xác suất sẽ không móc số tiền kia, bởi vì một khi bọn hắn rút, liền sẽ trở thành một loại "Lệ cũ" . Về sau một khi là bọn hắn khởi xướng du hành thị uy hoạt động, phàm là có người thụ thương, bọn hắn liền muốn bỏ tiền, chính bọn hắn cũng chịu không được loại này chi tiêu.

Khẳng định sẽ có người gia nhập hoạt động sau đó chủ động người giả bị đụng, loại này quá nhiều người.

"Mặt khác, đưa tin một cái bọn hắn vì thỏa mãn tư dục bãi công đối sản xuất tạo thành phá hư, đối với xã hội tạo thành phá hư cùng không tiện."

"Phỏng vấn một cái những nhà máy kia chủ, để bọn hắn nói một chút bởi vì công nhân bãi công, bọn hắn hiện tại gặp phải tình trạng."

"Bọn hắn lập tức liền muốn bị khai trừ, phỏng vấn một cái người nhà của bọn hắn, đưa tin một cái bọn hắn phải đối mặt vấn đề."

"Ngươi có thể chọn lựa một chút đặc biệt thảm đưa tin, thậm chí nhân công gia công một cái đều được, tóm lại nhất định phải thảm."

"Cuối cùng, đi đưa tin một cái những cái kia không có tham gia bãi công công nhân cùng nhà máy, khiến mọi người nhìn thấy ổn định xã hội hợp nhà máy, đối người lao động, lớn đến mức nào chỗ tốt, muốn hình thành so sánh. . .".