Chương 845: Tự trả tiền

Chương 845: Tự trả tiền

Ula'ula u-la xe cảnh sát cảnh báo không ngừng vang lên, nguyên bản còn có chút hỗn loạn bến cảng khu trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại. Khắp nơi đều là bắt bạo loạn phần tử cảnh sát.

Kỳ thật nói "Bắt" là không thích hợp, phải nói là xua đuổi, có xe cảnh sát tại xua đuổi những này du hành thị uy công nhân, không cho bọn hắn một lần nữa tụ tập các phóng viên trợn mắt hốc mồm nhìn xem trận này đột nhiên bộc phát xung đột, cùng đột nhiên bị tách ra du hành thị uy, bọn hắn rất rõ ràng, đây là "Lực lượng" đang nhúng tay.

Một cỗ lực lượng thần bí, phá hủy nơi này hết thảy.

Nhìn xem trên mặt đất những cái kia không phải là bị còng người, liền là bị đánh gãy chân, đánh gãy cánh tay, hoặc là bị đánh bất tỉnh dưới đất thương binh, các phóng viên hưng phấn điên cuồng chụp ảnh.

Rõ rệt bọn hắn có thể làm chút gì, nói thí dụ như trợ giúp những cái kia trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi người, nhưng bọn hắn hiện tại chỉ lo là mình tin thời sự tìm kiếm hữu dụng tài liệu.

"Chân của ta gãy mất!" Một tên khoảng bốn mươi tuổi công nhân sắc mặt xanh trắng ngồi dưới đất, tìm kiếm lấy trợ giúp, nhưng đi ngang qua cảnh sát nhìn cũng không nhìn hắn.

Lúc mới bắt đầu nhất, đau đớn của hắn còn không bằng hiện tại kịch liệt như vậy, nhưng theo thời gian từng chút từng chút chuyển dời, chân của hắn đau đớn trình độ bắt đầu gia tăng.

Chung quanh đều là gần giống như hắn người, hoặc là mặt hướng xuống nằm sấp người, hắn thử nghiệm hướng những cảnh sát kia cầu cứu, đám cảnh sát chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem hắn một tên phóng viên nhanh chóng đi tới, hắn tưởng rằng đến giúp đỡ hắn, nhưng rất nhanh liền phát hiện hắn đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản. Người phóng viên kia liền đứng ở trước mặt hắn, không ngừng án lấy cửa chớp, đem hắn vẻ mặt thống khổ ghi chép lại hắn mắng to một câu, "Cút ngay a, cẩu nương dưỡng!"

Nhưng cũng không có hiệu quả gì, phóng viên vẫn là đỗi lấy hắn đập, chung quanh rất nhiều cùng tình huống của hắn không sai biệt lắm người đều là như thế này. Những ký giả kia tựa như là băng lãnh lãnh huyết máy móc, không có một chút xíu nhân văn quan tâm nhiệt độ!

Fuck

"Ta phải chết, ai mẹ hắn có thể tới mau cứu ta!"

Một cái hơn bốn mươi tuổi trưởng thành nam tính bắt đầu khóc ròng ròng, đau đớn kịch liệt cùng sợ hãi để hắn dày vò. Không biết qua bao lâu, thanh âm của xe cứu thương vang lên, hắn rốt cục thở dài một hơi.

Rất nhanh hắn bị đưa lên cáng cứu thương, đưa lên xe cứu thương. Trong xe cứu hộ đã có hai người, hắn là cái thứ ba.

Rất hiển nhiên những thầy thuốc này sẽ trước chiếu cố những cái kia thương thế thoạt nhìn tương đối nghiêm trọng, trước tiên đem bọn hắn đưa lên xe cứu thương.

Tên này công nhân hắn đầu gối cong thành một cái không có khả năng tự nhiên xuất hiện góc độ, đồng thời nương theo lấy sưng, màu xanh tím, cho nên hắn được tuyển chọn.

Bên trên xe cứu thương về sau, có thể là ở trên cáng cứu thương thời điểm, lại hoặc là lắc lư thời điểm, hắn chân gãy nhận lấy ảnh hưởng, càng đau đớn kịch liệt bắt đầu xâm nhập hắn.

Hắn đau chịu không được lớn tiếng hô kêu lên, loại thống khổ này, hắn thề, so giết hắn còn muốn thống khổ!

"Ta chỗ này có đặc hiệu thuốc giảm đau, một châm thanh lý chỉ cần ba khối năm mươi phân, ngươi muốn tới một châm sao?" Bác sĩ hỏi. Tên này công nhân liên tục gật đầu, "Ta cần, ta quá cần, mời lập tức cho ta một châm!

Bác sĩ để y tá lấy ra một cái bản khai, "Đang cấp ngươi thuốc giảm đau trước đó, ta phải trước vì ngươi tiến hành một cái đăng ký, cái này rất nhanh.

"Tên của ngươi?"

Auger

"Ngươi sinh sống ở chỗ nào?"

"Ta ở tại. . ." "Ngươi phòng ốc của mình?"

Tên này gọi là Auger người đầu óc bên trong có như vậy trong nháy mắt thanh tỉnh, hắn sửng sốt một chút, nhưng ngay một khắc này, trên mặt đất lõm xuống để xe cứu thương lại sinh ra một lần kịch liệt xóc nảy.

Không có gãy xương qua mọi người sẽ không lý giải đến, nên ngừng rơi cái kia bộ phận bởi vì lắc lư trong nháy mắt phảng phất đã mất đi trọng lực, nhưng ở giây tiếp theo dùng sức hướng phía dưới một rơi lúc sảng khoái!

Cái này sảng khoái cũng ngay trong nháy mắt này, phá hủy Auger tất cả năng lực suy tính, "Đúng vậy, đúng vậy, ta phòng ốc của mình!"

"Nhanh mẹ hắn đem thuốc giảm đau cho ta!"

Bác sĩ cười cười, đem chuẩn bị xong thuốc giảm đau tiêm vào tiến trong cơ thể của hắn, chỉ dùng không đến ba mươi giây, hắn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, cả người tựa hồ cũng buông lỏng xuống.

Hắn cho tới bây giờ đều không có ý thức đến, chỉ là "Không đau" người thế mà liền có thể thư thái như vậy!

Tất cả tạo thành hắn đau đớn đồ vật đều bị ức chế, trước nay chưa có dễ chịu để hắn sắp thoải mái ngủ thiếp đi! Nhìn thấy hắn không còn kêu to, bác sĩ cười thu hồi kim tiêm.

Những này đặc chế inox kim tiêm giá cả không tiện nghi, đến tuần hoàn sử dụng, ống kim cũng là thủy tinh, cũng sẽ ở tiêu giết sau lần nữa tiến vào tuần hoàn.

Xe rất nhanh liền đi tới trong bệnh viện, Auger cũng nhận toàn bộ chữa bệnh phục vụ, hắn soi X-ray, mấy tên ngoại khoa chuyên gia tiến hành phân tích, cuối cùng hắn mơ mơ hồ hồ ký tên, xác nhận giải phẫu.

Chờ hắn tỉnh lại lúc sau đã là hơn tám giờ tối rồi, hắn từ trong hôn mê tỉnh lại, vừa quay đầu liền thấy thê tử của hắn cùng nữ nhi con mắt khóc sưng lên ngồi ở giường bên cạnh.

Nhìn thấy hắn thức tỉnh, mẹ con hai người lập tức lộ ra ánh mắt vui mừng, nữ nhi của hắn càng là đi ra ngoài hô bác sĩ Auger nhìn xem mình thê tử cùng nữ nhi, trong lòng lúc này hiện lên vô hạn áy náy, hắn kỳ thật thật không nên tới. Những chuyện này cùng hắn lại có quan hệ gì?

Công hội? Liên đoàn Lao động?

Hàng năm hắn còn muốn ngoài định mức bỏ tiền giao nộp hội phí, công hội cùng Liên đoàn Lao động mới thừa nhận tổ chức của hắn quan hệ, hắn cũng không có từ công hội cùng Liên đoàn Lao động thu hoạch được cái gì trên thực tế chỗ tốt, ngược lại là trả giá đến càng nhiều.

Đã trải qua dạng này một trận thống khổ tra tấn, hắn tựa hồ trưởng thành rất nhiều.

"Thật xin lỗi!" Hắn cuống họng hơi khô đau nói ra câu nói này.

Thê tử của hắn trong hốc mắt lại chứa đầy nước mắt, hai tay đem bàn tay của hắn nâng ở lòng bàn tay, "Hết thảy đều kết thúc!" Nàng ánh mắt chuyển dời đến trượng phu đánh lấy thanh nẹp cùng thạch cao trên đùi, "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Auger cũng hơi ngẩng đầu nhìn thoáng qua thương thế của mình chân, "Cảm giác rất tốt!"

Hắn không có nói sai, hắn cảm giác không thấy cái gì đau đớn, hiện tại thuốc giảm đau đã lợi hại như vậy sao?

Thê tử của hắn cũng lộ ra tiếu dung, đang chuẩn bị nói cái gì, nữ nhi của hắn mang theo bác sĩ từ bên ngoài đi vào.

Bác sĩ đi tới bên giường kiểm tra một chút giải phẫu bộ phận tình huống, nhìn xem có hay không thấm dịch rướm máu, sau đó nghe một cái hắn tâm phổi âm, hỏi thăm một chút sau xác nhận hắn không có phát sốt, liền rời đi.

Auger nằm tại cái kia không nhúc nhích, nhìn trần nhà, "Hết thảy tựa như là một giấc mộng đồng dạng!"

Hắn đến bây giờ vẫn như cũ có thể nhớ kỹ, hắn trong đám người vẫy tay lớn tiếng, sắc mặt dữ tợn lớn tiếng quát lớn cái gì.

Ngay sau đó có người cầm to bằng cánh tay gậy gỗ hung hăng quất vào bắp chân của hắn bên trên, hắn cơ hồ lập tức liền đã mất đi cân bằng, té lăn trên đất.

Tiếp lấy còn bị những người kia dùng côn bổng ống thép đánh mấy lần, bọn hắn mới rời khỏi hắn. Những người này. . Thật là đáng sợ!

"Đánh ta những người kia, bắt được sao?" Hắn ngoẹo đầu nhìn xem mình thê tử. Nữ nhân nhẹ gật đầu, "Bắt được."

Auger thần sắc có chút có một chút biến hóa, "Là Lance người sao?"

Thê tử của hắn lắc đầu, "Là một chút dân chạy nạn, quá chuyện cụ thể ta biết đến không nhiều, ngược lại các ngươi lên xung đột, không ít dân chạy nạn đều bị bắt."

"Dân chạy nạn?" Auger trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc biểu lộ, nhưng rất nhanh liền trở nên khinh thường, "Đó cũng là Lance người, hắn quá giảo hoạt!"

Làm giải phẫu để hắn tiêu hao đại lượng thể lực, ban đêm hơi ăn một chút đồ vật, hắn liền mơ màng thiếp đi. Thê tử của hắn vừa mới chuẩn bị về nhà thu thập một chút đồ vật lúc, bác sĩ tìm được nàng.

"Phu nhân, các ngươi đã thiếu bệnh viện chín trăm khối tiền, đến tiếp sau tiền chữa trị ước chừng còn có ước chừng ba trăm đến bốn trăm đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng."

"Các ngươi đến nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem như thế nào mới có thể thanh toán số tiền kia."

Nữ nhân thất kinh nhìn xem bác sĩ, nàng đời này đều chưa có tiếp xúc qua một khoản tiền lớn như vậy, nàng khó có thể tin nhìn xem hắn, "Số tiền kia. . Không phải là từ. . ."

Nàng trong lúc nhất thời tạm ngừng, nàng không biết hẳn là do ai đến thanh toán, chỉ là bản năng cảm thấy, số tiền kia không nên từ chính bọn hắn đến thanh toán!

Bác sĩ nhìn xem nàng nói hồi lâu cũng nói không ra cái gì, chỉ có thể chờ đợi Auger sau khi tỉnh lại cùng hắn đàm, "Ta sẽ cùng trượng phu ngươi đàm, nhưng như thế một số tiền lớn, các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Auger thê tử mang theo trùng điệp tâm sự trở về nhà, nàng thu thập một chút quần áo, sau đó trở lại trong phòng bệnh, nàng lại ở chỗ này ngủ đêm.

Về phần nữ nhi của bọn hắn, thì trở về, ngày mai nàng còn muốn đến trường.

Nửa đêm thời điểm Auger bị đau đớn kịch liệt bừng tỉnh, cái phòng bệnh này không phải loại kia cao cấp phòng bệnh, trong một cái phòng bệnh chỉ có một cái giường bệnh.

Nơi này chính là loại kia phổ thông phòng bệnh, một cái trong gian phòng lớn, bên trong trưng bày không sai biệt lắm hai mươi tấm giường bệnh.

Auger bởi vì đau đớn kêu đi ra trong nháy mắt, liền để một chút lúc đầu ngủ được rất nhạt người giật mình tỉnh lại, tiếng chửi rủa của bọn họ cùng Auger tiếng gào đau đớn đan vào một chỗ.

Rất nhanh bác sĩ cùng các y tá liền đi tới, bọn hắn đi tới Auger bên giường bệnh bên trên, bác sĩ kiểm tra một chút miệng vết thương của hắn, xác nhận giải phẫu vẫn như cũ phi thường sau khi thành công nói ra, "Đau đớn là khẳng định, thuốc giảm đau quá khứ về sau mỗi người đều sẽ đau đớn."

"Ngươi phải học được nhẫn nại cùng vượt qua, chờ thêm hai ba ngày, đau đớn cường độ liền sẽ thấp xuống." Auger đau đầy người đều là mồ hôi, "Ta không chịu nổi, bác sĩ, lại cho ta đến một châm a!"

Xương cốt đứt gãy đau nhức hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà chịu đựng, càng bị nói bắp chân của hắn hai cây xương cốt đều bị vỡ nát gãy xương.

Bác sĩ ngược lại là không quan trọng, hắn chỉ là muốn thanh minh một chút, "Auger tiên sinh, trước mắt cơ hồ tất cả hữu hiệu thuốc giảm đau đều có thành nghiện tính, ta nhất định phải tại dùng thuốc trước cáo tri ngươi."

"Trừ cái đó ra, ngươi cũng cần vì ngoài định mức thuốc giảm đau phí tổn mình trả tiền." Auger liều mạng gật đầu, "Có thể, ta tiếp nhận!"

Bác sĩ nhẹ gật đầu, một lát sau, y tá lấy ra ngưng đau châm, hắn tiêm vào tiến vào Auger trong cơ thể. Vài giây đồng hồ về sau, ánh mắt của hắn bắt đầu rung động, đồng thời bắt đầu mắt trợn trắng.

Qua hơn mười giây, hắn mới trì hoản qua, rất thư thái!

Bác sĩ xác nhận một cái hắn không có vấn đề về sau, liền rời đi, trong phòng bệnh mặc dù yên tĩnh trở lại, nhưng bị đánh thức một số người đã không ngủ được.

Tất cả mọi người đang tán gẫu.

Thê tử của hắn có chút bận tâm nhìn xem trượng phu, do dự mãi, mới hỏi, "Thân yêu, bác sĩ buổi chiều hỏi ta, ngươi tiền chữa bệnh dùng ai đến thanh toán?"

"Chúng ta đã thiếu bệnh viện hơn chín trăm khối tiền. . .".