Chương 846: Rơi vào vực sâu chỉ cần một phần giấy tờ

Chương 846: Rơi vào vực sâu chỉ cần một phần giấy tờ

Có một ít cơ cấu thống kê qua, Liên Bang gia đình thu nhập dự trữ suất ước chừng là 5% đến 8%.

Thay lời khác tới nói, một cái công nhân một tháng kiếm lời bốn mươi đồng tiền, như vậy chỉ có hai khối tiền đến ba khối tiền, sẽ tiến vào ngân hàng tồn, cái khác tiền dùng cho thanh toán các loại giấy tờ cùng sử dụng.

Đương nhiên bình thường trong tay của bọn hắn cũng sẽ giữ lại một bộ phận tiền mặt, nhưng không chiếm chỉnh thể thu nhập quá nhiều.

Giai cấp tư sản dân tộc gia đình thu nhập dự trữ suất cũng chỉ có 10% đến 15% cái số này kỳ thật tuyệt không cao.

Auger là một cái hội sinh hoạt người, hắn mỗi tháng ước chừng có ba khối nhiều đến bốn khối tiền sẽ tồn tiến trong ngân hàng, một năm cũng chỉ có thể tồn cái năm mươi đồng tiền tả hữu.

Mười năm, tài năng tích trữ đến năm trăm khối, hai mươi năm tài năng tồn một ngàn khối, đây vẫn là lấy hắn hiện tại tiền lương thu nhập thủy bình đến xem. Nếu như cân nhắc đến trên thực tế hắn muốn gánh vác vay cùng trả khoản bộ phận, tiền của hắn kỳ thật cũng không tốt như vậy vận dụng!

Liên Bang bất động sản vay có rất nhiều loại, nói thí dụ như ước định cẩn thận trả khoản ngày tháng, duy nhất một lần cả gốc lẫn lãi trả lại. Cũng có ước định tốt ngày tháng, mỗi tháng thanh toán lợi tức, sau đó đến kỳ sau trả lại tiền vốn.

Cùng tiến hành theo giai đoạn thanh toán.

Nhưng vô luận loại nào, đối thủ bên trong tiền mặt yêu cầu đều rất nghiêm ngặt.

Auger không có nghĩ qua, chỉ là chân của mình bị đánh gãy, tiền chữa trị thế mà liền muốn nửa cái phòng ở nhiều như vậy, hắn khó có thể tin nhìn xem thê tử, nhưng rất nhanh liền lại buông lỏng xuống.

"Số tiền kia hoàn toàn không cần chúng ta mình thanh toán, những công kích kia chúng ta người, sẽ cho chúng ta thanh toán số tiền kia!" Thê tử nhìn xem hắn như thế chắc chắn, cũng liền không còn đàm luận vấn đề này.

Auger là trong nhà kinh tế trụ cột, với lại hắn ở bên ngoài công tác, nhìn thấy, nghe nói qua đồ vật khẳng định so một gia đình phụ nữ muốn nhiều hơn rất nhiều, nàng tin tưởng trượng phu của mình.

Sáng ngày thứ hai, bác sĩ lần nữa tìm được hắn hỏi thăm vấn đề này, đêm qua trực ban bác sĩ cũng không rõ ràng phí tổn thanh toán tình huống cụ thể.

Nằm tại trên giường bệnh Auger rất cẩn thận nói ra, "Số tiền kia hẳn là từ những cái kia tổn thương ta người thanh toán, ngươi không nên nhìn ta chằm chằm!"

Bác sĩ lại có cái nhìn bất đồng, "Auger tiên sinh, đây là ngươi cùng những cái kia người thương tổn ngươi ở giữa sự tình, cái này không phải chúng ta cùng hắn ở giữa sự tình."

"Ngươi cần làm mau chóng đem thiếu bệnh viện tiền cho chúng ta bổ sung, chúng ta an bài xong đến tiếp sau trị liệu."

"Nếu như ngươi thiếu tiền của chúng ta, không có cách nào thanh toán cho chúng ta, chúng ta chỉ có thể thông qua pháp luật chương trình hướng ngươi thu hồi khoản này phí tổn!" Điều này hiển nhiên là một tên hành chính bác sĩ, công tác của hắn không hoàn toàn là chữa bệnh cùng chữa trị bệnh nhân, còn có đem bệnh nhân thúc đẩy vực sâu.

"Chín trăm ba mươi bốn khối bảy mươi lăm phân."

Auger mở to hai mắt nhìn, bác sĩ lại không quan tâm nét mặt của hắn, "Ngươi có ba ngày thời gian đến gom góp số tiền kia, nếu không chúng ta chỉ có thể đem ngươi đưa trở về, sau đó khởi tố ngươi."

Nói xong bác sĩ cùng hắn rất lễ phép cáo biệt, còn có cùng vợ hắn cáo biệt, sau đó rời đi phòng bệnh. Vốn đang tính náo nhiệt phòng bệnh trong lúc nhất thời đều trở nên an tĩnh không ít.

Ở người ở chỗ này, kỳ thật đại đa số người đều là bỏ ra rất nhiều tiền, đến giải quyết mình chữa bệnh vấn đề. Chữa bệnh, tuyệt đối là thời đại này người bình thường thống hận nhất, sợ hãi nhất một sự kiện.

Kỳ thật không chỉ là thời đại này, về sau cũng thế, càng là!

Hắn sát vách giường bệnh nhân ho một tiếng, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi có chữa bệnh bảo hiểm, hoặc là thương nghiệp bảo hiểm."

Auger đầu óc ông ông, không hiểu thấu lưng đeo hơn chín trăm đồng tiền giấy tờ, hắn căn bản thanh toán không nổi khoản này phí tổn! Hắn nhìn thoáng qua sát vách giường người, "Ta. . Không biết."

Người kia thở dài một hơi, không có tiếp tục nói chuyện, Auger vội vàng nhìn về phía thê tử của mình, "Ngươi có thể đánh điện thoại báo động, hoặc là từ phụ cận tìm chút cảnh sát tới sao?"

Thê tử của hắn giống là nghĩ đến cái gì, "Khi ta tới có một ít cảnh sát giống như đang tại bên ngoài ghi khẩu cung." Auger trong mắt nhiều một chút hy vọng, "Đem bọn hắn tìm đến!"

Thê tử của hắn chạy trước rời đi, qua đại khái chừng mười phút đồng hồ, hai tên nhân viên cảnh sát tiến nhập phòng bệnh. Bọn hắn tìm được Auger vị trí, đi tới.

Auger vội vàng đem mình gặp phải vấn đề nói ra, "Ta bị đánh gãy chân, nhưng là bệnh viện để cho ta thanh toán chữa bệnh phí tổn, ta đảm đương không nổi khoản này phí tổn."

"Ta muốn để tổn thương ta người đến vì ta thanh toán khoản này chữa bệnh chi tiêu!

Hai tên nhân viên cảnh sát liếc nhau một cái, bọn hắn cả ngày hôm nay đều tại xử lý những chuyện này, trong đó một tên cảnh sát cười híp mắt nói ra, "Auger tiên sinh, những cái kia tập kích các ngươi đều là dân chạy nạn, ta nghe nói bọn hắn giàu có nhất trên thân người kia chỉ có hơn ba mươi phân."

"Những người này căn bản không có cái gì tiền, bọn hắn tại Liên Bang cũng không có bất kỳ cái gì tài sản, tài phú, cho nên khoản này phí tổn chỉ có thể từ chính các ngươi trước gánh chịu."

"Về phần đến tiếp sau sẽ như thế nào. ." Nhân viên cảnh sát thở dài một hơi, "Ta chỉ có thể nói nếu như ngươi dự định từ trên người bọn họ tìm về số tiền này, trên cơ bản không ôm hy vọng."

"Những người này bị giam giữ về sau rất lớn xác suất sẽ điều về về nguyên quán, thay lời khác tới nói, bọn hắn một phân tiền đều không thể cung cấp cho ngươi."

Nhìn xem Auger đã vẻ mặt cứng ngắc, hai tên nhân viên cảnh sát trong lòng vẫn là rất thoải mái, bọn hắn mỉm cười, rất lễ phép biểu thị ra không thể trợ giúp áy náy của hắn, sau đó rời khỏi phòng bên trong.

Auger cả người đều trở nên bắt đầu đổ mồ hôi bắt đầu, hắn thuốc giảm đau dược hiệu tựa hồ lại kết thúc, cái kia một cỗ nhói nhói lần nữa bắt đầu quấy nhiễu hắn.

Hắn hừ nhẹ lấy, trong đầu hoàn toàn đều là tuyệt vọng! Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một cái phương án giải quyết!

"Đi tìm công hội người, là bọn hắn để cho chúng ta du hành thị uy, bọn hắn đến gánh vác lên những trách nhiệm này đến, ta vì bọn họ thụ thương. ."

Chuyện ngày hôm qua hoàn toàn chính xác huyên náo rất lớn, công hội phương diện đã bắt đầu cân nhắc phải chăng muốn tiếp tục tiến hành bãi công hoạt động, đồng thời bọn hắn cũng an bài một chút đại biểu, đến bệnh viện thăm hỏi những này tại du hành thị uy bên trong thụ thương công nhân.

Auger bởi vì chuyển động không được, cho nên hắn không có bị thông tri đến.

Trên thực tế công hội lúc này ngay tại lầu dưới trong một gian phòng, cùng những này thụ thương công nhân đàm luận chuyện này.

Hắn nói xong trầm mặc một hồi, "Mặt khác ngươi đi tìm thầy thuốc, nói cho bọn hắn, lại cho ta đến một châm, ta lại bắt đầu đau!"

Thê tử của hắn có chút bận tâm hắn, vừa mới chuẩn bị đề cập bác sĩ nói nếu như tiếp tục tiêm vào sẽ đối với những dược vật này có tính ỷ lại, nhưng nàng vừa mở miệng, liền bị trượng phu của hắn quát lớn.

"Nhanh đi, chẳng lẽ ngươi muốn xem ta đau chết ở chỗ này sao?"

Thê tử của hắn chỉ có thể chạy chậm đến đi chữa bệnh trạm, về phần bác sĩ, ngược lại cho ai tiêm vào không phải tiêm vào? Nhiều đánh một châm, còn có thể nhiều lừa một điểm tiền đâu!

Ngay tại Auger nằm ở trên giường hưởng thụ lấy con mắt rung động sau cảm giác thỏa mãn lúc, lầu dưới trong một gian phòng, đã bắt đầu tiến hành đối thoại công hội, cùng những này thụ thương các công nhân.

Lần này tới ngoại trừ công hội người bên ngoài, còn có Lao Động liên hợp hội người.

Hiện trường phá lệ ồn ào, mỗi người đều tại hỏi thăm mình cảm thấy hứng thú sự tình, hoặc là kể ra mình tố cầu. Chờ bọn hắn náo loạn một hồi lâu, mới từ từ an tĩnh lại.

Lao Động liên hợp hội đại biểu đầu tiên cảm tạ một cái bọn hắn lần này du hành thị uy bên trong đưa đến tác dụng, khẳng định bọn hắn đối Vạn Lợi tập đoàn chấn nhiếp, sau đó cũng nâng lên sẽ cho bọn hắn gia tăng một chút "Phần thưởng" .

"Mười đồng tiền thực phẩm khoán, cùng từ. . Công ty tài trợ bán tự động cây kéo."

Nói là bán tự động cây kéo, kỳ thật liền là cây kéo nắm tay ở giữa lắp lò xo, cắt xong về phía sau sẽ tự động bắn lên đến.

Sau đó còn có một số ăn nhẹ phẩm loại hình, tóm lại đều là thứ không đáng tiền, mỗi người phân đến tay, đại khái là giá trị mười ba mười bốn khối bộ dáng.

Trong đó đáng giá nhất, liền là cái kia mười đồng tiền mệnh giá thực phẩm khoán.

Nhìn xem những người này nói một tràng không có ích lợi gì, cùng Auger có giống nhau vấn đề, đối mặt giống nhau cảnh ngộ các công nhân bắt đầu hỏi thăm về liên quan tới chữa bệnh phí tổn sự tình.

Liên đoàn Lao động đại biểu có chút nhức đầu nghe bọn hắn nói nhiều như vậy lời nói về sau, nâng lên hai tay lăng không ấn xuống, để bọn hắn an tĩnh lại.

"Ta hiểu, cũng đồng tình mỗi một vị công nhân huynh đệ tao ngộ."

"Hôm qua Lao Động liên hợp hội cao tầng, đã tiến hành qua khẩn cấp thảo luận, liền liên quan tới các ngươi nâng lên những chuyện này, đã làm ra quyết định, tuyệt đối là một cái có lợi cho quyết định của các ngươi!"

Tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, công nhân cảm xúc là ổn định, thậm chí là thư giãn, tích cực hướng lên.

Bọn hắn cũng không cho là mình sẽ bị công hội cùng Lao Động liên hợp hội vứt bỏ, một số người trên mặt càng là mang theo tiếu dung xen vào hỏi, "Bọn hắn dự định giúp thế nào chúng ta thanh toán khoản này chữa bệnh phí tổn?"

"Cánh tay của ta bị đánh gãy, bọn hắn chữa cho tốt nó liền dùng hơn tám trăm khối, đến tiếp sau còn có hơn hai trăm khối tiền chữa bệnh dùng, ta một điểm tiền đều không lấy ra được, các ngươi phải cùng viện phương thương lượng!"

Theo người đầu tiên nói như vậy, những người khác cũng đều bắt đầu nhao nhao "Phơi" lên giấy tờ của chính mình.

Thảm nhất một cái gia hỏa là hắn gia thuộc thay thế hắn tới, hết thảy hơn hai ngàn chữa bệnh phí tổn, trong đó bao gồm một chút cứu giúp phí tổn, đồng thời còn có đến tiếp sau hơn mấy trăm phí tổn.

Cái này xui xẻo gia thuộc tựa hồ muốn nói một kiện rất quang vinh sự tình, có thể không tốn tiền xem trọng mấy ngàn khối đau xót rất quang vinh nghe những công nhân này nói như vậy, Lao Động liên hợp hội đại biểu vội vàng đánh gãy bọn hắn mà nói, "Các ngươi lý giải sai!"

"Tạo thành chuyện này chủ mưu, là Vạn Lợi tập đoàn, cùng những cái kia đột nhiên lao ra tập kích các ngươi dân chạy nạn quần thể, cũng không phải chúng ta, hoặc là người khác."

"Lao Động liên hợp hội cao tầng đã quyết định điều động nhất chuyên nghiệp pháp luật đoàn đội vì mọi người miễn phí thưa kiện, tranh thủ từ Vạn Lợi tập đoàn cùng những cái kia dân chạy nạn trong tay đem tiền chữa trị các loại phí tổn cùng bồi thường tranh thủ lại đây."

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, tựa như là không có nghe hiểu vừa rồi bọn hắn nói những lời kia đồng dạng, tên kia cánh tay gãy xương công nhân nhịn không được hỏi, "Nhưng bọn hắn để chúng ta ba ngày bên trong liền phải đem thiếu chữa bệnh phí tổn nộp, nếu không liền muốn khởi tố chúng ta!"

Lao Động liên hợp hội đại biểu có chút lúng túng, "Chúng ta sẽ giúp các ngươi hướng viện phương tranh thủ, rộng bao nhiêu hạn một chút thời gian." Cánh tay kia gãy xương công nhân giọng lập tức liền trở nên lớn lên, "Cứ như vậy?"

"Liền mẹ hắn dạng này?"

"Vẫn là muốn chính chúng ta thanh toán chữa bệnh phí tổn?"

Fuck

Trong căn phòng lại loạn cả lên, Liên đoàn Lao động đại biểu chỉ có thể tiếp tục trấn an tâm tình của bọn hắn, "Các huynh đệ, công nhân các huynh đệ, tỉnh táo lại!"

"Các ngươi trước tiên đem số tiền kia trên nệm, chờ chúng ta thông qua tố tụng giúp các ngươi đem số tiền kia, ngay tiếp theo bồi thường từ Vạn Lợi tập đoàn cùng tập kích nhân thủ của các ngươi bên trong cầm về, sự tình liền giải quyết."

"Chúng ta cũng có thể an bài đoàn đội cùng ngân hàng cùng toà án phương diện bàn bạc, thích hợp nới lỏng chấp hành thời gian." Lao Động liên hợp hội bên này cũng không phải không có suy nghĩ qua hỗ trợ thanh toán số tiền kia, nếu như tiền chẳng phải nhiều lời nói.

Nhưng hiện tại bọn hắn tính toán một chút, ước chừng có hơn ba trăm tên công nhân thụ thương tình huống tương đối nghiêm trọng, nghiêm trọng nhất những cái kia cũng không tại trong bệnh viện này.

Nơi này là khoa chỉnh hình chuyên khoa bệnh viện, chuyên môn trị liệu gãy xương các loại vấn đề.

Nghiêm trọng nhất những người kia được đưa đến não khoa bệnh viện bên kia, có chút chữa bệnh phí tổn đã cao tới bảy, tám ngàn thậm chí là hơn vạn. Nhìn qua hơn 300 người, có thể muốn bao nhiêu tiền?

Trên thực tế bọn hắn trong đêm thống kê một cái, nếu để cho những người này toàn bộ khôi phục, bao quát những cái kia rất nhỏ thương, Lao Động liên hợp hội bên này ước chừng cần chuẩn bị ba triệu đến 5 triệu tả hữu kinh phí, với lại có khả năng còn biết càng nhiều!

Đặc biệt là những cái kia não bộ thụ thương nghiêm trọng, chữa bệnh phí tổn quả thực liền không hợp thói thường!

Lần trước tổng thống đại tuyển tranh cử kinh phí mới mẹ hắn hơn 10 triệu, hiện tại bọn hắn chỉ là muốn chiếu cố một chút công nhân huynh đệ, thế mà liền muốn thanh toán như thế một bút mấy triệu chi tiêu?

Với lại bọn hắn phán đoán coi như bọn hắn thật chi tiêu, cũng sẽ không có cái gì quá tốt hiệu quả, bởi vì đây là một lần thất bại bãi công, còn xuất hiện lớn như vậy thương vong, mọi người sẽ chất vấn Lao Động liên hợp hội tại bãi công du hành bên trên năng lực!

Ngược lại là không bằng "Để những cái kia nhà tư bản trả giá đắt" đánh bọn hắn am hiểu nhất bài.

Với lại bác sĩ bí mật nói cho bọn hắn, một bộ phận thương thế đặc biệt bệnh nghiêm trọng người, mỗi ngày đều sẽ sinh ra mấy trăm khối chữa bệnh phí tổn, đây tuyệt đối là cái không đáy.

Lớn như vậy một bút con số, Lao Động liên hợp hội có thể móc ra, nhưng là không người nào nguyện ý gánh chịu trách nhiệm này!

Ai cũng không nghĩ tại trên văn kiện ký tên, nói là mình đồng ý cấp phát, vạn nhất về sau truy cứu tới, ký tên ở chỗ này, khẳng định là đẩy không sạch sẽ trách nhiệm.

Cho nên cao tầng một thảo luận, dứt khoát an bài một cái chuyên nghiệp luật sư tổ, giúp bọn hắn đòi hỏi chữa bệnh phí tổn cùng đền bù a.

Đây cũng là Lao Động liên hợp hội cho tới nay nhất thường xuyên làm sự tình, vì cần trợ giúp giai cấp công nhân huynh đệ, cung cấp cần thiết pháp luật viện trợ!

Thế nhưng là tại thời khắc này, trong căn phòng công nhân các huynh đệ muốn không phải pháp luật viện trợ, bọn hắn muốn là chân kim bạch ngân, muốn là ứng ra chữa bệnh phí tổn!

Những người này có chút đã không biết làm sao ngồi sập xuống đất, còn có chút người thì líu ríu ồn ào lấy yêu cầu bọn hắn phụ trách, hiện trường ồn ào trở thành một đoàn.

Nơi này cơ hồ tất cả mọi người thanh toán không nổi chữa bệnh phí tổn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, phòng ốc của bọn hắn, cái khác tài sản, có khả năng sẽ bị hợp pháp đấu giá, dùng để hoàn lại bọn hắn thiếu bệnh viện chữa bệnh phí tổn!

Bọn hắn đã từng đã cười nhạo cái nào đó không nguyện ý thanh toán bảy mươi khối tiền giấy tờ, dẫn đến mình giá trị năm sáu ngàn nhà ở riêng lẻ phòng ở bị đấu giá năm trăm khối tiền giá cao ngu xuẩn ——

Căn cứ một bộ phận giai cấp tư sản dân tộc xã khu yêu cầu, cho dù là tại mùa đông cũng muốn bảo đảm mình phòng ở phía ngoài mặt cỏ là xanh lá. Nhưng là mùa đông mặt cỏ cơ bản trên một tháng liền muốn đổi một lần, giá cả còn không tiện nghi.

Xã khu cấp bậc chỗ tương đối cao thường thường yêu cầu cũng sẽ tương đối nghiêm khắc, phổ thông một chút xã khu khả năng mười phân tiền một bình là được, nhưng đã đến tốt một chút xã khu, một bình liền muốn hai ba mươi phân thậm chí là năm mươi phân.

Có sẽ yêu cầu toàn viện giường chung, có chỉ yêu cầu mặt hướng xã khu con đường cái kia một mặt nhất định phải thống nhất giường chung, chỉnh thể tính được, mỗi tháng đều muốn thanh toán một bút không nhỏ phí tổn.

Nếu có người không nguyện ý làm như thế, xã khu liền sẽ căn cứ ký kết hợp đồng đối hộ gia đình tiến hành tiền phạt.

Một gia đình bởi vì mùa đông không nguyện ý trải mặt cỏ, cho rằng trải lên đi một tháng liền muốn một lần nữa đổi không có lời, một mực không có trải, đồng thời cự tuyệt giao nạp bảy mươi đồng tiền tiền phạt, cuối cùng bị cáo bên trên pháp viện.

Pháp viện trực tiếp đem bọn hắn giá trị năm sáu ngàn khối phòng ở bán năm trăm khối, sau đó khấu trừ tố tụng phí tổn cùng bảy mươi khối tiền, đem còn lại hơn ba trăm khối tiền trả lại cho bọn hắn.

Trước kia bọn hắn đối mặt dạng này tin thời sự, hoặc là tương tự tin thời sự đều sẽ ha ha cười to, bất quá bây giờ, bọn hắn không cười được, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ đến phiên bọn hắn.

Mắt thấy càng ngày càng ồn ào, Liên đoàn Lao động đại biểu vuốt cái bàn, lớn tiếng nói, "Ta cho các ngươi cung cấp hai cái đề nghị!"

Trong căn phòng lần nữa yên tĩnh trở lại, hắn dựng lên một ngón tay, nói ra, "Thứ nhất, đi vay, tùy tiện dùng cái gì thế chấp, uy tín cũng được, tóm lại vay đem các ngươi chữa bệnh phí tổn thanh toán."

"Các ngươi còn có thể tìm người khác vay tiền, bằng hữu, người nhà, đồng sự, bao quát các ngươi công nhân!"

"Thứ hai, đi cùng công tác của các ngươi nhà máy đàm, tranh thủ để bọn hắn cho các ngươi một chút tiền, chúng ta sẽ cung cấp pháp luật viện trợ, tranh thủ đem các ngươi bị thương, hướng tai nạn lao động bên trên dựa vào. . ."

Mặc dù cái này không phải cái gì biện pháp tốt, nhưng đối đã không có biện pháp mọi người tới nói, đã là sau cùng biện pháp. Auger là càng muộn thời điểm mới biết được chuyện này, hắn nghe đến đó thời điểm đầu óc đều nổ!

Phòng của hắn vay còn mẹ hắn không có còn xong, còn kém ba trăm khối tiền.

Thay lời khác tới nói phòng ốc của hắn coi như cầm lấy đi thế chấp, rất lớn xác suất cũng lấy không được chín trăm khối! Nghĩ đến đây, nội tâm của hắn liền bị bi thương rót đầy!

Sáng ngày thứ hai, Ryder vừa dừng xe xong, liền thấy nhà máy cổng có hai cái ngồi xe lăn gia hỏa. Trên mặt hắn nhiều một vòng đùa cợt thần sắc, sau đó đi nhanh tới, "Thế nào?"

Auger biểu lộ mang theo vẻ lúng túng, "Ryder quản lý, chúng ta muốn xin tai nạn lao động bồi thường."

Ryder nhìn xem bọn hắn lắc đầu, "Các ngươi không phải tại vị trí công việc bên trên bị thương, cái này cùng công ty không có một chút xíu quan hệ.

"Nếu như các ngươi muốn doạ dẫm ta cùng công ty, ta sẽ báo động đồng thời khởi tố các ngươi."

"Mặt khác, bởi vì các ngươi không có thu hoạch được công ty cho phép liền tự tiện rời đi vị trí công việc, các ngươi bị khai trừ."

Hắn nói xong cũng không quay đầu lại hướng phía ký túc xá đi đến, Auger ở phía sau thật chặt đi theo, "Ngươi không có tư cách khai trừ ta, ta muốn cáo ngươi cùng công ty!"

Sắc mặt của hắn đều đỏ lên, hiện tại là giờ làm việc, không ít công nhân đều hướng về bên này hội tụ tới. Ryder dừng bước lại, xoay người nhìn hắn, nhếch miệng, "Ngươi tốt nhất hiện tại liền đi cáo!" Nói xong trực tiếp rời đi, mặc kệ Auger thế nào kêu gọi, đều không có lại dừng lại.

Chung quanh các công nhân nhìn xem bọn hắn, mang trên mặt một chút cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, rất nhanh càng nhiều tham gia bãi công các công nhân về đến nơi này.

Du hành thị uy rõ ràng bị kết thúc, bọn hắn hiện tại lại muốn trở về công tác, nhưng khi bọn hắn dự định thay quần áo đi cương vị thời điểm, lại bị thông tri, bọn hắn bị khai trừ!

Bọn hắn thử nghiệm xông vào trong nhà xưởng, nhưng rất nhanh liền bị bảo an khu trục, những người an ninh này thế nhưng là gia tộc Lance người, bọn hắn vung lên nhựa cây gậy liền đánh, tuyệt không lưu tình.

Rất nhanh những người này liền bị đánh tan, Auger cũng sưng mặt sưng mũi bị thê tử của hắn đẩy rời đi công ty sân nhỏ. Liền tại bọn hắn hoàn toàn lâm vào lúc tuyệt vọng, một tên phóng viên đi tới..