Chương 847: Sai lầm đường thông hướng sai lầm điểm cuối cùng

Chương 847: Sai lầm đường thông hướng sai lầm điểm cuối cùng

Auger rất uể oải, tại thời khắc này hắn cảm giác mình bị lừa! Chỉ là mấy ngày thời gian, hết thảy liền cũng thay đổi!

Giờ này khắc này hắn, hơn bốn mươi tuổi người, như là một đứa trẻ như thế tựa ở thê tử trong ngực gào khóc. Thê tử của hắn một mực tại cố nén nước mắt an ủi hắn, nhưng không có ích lợi gì.

"Chúng ta muốn mất đi hết thảy!" Hắn nói như vậy lấy.

Ngân hàng sẽ đấu giá hắn còn không có còn xong vay phòng ở, bán đấu giá tiền thậm chí đều không đủ hắn giao nạp toàn bộ chữa bệnh phí tổn, hắn cùng thê tử của hắn, hài tử, sẽ trở thành lưu lãng hán, đến trên đường đi sinh hoạt.

Ryder nhà máy đã khai trừ hắn, lấy hắn hiện tại tình huống nếu như hắn muốn tìm được công việc, ít nhất phải chờ đến hắn hoàn toàn khôi phục về sau!

Hắn không biết mình đến cùng cần bao lâu tài năng một lần nữa đứng lên, bác sĩ còn nói cho hắn, hắn còn có một số đến tiếp sau vật lý trì liệu cần làm.

Hắn rất cần tiền.

Cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì một khắc như là giờ này khắc này như thế, để hắn đối tiền tràn đầy dục vọng mãnh liệt, cùng đối với mình làm chuyện ngu xuẩn tràn đầy hối hận!

Thê tử của hắn cũng không nhịn được bắt đầu rơi lệ, nàng rất rõ ràng "Mất đi hết thảy" ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa bọn hắn sau khi kết hôn hai mươi năm cố gắng sẽ trở thành bọt nước, bọn hắn quá khứ tất cả hạnh phúc trong nháy mắt đều trở nên không có ý nghĩa!

Xã hội này tựa như là một cái quái thú như thế xé nát bọn hắn, sau đó muốn đem bọn hắn nuốt vào trong bụng. Nhưng nàng chỉ có thể an ủi nam nhân, "Hết thảy đều sẽ khá hơn, có lẽ còn sẽ có chuyển cơ."

Ngay tại lúc này, rõ ràng đánh giày chưởng lẹt xẹt âm thanh từ đằng xa tiếp cận, nam nhân nhìn về phía đi tới phóng viên, trên mặt lộ ra một chút cảnh giác biểu lộ.

Phóng viên tại cách bọn họ ước chừng còn có chừng hai mét khoảng cách liền ngừng lại, hắn hơi giơ hai tay lên, biểu hiện ra mình vô hại, "Ta là một tên phóng viên, nếu như các ngươi không ngại, ta có thể đem danh thiếp của ta từ trong túi tiền của ta lấy ra."

Auger nhẹ gật đầu, sau đó tên này tiên sinh liền móc ra một trương danh thiếp hết sức duỗi người ra đưa tay đưa tới.

Auger nhận lấy danh thiếp, nhưng cảnh giác biểu lộ cũng không có buông lỏng, ngược lại hỏi, "Phía trên nói. . Ngươi là một cái tổng biên." Nam nhân lộ ra nụ cười ấm áp, "Ta trước kia là một tên phóng viên, ta không có nói láo."

Auger chăm chú quan sát một chút trước mắt vị này "Mason" tiên sinh, biểu lộ cũng từ từ dịu đi một chút, bởi vì đối phương ăn mặc cách ăn mặc thoạt nhìn, hắn không giống như là một cái. . . Lừa đảo cái gì.

Mặc rất khảo cứu, rất có phẩm vị, trọng yếu nhất chính là hắn rất có khí chất.

"Thật có lỗi, ta vừa mới kinh lịch một chút. . ."

Mason tổng biên điểm đầu này tới gần một bước, hắn nâng lên hai tay làm một cái ép xuống trấn an động tác, "Ta biết, nếu như ta là ngươi, ta cũng sẽ dạng này."

Hắn dừng một chút, "Ngươi bây giờ gặp phải phiền toái!"

Một cái phi thường khẳng định biểu đạt, Auger chỉ có thể gật đầu nói phải, đồng thời tăng thêm một cái hình dung, "Một cái đại phiền toái!"

"Để ý cùng ta đi bên cạnh tâm sự sao?"

Auger nhún vai, "Còn có thể so hiện tại càng hỏng bét sao?"

Tại vợ hắn thôi thúc dưới, hắn ngồi tại trên xe lăn cùng đẹp sâm tổng biên đi tới cách đó không xa một cái nhỏ quán cà phê bên ngoài.

Một cái rất đơn sơ quán cà phê, thậm chí đều không hề ngồi xuống tới địa phương, mọi người sẽ bưng cà phê rời đi, mà không phải ở chỗ này hưởng dụng.

Mới khu công nghiệp công tác bầu không khí rất dày, nơi này không giống vịnh khu.

Vịnh khu quán cà phê sẽ có một cái to lớn bên ngoài khu nghỉ ngơi cùng trong phòng, những cái kia mặc khảo cứu đám người có thể sẽ dùng tới ba mươi phút, thậm chí một hai cái giờ đồng hồ ở chỗ này giết thời gian.

Đồng thời bọn hắn lãng phí những thời giờ này, sẽ không đối công việc của bọn họ, sinh hoạt, tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng là ở chỗ này không được, mọi người không có nhiều thời gian như vậy dừng lại tại nơi này, bọn hắn nhất định phải gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh!

Mỗi ngày mười một cái giờ đồng hồ đến mười hai giờ cường độ cao công tác, để bọn hắn mặc kệ là bên trên ban vẫn là hạ ban, đều không có thời gian tại cái này.

Bọn hắn càng có khuynh hướng cầm một chén cà phê vừa đi vừa uống, đến dây chuyền sản xuất thời điểm vừa vặn uống xong, cà phê nâng cao tinh thần tác dụng để bọn hắn có thể ứng đối với kế tiếp công tác.

Các loại đến trưa, nếu như trong tay dư dả điểm, có thể bổ sung lại một chén, buổi chiều lại là tinh thần phấn chấn đến trưa. Liền xem như chủ quản, quản lý, bọn hắn thường thường cũng là muốn giao hàng, mà không phải ngồi ở chỗ này.

Trời mới biết tại sau khi bọn hắn rời đi sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn không hội trưởng thời gian rời đi vị trí công việc.

Mason tổng biên muốn ba chén cà phê, ba người đi tới xe của hắn một bên, Mason chủ biên mở cửa xe ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, đang đối mặt lấy ngồi tại trên xe lăn Auger.

"Ta nghe nói một chút tình huống của ngươi, ta cảm thấy tình huống của ngươi rất có đại biểu tính, ta muốn đem phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình báo danh ra ngoài, để càng nhiều người nhìn thấy."

"Ta sẽ cho ngươi hai mươi đồng tiền, xem như ta đưa tin ngươi tình huống thật phí tổn."

"Với lại nếu như nhìn thấy nhiều người lời nói, nói không chừng sẽ dẫn phát một chút xã hội dư luận tập trung, có lẽ vấn đề của ngươi cũng liền không là vấn đề."

"Thế nào?" "Phải đáp ứng sao?"

Auger nhấp một miếng đắng chát cà phê, "Ta còn có cái khác lựa chọn nào khác sao?"

Mason tổng biên biết sẽ là cái này kết cấu, hắn lấy ra một cái bản bút ký cùng một cây bút, "Như vậy chúng ta bây giờ lại bắt đầu.

Hắn đem chén cà phê đặt ở tay lái phụ chén chỗ ngồi, sau đó hỏi, "Ngươi cho rằng ngươi hiện tại cảnh ngộ là ai tạo thành?"

"Ngươi công tác nhà máy, ngươi quản lý, lao động giới thiệu sở, những cái kia cùng các ngươi phát sinh xung đột dân chạy nạn, vẫn là công hội cùng Lao Động liên hợp hội?"

Auger có nhất định đại biểu tính, hắn là công hội thành viên, cũng là Liên đoàn Lao động đăng ký hội viên, hắn là thuần thục công, hưởng thụ công hội cùng Lao Động liên hợp hội các loại phúc lợi đãi ngộ.

Dùng hắn đến phát ra tiếng, so tìm một cái bình thường công nhân càng có đại biểu tính.

Auger có chút mê mang, hắn hai tay dâng cà phê, hai tay của hắn khả năng liền là hắn trên người bây giờ lửa nóng nhất địa phương. Hắn không biết trả lời như thế nào vấn đề này, chỉ có thể cúi đầu tự hỏi.

"Ta không biết, quản lý. . Nói thực ra hắn đối với chúng ta cũng không tệ lắm."

"Năm nay qua hết năm cho chúng ta tăng một chút tiền lương, hơn nữa còn có một chút bữa ăn bổ."

"Về phần lao động giới thiệu sở, kỳ thật ta đối bọn hắn tuyệt không quen thuộc, ta một mực tại trong nhà xưởng công tác, cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp."

"Có người nói bọn hắn sẽ phá hư toàn bộ Kim Cảng thành sức lao động thị trường, ta không biết cái kia là có ý gì, cũng không biết đến cùng sẽ biểu hiện ra bộ dáng gì, nhưng đối với trước mắt ta tới nói, kỳ thật bọn hắn căn bản không có ảnh hưởng đến ta."

"Về phần những cái kia dân chạy nạn. . Bọn hắn nói những này dân chạy nạn là Vạn Lợi tập đoàn an bài."

Mason tổng biên không sót một chữ ghi chép lại, "Auger, ngươi biết, Liên Bang là một cái giảng pháp luật địa phương, ngươi có chứng cứ có thể chứng minh điểm này sao?"

Auger lắc đầu, "Tất cả mọi người đang nói."

"Mọi người cũng đều đang nói tổng thống là người thằn lằn."

Cái này khiến cảm xúc sa sút Auger đều nhịn cười không được hai tiếng, "Tốt a, ta không có chứng cứ." Mason nhẹ gật đầu, "Như vậy. . Ngươi đối công hội cùng Lao Động liên hợp hội thấy thế nào?"

"Nếu như bọn hắn không phát động trận này không có quan hệ gì với ngươi bãi công, ngươi cảm thấy hiện tại sự tình còn biết phát sinh sao?"

Câu nói này để nguyên bản cũng không cảm thấy công hội cùng Lao Động liên hợp hội có vấn đề Auger lập tức càng mờ mịt, giống như. . Vị này Mason tổng biên nói đến phi thường có đạo lý!

Nếu như bọn hắn không thôi động dạng này bãi công du hành thị uy kháng nghị, hắn ngày đó liền sẽ không xuất hiện tại bến cảng khu, mà là tại mới khu công nghiệp sản xuất xưởng bên trong.

Vừa cùng những cái kia xinh đẹp nữ nhân viên trêu chọc, một bên yêu cầu những người khác nghiêm ngặt dựa theo công tác quy tắc cùng quá trình công tác chọn tật xấu của bọn họ, làm mưa làm gió.

Auger một cái tay hung hăng bứt tóc, Mason tổng biên đem một màn này miêu tả tiến vào vở bên trong ——

"Coi ta nói tới chủ đạo đây hết thảy phát sinh công hội cùng Lao Động liên hợp hội lúc, vị này người thọt tiên sinh thống khổ lại hối hận nắm chặt tóc của mình."

"Nhìn ra được, hắn hiện tại khả năng hối hận nhất, liền là hắn bị kích động."

Auger qua một hồi lâu, mới thở dài một hơi, "Ta không biết nên nói thế nào, Mason tiên sinh, bọn họ đích xác có một vài vấn đề."

Mason tổng biên tiếp tục tăng thêm một cái hình dung từ, "Vấn đề lớn!"

"Bọn hắn đem mình không cách nào đạt thành tố cầu thông qua chuyển di mâu thuẫn phương thức, để cho các ngươi những công nhân này cùng Vạn Lợi tập đoàn ở giữa sinh ra đối kháng cùng xung đột."

"Nhưng trên thực tế, giữa các ngươi lúc đầu cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, ta nghe nói ngươi còn đang vì Vạn Lợi tập đoàn nhà máy công tác, bọn hắn thuê ngươi, cũng không có đuổi việc ngươi đồng thời sử dụng những cái kia phi pháp di dân hoặc là dân chạy nạn."

Auger càng hối hận, "Đúng vậy, nhưng ta bây giờ bị sa thải!" Mason tổng biên hỏi, "Bởi vì cái gì?"

Auger cơ hồ là theo bản năng hồi đáp, "Bởi vì ta tham gia bãi công."

"Ai bảo ngươi tham gia bãi công?"

"Công hội cùng Lao Động liên hợp hội."

Một con ngựa, một con dê, một đầu con lừa  bất luận cái gì động vật, bao quát người, chỉ cần một khi bị người nắm mũi dẫn đi, rất nhanh suy nghĩ của mình liền sẽ hướng dẫn đạo tư duy dựa sát vào.

Mason tổng biên chỉ là dùng một chút rất phương pháp đơn giản, ngay cả phức tạp cùng kỹ xảo đều chưa nói tới, liền đem quan điểm của mình áp đặt cho Auger, đồng thời để hắn tin tưởng cái này là chính hắn ý nghĩ.

Hắn rất thống khổ, giờ khắc này.

Đồng thời trong lòng nhất oán hận đã biến thành công hội cùng Lao Động liên hợp hội, nếu như không phải bọn hắn kích động mình nhất định phải đi tham gia cái gì bãi công du hành thị uy, đây hết thảy liền đều sẽ không phát sinh!

Hắn mỗi tháng vẫn như cũ có thể cầm tới bảy mươi đồng tiền tiền lương, đồng thời tại năm nay đem phòng vay còn xong, sau đó vượt qua hạnh phúc hơn sinh hoạt! Hắn thống khổ đến độ sắp không thể thở nổi, hắn sao có thể làm ra như thế xuẩn sự tình? !

Mason tổng biên rất hài lòng phỏng vấn kết quả, hắn trả lại Auger chụp mấy bức ảnh chụp, dùng để xem như hắn thống khổ bằng chứng. Khi phỏng vấn không sai biệt lắm muốn lúc kết thúc, hắn hỏi, "Các ngươi thiếu bệnh viện bao nhiêu tiền?"

"Hơn chín trăm khối tiền." Auger trong thanh âm đã lộ ra thật sâu mỏi mệt.

"Cho nên công hội cùng Lao Động liên hợp hội mặc kệ các ngươi sao?"

Vấn đề này hắn không có trả lời, chỉ là tiếp tục giữ yên lặng, bởi vì đáp án là rất hiển nhiên.

Nếu như công hội cùng Lao Động liên hợp hội không hề từ bỏ hắn, hắn cũng sẽ không lại tới đây, cùng hắn nói những chuyện này.

Mason tổng biên một hơi, "Chín trăm khối, trừ phi thượng đế mở tròng mắt nhìn chăm chú đến ngươi, nếu không ta rất bãi tưởng tượng một cái bình thường gia đình trong thời gian ngắn từ chỗ nào có thể thu được số tiền này!"

Auger đột nhiên mang theo hy vọng nhìn về phía hắn, Mason tổng biên rất trực tiếp lắc đầu, "Ngươi đừng hy vọng ta, ta không phải nhà từ thiện, ta không cho được ngươi số tiền này."

"Nếu như ngươi không ngại ta mấy ngày nay sắp xếp người cùng đập tình huống của ngươi, ta sẽ lại cho ngươi hai mươi đồng tiền."

"Nó khả năng không giải quyết được ngươi phiền phức, nhưng có thể để ngươi đại phiền toái trở nên nhỏ một chút."

Auger không có cự tuyệt, hiện tại chỉ cần có thể lấy tới tiền, hắn đều nguyện ý nếm thử. Sau đó Mason tổng biên kêu mình hai cái tâm phúc phóng viên tới.

Mỗi cái "Người quản lý" đều sẽ có mình tín nhiệm, cùng không tín nhiệm thủ hạ.

Thu hoạch được bọn hắn tín nhiệm thủ hạ rõ ràng sẽ thu hoạch được càng nhiều cơ hội, có càng nhiều hơn hơn thăng con đường, chỉ cần bọn hắn biểu hiện được không bết bát như vậy.

Hai tên phóng viên tới rất nhanh, Mason tổng biên cùng bọn hắn đơn độc đến một bên khác trong góc.

"Công tác của các ngươi liền là hai mươi bốn giờ đồng hồ đi theo hắn, đem phát sinh ở trên người hắn sự tình ghi chép lại."

"Hắn hiện tại thiếu bệnh viện rất lớn một khoản tiền, bệnh viện bên kia khẳng định sẽ trong thời gian ngắn liền đi tư pháp đường tắt, nếu như bọn hắn không nghĩ vứt bỏ phòng ốc của mình cùng nhiều năm như vậy cố gắng, bọn hắn liền phải nghĩ biện pháp đem số tiền kia đụng lên."

"Các ngươi không chỉ là phải nhớ ghi chép, đưa tin trên người của bọn hắn, còn muốn phụ trách dẫn đạo."

"Năm nay các ngươi có thể hay không cầm tới Báo Vàng thưởng, liền nhìn lần này."

Tổng biên sở dĩ là tổng biên, không chỉ là hắn hành chính năng lực ưu tú, càng quan trọng hơn là, hắn từng thu được Báo Vàng thưởng! Hắn biết như thế nào nhói nhói xã hội!

Với lại hắn biết rõ một điểm, chính phủ Liên Bang không thích công hội, cũng không thích Lao Động liên hợp hội, đây là mọi người đều biết sự tình.

Cho nên hắn có thể kết luận, bản này đưa tin, khẳng định sẽ thu hoạch được Báo Vàng thưởng.

Hắn đã có Báo Vàng thưởng, với lại hắn hiện tại độ cao để hắn ý thức đến Báo Vàng thưởng trên thực tế. . Chỉ là một cái đồ chơi, hắn muốn không phải Báo Vàng thưởng, mà là tốt hơn lên cao thông đạo!

Hắn hai cái tâm phúc phóng viên phải bắt được cơ hội lần này, hắn kỳ thật cũng phải bắt cho được cơ hội lần này.

Hai tên tâm phúc phóng viên còn không có cầm qua Báo Vàng thưởng, bọn hắn cũng coi là tổng biên học đồ, cho nên bọn hắn nghe được rất chăm chú.

"Hướng mấy đầu trên đường đi dẫn đạo hắn."

"Cái thứ nhất, để hắn nghĩ biện pháp mang theo mình bây giờ tất cả tiền, tiến sòng bạc."

"Nếu như tiền không đủ, để hắn nghĩ biện pháp mau chóng đem bất động sản thế chấp cho ngân hàng, dùng vay đi ra tiền, đi sòng bạc." Hai tên tâm phúc phóng viên trong lòng hơi có chút phát lạnh, bất quá bọn hắn vẫn là chăm chú nghe cùng ghi chép.

Một người trong đó hỏi, "Nếu như hắn không đi làm sao bây giờ?"

Mason tổng biên vừa cười vừa nói, "Các ngươi có thể đem một chút giới thiệu sòng bạc cách chơi cùng trúng thưởng người tạp chí, báo chí mang theo, đặt ở hắn có thể nhìn thấy địa phương, muốn để hắn có một loại có thể đụng một cái ý nghĩ."

Hai tên tâm phúc thủ hạ nhao nhao gật đầu, đây đều là con mẹ nó kinh nghiệm, bình thường căn bản sẽ không dạy bọn họ, xem ra tổng biên cũng có mình "Nhiệm vụ" .

"Cái thứ hai, hiện tại có rất nhiều đứng đường phố cô gái, các ngươi có thể tại nói chuyện phiếm thời điểm, nghĩ biện pháp đem vợ con của nàng hướng phương diện này dẫn đạo, ta nghe nói hắn còn có cái lên trung học đệ nhị cấp nữ nhi."

"Không cần như vậy tận lực, chỉ là giống trò chuyện một chút báo cáo tài liệu như thế, trong lúc lơ đãng nói ra nàng biết, để nàng có một loại không cần thời gian bao lâu, nàng liền có thể trả hết tất cả tiền nợ ý nghĩ."

"Về phần bọn hắn nữ nhi bên kia, các ngươi có thể nghĩ biện pháp, để nàng có một loại phụ mẫu vì nàng che gió che mưa vài chục năm, đến phiên nàng đến hồi báo gia đình cảm giác áy náy cùng sứ mệnh cảm giác."

Hai người trầm mặc không nói ghi chép, bọn hắn trọng yếu cảm thấy mình cùng tổng biên chênh lệch ở nơi nào, vì cái gì nhân gia là Báo Vàng thưởng đoạt giải cùng Kim Cảng thành tin thời sự tập đoàn tổng biên.

Mà bọn hắn, lăn lộn nhiều năm như vậy vẫn chỉ là không đáng chú ý tiểu phóng viên.

"Thứ ba, nếu như bọn hắn đều kháng trụ những này, liền để dẫn đạo bọn hắn đi. . Ngươi biết, ta kỳ thật không quá muốn nói cái này."

"Nhưng là tất cả có thể thăng hoa cố sự nhất định là bi kịch phần cuối, hài kịch không cách nào rung động lòng người, tựa như hài kịch không cách nào đả động ban giám khảo cho các ngươi một cái Báo Vàng thưởng đồng dạng."

"Chỉ có một trận máu me đầm đìa chết đi, tài năng thật sâu đâm nhói xã hội, nhói nhói mỗi người, rõ chưa?" Hai tên phóng viên hít sâu một hơi, tổng biên thật không phải là người, nhưng hắn những này mạch suy nghĩ, thật rất ngưu bức.

Mason tổng biên vỗ vỗ bả vai của hai người, "Ta xem trọng các ngươi!"

"Hy vọng ta có cơ hội có thể tại năm nay Báo Vàng thưởng người ứng cử trên danh sách, nhìn thấy tên của các ngươi, đồng thời cho các ngươi ném bên trên một phiếu!"

Báo Vàng thưởng các đời đoạt giải đều sẽ trở thành Báo Vàng thưởng phổ thông ban giám khảo, bọn hắn có tư cách đối hậu tuyển tin thời sự cùng người ứng cử tiến hành bỏ phiếu, bỏ phiếu nhiều nhất không nhất định có thể thu được Báo Vàng thưởng.

Bởi vì cuối cùng còn có ban giám khảo chấp ủy cuối cùng xét duyệt, bọn hắn có một phiếu phủ định quyền.

Nhưng số phiếu nhiều nhất, lấy được thưởng xác suất tuyệt đối so với số phiếu ít hoặc là không có số phiếu phải lớn hơn nhiều!

Nói xong ba người về tới Auger bên người, Mason tổng biên thoạt nhìn vô cùng văn nhã, giống như là một tên thân sĩ, "Auger, ta cùng ta phóng viên đàm tốt, trong khoảng thời gian này bọn hắn sẽ cùng theo các ngươi, đưa tin tình huống của các ngươi."

"Cái này có khả năng sẽ thu hoạch được một số người chú ý, chúng ta sẽ tại đưa tin bên trên đăng các ngươi cần trợ giúp tình huống cụ thể, có lẽ sẽ có người quyên tiền cũng khó nói."

"Cho nên. . . Cái này không chỉ là vì ta, cũng là vì các ngươi mình."

Auger hít sâu một hơi, cái này đích xác là một loại khả năng, hắn dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta sẽ phối hợp!"

Mason tổng biên đi qua đem mặt khác hai mươi đồng tiền bỏ vào trong tay hắn, "Ta cũng sẽ chú ý ngươi, hy vọng ngươi có thể vượt qua trước mắt nan quan!

Hắn dừng một chút, cùng Auger thê tử lên tiếng chào hỏi, sau đó liền đón xe rời khỏi nơi này.

Đưa mắt nhìn Mason tổng biên sau khi rời đi, Auger đối thê tử nói ra, "Mason tiên sinh là người tốt, hiện tại mỗi người đều rời xa chúng ta, nhưng hắn nguyện ý trợ giúp chúng ta."

Hai tên phóng viên khóe miệng giật một cái, khả năng vị này Auger tiên sinh cũng không biết, vị này "Người tốt" mục đích cuối cùng là cái gì.

Kim Cảng thành bãi công không có đưa đến hiệu quả bắt đầu càng rộng khắp hơn truyền bá ra, đây là Liên Bang năm gần đây Lao Động liên hợp hội lần thứ nhất tổ chức bãi công thất bại tình huống.

Bọn hắn đương nhiên không nguyện ý thừa nhận liền thất bại như vậy, bọn hắn bắt đầu sưu tập chứng cứ, muốn chứng minh những cái kia dân chạy nạn cùng Lance, cùng Vạn Lợi tập đoàn có quan hệ, nhưng không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì tòa thành thị này, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, đều là Lance người!

Về phần những cái kia muốn nói lung tung người, bọn hắn khả năng còn không có cơ hội nói lung tung, liền sẽ bị thanh toán..