Chương 848: Khuếch trương không mở rộng

Chương 848: Khuếch trương không mở rộng

Một chút ngành nghề tổng công đoàn người đều điều động chuyên viên đi vào Kim Cảng thành, một chút cùng lần này bãi công không có quan hệ ngành nghề công hội, cũng an bài người tới xem một chút náo nhiệt.

Lao Động liên hợp hội năm nay trực luân phiên phó hội trưởng càng là tự mình đến Kim Cảng thành đến, chính là vì giải quyết hiện tại phiền toái lớn nhất — bãi công vô hiệu!

Cái này giống như là. . . Đang tại sống mái với nhau hắc bang vũ khí trong tay tịt ngòi, bắn không ra đạn, đây là trí mạng!

Đồng thời, bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này, tại hai ngày này Lao Động liên hợp hội nội bộ hội nghị bên trong, bọn hắn cho rằng đây là một loại thăm dò.

Bọn hắn nhất định phải giúp cho mãnh liệt phản kích, nếu không những người này, sẽ dao động Lao Động liên hợp hội căn cơ, cùng dao động đang tại thành lập công nhân đảng!

Lần trước náo nhiệt như vậy vẫn là Kim Cảng thành tổ chức giới thứ nhất công nhân kỹ năng thi đua thời điểm.

Khi Lao Động liên hợp hội trực luân phiên phó hội trưởng từ ngoài cửa lúc tiến vào, khách sạn trong phòng họp đám người đều nhao nhao đứng lên, để bày tỏ đối vị này Phó hội trưởng tôn kính.

Lao Động liên hợp hội kỳ thật đã đã phát triển thành một cái quái vật!

Bọn hắn lung lạc Liên Bang từng cái ngành nghề bảy tám mươi phần trăm thuần thục công, đối với mấy cái này thuần thục công cụ có sức ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn đã trở thành một cái thực lực cùng thế lực đều rất hùng hậu chính trị đoàn thể.

Phó hội trưởng, thì tương đương với một cái đảng phái ba bốn nhân vật, nếu như bọn hắn tiến hóa trở thành công nhân đảng, như vậy vị này phó hội trưởng rất lớn xác suất liền là công nhân đảng cả nước đại biểu đại hội chủ tịch loại hình, quyền cao chức trọng.

Phó hội trưởng chỉ có chừng năm mươi tuổi, tóc thoáng có chút hoa râm, thân hình thẳng tắp.

Hắn cùng tất cả Lao Động liên hợp hội, cùng công hội tầng quản lý đồng dạng, từ trên người hắn nhìn không ra một chút xíu giai cấp công nhân đặc thù. Tay của hắn thoạt nhìn rất mềm mại, được bảo dưỡng cũng không tệ, một điểm vết chai đều không có.

Mỗi một cái móng tay trong khe hở tựa hồ cũng chuyên môn có người thanh lý qua, hắn không có thêm ra gốc râu cằm tử, khả năng mỗi ngày đều sẽ có người chuyên môn vì hắn thanh lý sợi râu, tóc của hắn, thái dương, lông mày, đều là đi qua xử lý.

Một người như vậy ngươi nói hắn là giai cấp công nhân đại biểu, kỳ thật tựa như là đang nói đùa.

Nhưng toàn bộ Liên Bang giai cấp công nhân tựa hồ cũng chấp nhận sự thật này, hoặc là bọn hắn tại một ít lực lượng can thiệp dưới, bắt đầu không cảm giác được nơi này nhất chỗ không đúng.

Vì cái gì bọn hắn tân tân khổ khổ người còn tại tân tân khổ khổ công tác, những này dựa vào đoàn bọn hắn kết người, cũng đã thực hiện giai cấp nhảy vọt?

Bọn hắn không cân nhắc cái này.

Phó hội trưởng nhanh chân đi tiến đến, giơ tay lên ngăn trở mọi người cùng hắn khoảng cách gần nắm tay chào hỏi, này lại lãng phí thời gian của hắn. Hắn từ xuống xe lửa về sau liền lập tức đến nơi này, trên đường một khắc đều không có trì hoãn.

Tiếp đãi hắn bản địa phân hội trưởng còn đề nghị để hắn nghỉ ngơi một chút, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

Hắn đi vào vị trí của mình, kéo ra cái ghế, sau đó ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống về sau, lại ngồi xuống.

"Tình huống không thể lạc quan, cho nên ta liền không cùng các ngươi hàn huyên lãng phí thời gian."

"Hội trưởng các hạ đối lần này Kim Cảng thành bãi công kết quả cảm giác được chấn kinh, cái này có lẽ không phải lần đầu tiên, nhưng là là năm gần đây lần thứ nhất, chúng ta bãi công bị tách ra!"

"Một số người đã bắt đầu ra đời một cái đáng sợ suy nghĩ, bọn hắn cho là chúng ta bãi công thủ đoạn khó dùng."

"Chúng ta nhất định phải ở chỗ này vãn hồi thế cục!"

Hắn nói xong ngừng lại, nhìn về phía người chung quanh, "Người nào chịu trách nhiệm theo vào những người tập kích kia công tác?" Ở bên tay phải của hắn cách đó không xa một tên Liên đoàn Lao động quan viên giơ tay lên, "Ta phụ trách, tiên sinh."

Phó hội trưởng nhẹ gật đầu, "Nói với chúng ta nói những người tập kích kia tình huống."

Phụ trách cái này công tác quan viên mím môi một cái, "Những kẻ tập kích này đều là từ Tenfit đại lục bởi vì chiến tranh duyên cớ, chạy nạn tới dân chạy nạn, bọn hắn cũng không có cái gì khác thành phần."

Phó hội trưởng kỳ thật nghe nói qua chuyện này, "Không có ai tổ chức bọn hắn sao?

"Bọn hắn vì sao lại cùng chúng ta du hành đội ngũ lên xung đột?"

Tên kia quan viên lắc đầu, "Trong bọn họ một số người gọi chúng ta du hành thị uy ảnh hưởng tới bọn hắn tại Liên Bang công tác cùng sinh hoạt, cho nên bọn hắn tự phát dự định đối với chúng ta động thủ."

"Không có ai tổ chức bọn hắn, có người lâm thời khởi ý, sau đó những người khác phụ từ."

"Lâm thời khởi ý?" Phó hội trưởng lắc đầu, "Ta không tin cái này, nhìn xem có biện pháp nào không để cho chúng ta cầm tới càng đáng tin cậy một chút lời chứng, có thể thích hợp sử dụng một chút thủ đoạn."

"Cho bọn hắn tiền, cho bọn hắn hợp pháp Liên Bang công dân thân phận, cung cấp bảo hộ, cung cấp công tác  bất luận cái gì bọn hắn muốn, đều có thể cho bọn hắn!"

"Chỉ cần bọn hắn nói thật, hướng chúng ta, hướng truyền thông nói thật!"

"Ta cũng không tin Lance cho bọn hắn chỗ tốt, có thể so sánh được chúng ta cho bọn hắn chỗ tốt!"

"Không cần đối với chuyện này keo kiệt tiền cùng hứa hẹn, chúng ta trước hết nhất phải giải quyết là vượt qua trước mắt nan quan."

Tên kia quan viên dùng sức nhẹ gật đầu, kỳ thật có một số việc mọi người đều biết dùng biện pháp gì có hi vọng giải quyết, chỉ là lại không nguyện ý lưng trách nhiệm.

Tựa như hối lộ chứng nhân chuyện này, phụ trách đi làm rõ ràng chuyện này người hắn không có khả năng mình chủ động nhắc tới, càng không khả năng vì hối lộ hướng lên xin tư kim, cái này cần người ở phía trên chính mình nói đi ra, hắn mới tốt tiếp tục chấp hành.

Giải quyết xong chuyện này về sau, phó hội trưởng tiếp tục nói, "Chúng ta muốn trước làm một cái càng nghiêm cẩn điều tra, sau đó ta sẽ cùng Lance nói một chút."

"Có bắt buộc, hội trưởng bên kia đã bắt đầu cân nhắc tiếp tục mở rộng bãi công phạm vi tình huống, nhưng đây chỉ là cuối cùng không có biện pháp biện pháp, không nhất định biết dùng."

Nói ra câu nói này về sau bên trong phòng họp bầu không khí xuất hiện biến hóa rõ ràng, tình thế mở rộng sẽ để cho Kim Cảng thành bên này tiếp nhận càng lớn áp lực.

Khi tất cả mọi người đứng ra chỉ trích một cái không có làm sai sự tình người, muốn hắn vì chính mình cũng không có làm sai sự tình xin lỗi, hướng xã hội nói xin lỗi thời điểm, đúng với sai, liền đã không trọng yếu.

Ổn định, mới là mấu chốt!

Đây cũng là Lao Động liên hợp hội cuối cùng đại sát khí, hiện tại là trong lúc chiến tranh, bọn hắn không thể nào tiếp thu được đại quy mô bãi công đột nhiên xuất hiện, cái này mang tới không chỉ vẻn vẹn là sản xuất bên trên đình trệ.

Càng có khả năng bởi vì trận này quy mô mở rộng bãi công, dẫn đến chiến tranh phương diện xuất hiện tình huống.

Này bằng với là Lao Động liên hợp hội đang bức bách chính phủ Liên Bang, dân chúng, tất cả mọi người đứng ra, đi cho Lance làm áp lực!

Hắn có thể gánh vác được Lao Động liên hợp hội, gánh vác được công hội, hắn có thể gánh vác được toàn bộ quốc gia, thậm chí là toàn bộ liên minh quân sự áp lực sao?

Nếu như Liên Bang ở tiền tuyến thua mất chiến tranh, như vậy thua trận liền không chỉ là Liên Bang, còn có Slade, cùng cái khác quốc gia! Nửa cái thế giới áp lực đều tập trung ở Lance trên thân, phó hội trưởng cũng không tin, hắn còn có thể gánh vác được!

Theo thảo luận xâm nhập, một chút thoạt nhìn tương đối không dễ làm công tác, sự tình, rất nhanh đều bị hắn chỉnh lý rất có trật tự.

Người có năng lực vô luận làm chuyện gì đều sẽ biểu hiện ra năng lực của hắn, mà những cái kia kẻ vô dụng, coi như bọn hắn cố gắng, bọn hắn cũng vẫn không có năng lực gì.

Kết thúc trận này hội nghị về sau phó hội trưởng mới trở lại khách sạn trong phòng, bọn hắn đã bắt đầu dựa theo chính trị quy cách đến tiến hành ăn ở an bài.

Hắn ở lại chính là tốt nhất phòng, nếu như là sẽ mọc ra đi, nhất định phải là tổng thống cấp phòng. Ngồi đang phòng xép bên trong, hắn đổi lại thường phục, người này thoạt nhìn rất nhàn nhã.

Likalai châu Lao Động liên hợp hội phân hội trưởng mang theo mấy tên bản địa hạch tâm thành viên ngồi ở trên ghế sa lon một bên, các loại phó hội trưởng đổi quần áo sau khi đi ra, mấy người đơn giản "Xã giao" dưới về sau, phân biệt ngồi tại ghế sa lon không cùng vị trí bên trên.

"Phó hội trưởng các hạ, vì cái gì. . . Chúng ta bây giờ chẳng phải thôi động bãi công khuếch đại?"

Phân hội trưởng mang trên mặt một chút hoang mang, lần này Kim Cảng thành đại bãi công thất bại về sau để trên mặt hắn rất không có ánh sáng, phảng phất toàn bộ Liên Bang còn lại mười tám cái châu phân hội trưởng đều đang cười nhạo mình.

Hắn hiện tại vội vàng muốn chứng minh mình, chứng minh chuyện này là một cái ví dụ, không phải năng lực của hắn có vấn đề, là những người này, con mẹ nó có vấn đề!

Nếu như có thể đem bãi công khuếch đại, hắn tin tưởng cái này đích xác là một cái có thể tạo được tác dụng lựa chọn cùng phương pháp. Phó hội trưởng đốt một điếu thuốc, hắn nghiêng chân, một tay đặt tại trên đầu gối, "Sau đó thì sao?"

Phân hội trưởng sửng sốt một chút, "Cái gì. . . Sau đó thì sao?"

"Làm lớn ra bãi công phạm vi, ta đồng ý, hội trưởng cũng đồng ý, sau đó thì sao?"

"Ngươi định làm gì?"

Phân hội trưởng trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta sẽ trước hết để cho Likalai châu tất cả nhà máy đều bãi công, đình chỉ sản xuất, sau đó bức gia tộc Lance tán đồng phương án của chúng ta, nếu không chúng ta liền không khởi công!"

"Hắn chịu không được áp lực lớn như vậy, chúng ta nhất định là người thắng cuối cùng!" Người đứng bên cạnh hắn cũng nhao nhao gật đầu, tựa hồ phi thường tán đồng quan điểm của hắn.

Phó hội trưởng khẽ thở dài một hơi, "Đây chính là vì vấn đề gì chỉ có khuếch trương sau khi lớn lên, mới có thể bị chúng ta phát hiện nguyên nhân."

"Ta đối các ngươi công tác năng lực nắm giữ hoài nghi!" Hắn nhìn xem mặt lộ kinh sợ phân hội trưởng không có cho đối phương cơ hội nói chuyện, "Chúng ta tiếp nhận áp lực, không thể so với Lance tiếp nhận áp lực nhỏ."

"Tiền tuyến tại khai chiến, các tiên sinh."

"Likalai châu mặc dù không phải nặng công nghiệp sản suất khu, nhưng nơi này cũng sản xuất rất nhiều trang bị, thương phẩm, những vật này đều muốn vận chuyển đến tiền tuyến đi."

"Một khi chúng ta không cách nào bảo trì tiền tuyến cung ứng ổn định, dẫn đến cuối cùng thua mất chiến tranh, ngươi cảm thấy chính phủ Liên Bang sẽ cho rằng đây là Lance vấn đề, còn là vấn đề của chúng ta?"

Phân hội trưởng cơ hồ là cân nhắc đều không suy tính nói ra, "Đây nhất định là Lance vấn đề." Phó hội trưởng không nói gì tâm tư, đây chính là một cái siêu cấp ngu xuẩn!

"Lance chỉ là tại một cái thành thị bên trong làm những chuyện này, chúng ta liền phát động toàn bộ châu bãi công, chúng ta đầu nhập lực lượng không ngang nhau, sinh ra hậu quả không ngang nhau, lấy được hồi báo cũng không đúng các loại."

"Nói thực ra ta rất hoài nghi ngươi có phải hay không đi cửa sau, mới ngồi ở trên vị trí này."

"Lần sau loại này lời nói ngu xuẩn thì không cần nói, ta đối xuẩn dị ứng!"

Phân hội trưởng lập tức trở nên rất lúng túng, sắc mặt đều đỏ lên.

Người đứng bên cạnh hắn cũng đều cúi đầu, không dám nói lời nào, lại không dám lộ ra biểu tình gì đến.

"Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta sẽ không mở rộng bãi công phạm vi, cho nên chúng ta tốt nhất có thể tại bản địa giải quyết những vấn đề này, mà không phải khuếch đại!"

Hắn liếc một chút phân hội trưởng, "Dựa theo ta tại phòng họp nói, mau chóng hành động. . ."

Mấy ngày nay Bruce cục trưởng và Duke phó cục trưởng bề bộn nhiều việc, bởi vì bắt không ít người, những người này trên thân kỳ thật lấy không được cái gì đối Lance có giá trị khẩu cung.

Nói thí dụ như bãi công du hành thị uy chuyện này, tất cả mọi người biết là ai ở sau lưng thôi động, coi như khiến cái này người nói cũng không có ý nghĩa gì.

Bọn hắn nguyện ý phối hợp, đồng thời hiến pháp giao phó bọn hắn làm như thế quyền lực, bọn hắn chỉ có thể đem những người này một chút xíu thả đi, bất quá tại thả đi trước đó, khẳng định phải giày vò bọn hắn một hồi.

Nói thí dụ như hai ngày thời gian bên trong, chỉ cấp một điểm nước, không cho cơm ăn.

Lại hoặc là nửa đêm cũng không cho bọn hắn nghỉ ngơi tốt, mới vừa ngủ liền sẽ có cảnh sát dùng gậy cảnh sát tại cốt thép ô rào bên trên hướng về phía trước gọi đi, loảng xoảng thanh âm căn bản để cho người ta ngủ không yên.

Nếu có người thật ngủ thiếp đi, bọn hắn liền sẽ đi vào đem người này lôi ra ngoài, sau đó đưa đến phòng thẩm vấn đi, hỏi thăm hắn một chút tương đối đơn giản, nhưng theo bọn hắn nghĩ tương đối không hiểu thấu vấn đề.

Nói thí dụ như —— ngươi buổi sáng hôm đó lúc ra cửa phải chăng thấy được người nào đó.

Bọn hắn chỉ cần tùy tiện cầm một bức ảnh là được rồi, ngược lại cái này chỉ là vì không cho bọn hắn nghỉ ngơi tốt cách làm, không phải thật sự trông cậy vào bọn hắn nhìn thấy ai.

Tóm lại cái này hai ngày thời gian bên trong những công nhân này bị chơi đùa quá sức.

Ngay từ đầu bọn hắn còn biết dùng "Ta sẽ khởi tố các ngươi" đến cảnh cáo những này nhân viên cảnh sát, bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện như thế uy hiếp không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì Lance nói, nếu như bọn hắn bởi vì việc này vứt bỏ công tác, như vậy thì có thể trực tiếp đi Lance công ty bên trên ban.

Làm cảnh sát có cái gì tốt?

Nào có chân chính cho Lance làm việc tốt?

Thu nhập có lẽ sẽ không thay đổi đến càng cao, nhưng người tuyệt đối nhẹ nhàng, có thể chiếu cố đến gia đình, với lại tương lai còn có rất lớn phát triển tiền cảnh. Cảnh sát công việc này, làm đến chết, cũng chính là cái cảnh quan, đối với người bình thường tới nói.

Cho nên mọi người biểu hiện được rất tích cực.

Bruce cục trưởng đang cùng Duke phó cục trưởng đàm luận những chuyện này lịch sử phát triển, một tên nhân viên cảnh sát gõ cửa một cái, ở ngoài cửa thỉnh cầu tiến đến.

"Tiến đến."

Nhân viên cảnh sát sau khi đi vào thấy được Duke phó cục trưởng cũng tại cái này, hắn biết Duke phó cục trưởng cùng Bruce cục trưởng quan hệ rất tốt, cho nên cũng không có né tránh cái gì, "Bên ngoài tới mấy tên luật sư, bọn hắn nói muốn gặp bọn hắn người đại diện, còn yêu cầu chúng ta cung cấp căn phòng độc lập."

Bruce cục trưởng lúc này cũng không có cảm thấy bất ngờ, hắn còn chủ động nói một câu, "Có thể là Lao Động liên hợp hội những luật sư kia, hoặc là công hội luật sư."

Liên đoàn Lao động cùng công hội đều có mình luật sư đoàn đội, bởi vì bọn họ thường xuyên muốn cùng các nhà tư bản đọ sức một phiên, có một cái ổn định, chuyên môn vì công hội phục vụ luật sư đoàn đội liền lộ ra rất là trọng yếu.

Mỗi lần phát sinh lão tử xung đột thời điểm, những luật sư này liền sẽ bá một cái xuất hiện, tựa như lần này đồng dạng.

Hắn vừa mới chuẩn bị để nhân viên cảnh sát đi an bài lúc, nhân viên cảnh sát lại bổ sung một câu, "Bọn hắn muốn gặp không phải những công nhân kia, bọn hắn muốn gặp là kẻ tập kích."

Bruce cục trưởng sửng sốt một chút, hắn nhìn thoáng qua Duke phó cục trưởng, hai người nhìn nhau một lát, cái sau đứng lên, "Ta đi xem một chút tình huống như thế nào."

Rất nhanh hắn liền đi xuống lầu dưới công tác đại sảnh, quả nhiên một đám thoạt nhìn phi thường chuyên nghiệp luật sư đứng tại cái kia, bọn hắn đang tại nhỏ giọng giao lưu cái gì.

Khi bọn hắn có người nhìn thấy Duke phó cục trưởng thời điểm, bên trong một cái tên đầu lĩnh đi tới Duke phó cục trưởng trước mặt, cùng hắn nắm tay, "Chúng ta là Kim Lợi luật sư sở sự vụ luật sư, chúng ta yêu cầu nhìn thấy chúng ta người đại diện."

Duke phó cục trưởng cùng hắn nắm tay, "Ta nghe chúng nhân viên cảnh sát nói, các ngươi muốn gặp những người tập kích kia."

Nói chuyện cùng hắn luật sư nhẹ gật đầu, "Đúng là dạng này, chúng ta lúc nào có thể gặp đến bọn hắn?"

Duke phó cục trưởng có chút hoang mang, "Thế nhưng là ta cũng không có nghe bọn hắn nói, bọn hắn mời luật sư, các ngươi thật chính là bọn hắn mời tới sao?"

Nói chuyện luật sư từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, nhưng lại rất phù hợp trải qua biểu lộ, "Chúng ta có ủy thác thư, người nhà của bọn hắn mời chúng ta."

Duke phó cục trưởng lại một lần nữa đánh giá những người này, "Ta rất hoài nghi người nhà của bọn hắn phải chăng có thể mời được các ngươi!"

Luật sư khẽ lắc đầu, "Cái này cùng ngươi không có quan hệ, chúng ta có thể miễn phí đại diện những này vụ án, ngươi không có tư cách ngăn cản chúng ta gặp bọn họ."

"Căn cứ Liên Bang hiến pháp sửa đổi án thứ. . ." Luật sư vừa mới chuẩn bị cáo tri Duke phó cục trưởng quyền lợi của bọn hắn, Duke phó cục trưởng liền giơ tay lên, ngăn trở hắn.

"Ta không có ngăn cản ngươi ý tứ, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Hắn nhìn thoáng qua bên người nhân viên cảnh sát, "Đi an bài gian phòng, sau đó để cho người ta chằm chằm vào."

Ánh mắt của hắn tại những người này trên thân dừng lại một lát, "Có thể cho ta một trương danh thiếp sao?"

"Có đôi khi ta cũng sẽ có pháp luật bên trên vấn đề muốn tìm người trưng cầu ý kiến."

Nói chuyện cùng hắn luật sư cho một trương danh thiếp cho hắn, "Bất cứ lúc nào, chúng ta đều có người nghe điện báo."

Duke phó cục trưởng đơn giản nhìn qua hai lần, Kim Châu luật sư sở sự vụ, "Các ngươi bao nhiêu tiền một cái giờ đồng hồ, trưng cầu ý kiến phí tổn."

"Hai mươi đồng tiền, cục trưởng tiên sinh."

"Phó cục trưởng!" Duke nhắc nhở một câu, sau đó hắn đem danh thiếp thu vào, "Có sự tình khác để nhân viên cảnh sát cho ta biết."

Nói xong hắn liền rời đi cái này.

Rất nhanh hắn đem mình nhìn thấy sự tình đều nói cho Bruce cục trưởng, Bruce cục trưởng thì đem những này lại chuyển cáo cho Lance.

Lance nghe được điện thoại về sau hơi có một chút ngoài ý muốn, "Đem bọn hắn tiếp xúc qua người danh tự đều ghi chép lại, những người kia cũng đơn độc an trí."

"Có cái gì tiến một bước tin tức, liên hệ ta."

Để điện thoại xuống Lance nhíu nhíu mày, nếu như nói Lao Động liên hợp hội luật sư nhóm đi gặp công nhân, hắn có thể hiểu được.

Bọn hắn vì công nhân cung cấp pháp luật viện trợ cũng không phải một ngày hai ngày, nhưng lần này bọn hắn muốn gặp kẻ tập kích, những cái kia dân chạy nạn, hắn đã cảm thấy thú vị.

Hắn không phải cảm thấy kỳ quái, hắn biết những luật sư này muốn làm gì.

Luật sư có thể là hiện tại duy nhất có thể quang minh chính đại tiếp xúc đến những kẻ tập kích này người, thay lời khác tới nói, bọn hắn có khả năng đại biểu Lao Động liên hợp hội lập trường, cùng những kẻ tập kích này tiến hành đàm phán, thậm chí là thu mua bọn hắn.

Chỉ là mấy ngày nay Lao Động liên hợp hội một mực giống con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn, làm sao đột nhiên hành vi của bọn hắn liền trở nên có chương pháp?

Lance hiếu kỳ chính là cái này. Là có người đột nhiên khai khiếu.

Còn nói là bọn hắn an bài nhân vật càng lợi hại tới?

Ngay tại Lance tự hỏi chuyện này sự tình, chuông điện thoại lại vang lên, "Nơi này là Lance."

"Lance, là ta, Debbie."

"Ách. Phó hội trưởng tới, hắn muốn gặp ngươi."

"Cái gì phó hội trưởng?"

"Lao Động liên hợp hội tổng hội trực luân phiên phó hội trưởng, hắn nói muốn ước ngươi đơn độc tâm sự. .".