Chương 849: Không thể đồng ý cùng chúng ta cũng có thể

Chương 849: Không thể đồng ý cùng chúng ta cũng có thể

Nói chuyện riêng một chút, liền là không bị mọi người biết đến nói một chút.

Kim Cảng thành bên này không có người nào biết vị này trực luân phiên phó hội trưởng có bộ dáng gì tướng mạo, nhưng là mọi người đều biết tới nói.

Hắn không nghĩ tại dưới ánh đèn sân khấu cùng Lance ngồi cùng một chỗ, dạng này cũng quá chính thức, đồng thời "Thân phận" cùng "Lập trường" cũng liền trực tiếp khóa cứng.

Dưới ánh đèn sân khấu, không có lập lờ nước đôi, hắn là Lao Động liên hợp hội phó hội trưởng, hắn đại biểu chính là Lao Động liên hợp hội lợi ích, là ngành nghề công hội lợi ích.

Lance đại biểu cũng là chính hắn lợi ích, thậm chí là Liên Bang chính đàn một chút lợi ích —— tại đạp đổ Lao Động liên hợp hội trong chuyện này.

Dạng này nói chuyện với nhau là không tự do, bọn hắn chỉ có thể nói phù hợp thân phận của mình, phù hợp mình lập trường lời nói, cái khác những lời kia không thể nói.

Cho nên phó hội trưởng muốn bí mật gặp mặt, song phương cũng không phải là lấy một cái cố định lập trường cùng thân phận đi gặp mặt, dạng này bọn hắn liền có thể đàm càng nhiều nội dung.

Lance không có cự tuyệt, đáp ứng xuống.

Dạng này hắn liền đem hiện tại một ít chuyện, nói thí dụ như bắt đầu trở nên có trật tự những người kia cùng sự tình, cùng vị này phó hội trưởng liên hệ ở cùng nhau.

Lợi hại người chính là như vậy, cho dù là vừa tới, một cái giờ đồng hồ, hai cái giờ đồng hồ, liền có thể để rối loạn cục diện khôi phục bình thường. Lúc chiều Lance đi tới một nhà tư nhân trong câu lạc bộ, phó hội trưởng đã sớm đến nơi này, chờ đợi Lance.

Không có ai biết bọn hắn lại ở chỗ này gặp mặt.

Các loại Lance đi vào phòng lúc, chính đang xem báo phó hội trưởng đứng dậy cười khanh khách hướng phía Lance đi tới, đồng thời đưa tay ra hắn mặc dù trong phòng, nhưng hắn biểu hiện loại thái độ này, lập trường, cũng không phải là "Chủ nhân" lập trường, hắn đem mình đặt ở khách nhân vị trí bên trên, cho nên hắn là hướng Lance đi qua, đồng thời vươn tay.

Mà không phải đứng tại chỗ, chờ lấy Lance đi tới.

Lance vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, "Ngươi khẳng định nhận biết ta, Lance, Lance · White."

Phó hội trưởng cười híp mắt gật đầu, "Ta trước khi tới đem tư liệu của ngươi nhìn nhiều lần, Lance tiên sinh."

"Ta phi thường trọng thị lần này chúng ta câu thông!"

"Walter · Carell, trước mắt là trực luân phiên phó hội trưởng, ngươi có thể gọi ta Walter, bằng hữu của ta đều như thế xưng hô ta."

"Ngươi cũng có thể gọi ta Lance."

"Hạnh ngộ!"

Đơn giản hàn huyên qua đi hai người tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, loại này tư nhân câu lạc bộ tại Liên Bang rất thông thường.

Lại hoặc là nói tại chính phủ Liên Bang độ cao mục nát tình huống dưới, mọi người cần đại lượng dạng này nơi chốn đến hoàn thành tiền quyền giao dịch, cho nên nó rất thông thường.

Từ một tên lính cảnh sát, đến Tổng thống liên bang, mỗi người đều cần tư mật không gian, tư nhân câu lạc bộ theo thời thế mà sinh.

"Lance tiên sinh, ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn trẻ tuổi nhiều lắm, rất mạo muội hỏi một câu, năm nay ngươi. . Lớn bao nhiêu?" Lance cười hồi đáp, "Hai mươi lăm tuổi."

"Hai mươi lăm tuổi, một cái tốt niên kỷ, ta rất hoài niệm ta hai mươi lăm tuổi, cũng vì ta hai mươi lăm tuổi sẽ chỉ hẹn hò cảm giác được xấu hổ!" Walter hiển nhiên là một cái rất biết sinh động bầu không khí người.

Hắn rất da dày nâng một cái Lance, với lại rất trực tiếp, cũng không mịt mờ.

Lance cười cười, "Mỗi người đều có sứ mạng của hắn, sứ mạng của các ngươi là vui vẻ, sứ mệnh của ta là thẳng tắp sống lưng." Câu trả lời này là phó hội trưởng tiên sinh không nghĩ tới, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, "Ngươi biết ta hiện tại sứ mệnh là cái gì không?" Lance gật đầu nói ra, "Thuyết phục ta."

Walter tiên sinh chỉ chỉ hắn, "Bingo!"

"Kỳ thật ta không quá ưa thích phần công tác này, nhưng người nào để cho ta là trực luân phiên hội trưởng, bọn hắn cần ta tới làm ta chuyện nên làm."

"Lance tiên sinh, chúng ta phải chăng có thể tại song phương đều có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, tìm một cái chúng ta đều có thể hài lòng điểm?" Lance lắc đầu, "Ta không phải nói ta không đồng ý ngươi ý nghĩ, mà là ta cho rằng cái này rất khó làm đến."

"Không tiếp thụ công hội là ta yêu cầu cơ bản, đây chính là chúng ta lớn nhất khác nhau, trừ phi các ngươi có thể tiếp nhận yêu cầu của ta, nếu không chúng ta trong vấn đề này liền thủy chung tồn tại khác nhau."

"Với lại ngươi nhìn, nếu như các ngươi có thể tiếp nhận, sự tình cũng sẽ không phát triển đến hiện tại trình độ như vậy." Walter tiên sinh thở dài một hơi, "Đúng vậy, cái này rất khó đạt thành chung nhận thức."

Hắn dừng một chút, "Nhưng ta vẫn là muốn thử nghiệm thuyết phục ngươi."

Lance ra hiệu hắn nói tiếp, đồng thời lấy ra một điếu thuốc lá.

Thuốc lá cùng nicotin ở thời điểm này có thể trợ giúp hắn tốt hơn tập trung lực chú ý tại Walter tiên sinh trên thân, đây thật ra là một kiện chuyện rất kỳ quái.

Rõ rệt nicotin cũng không có những tác dụng này, nhưng là mọi người liền là lại bởi vì thuốc lá cùng nicotin trở nên chuyên chú.

"Ngươi hoàn toàn có thể đem tại công hội đăng ký công nhân, cùng không tại công hội đăng ký công nhân tách ra quản lý."

"Nói thí dụ như ngươi lại thành lập một xí nghiệp, một nhà giống nhau lao động giới thiệu sở, mà cái này lao động giới thiệu sở chuyên môn đăng ký những cái kia công hội thành viên."

"Nếu như những nhà máy kia chỉ cần không phải công hội công nhân, tốt, như vậy ngươi liền để những cái kia không phải công hội công nhân đi qua công tác."

"Nếu như nhà máy đối công nhân cũng không có cái gì minh xác nhu cầu, ngươi hoàn toàn có thể trộn lẫn lấy điều động công nhân."

"Cái này cùng ngươi hiện tại chuyện đang làm không có gì khác nhau, cũng sẽ không tạo thành hiện tại những công nhân kia phản cảm cùng phản đối."

"Bởi vì bọn họ không phải một công ty người, bọn hắn sẽ không chạm mặt, lẫn nhau sẽ không có ảnh hưởng gì."

"Chỉ là các hộ khách nhiều một cái mới lựa chọn, mà giữa chúng ta khác nhau cũng sẽ kết thúc."

"Công hội, Liên đoàn Lao động, sẽ không nhúng tay công tác của ngươi cùng kinh doanh, chúng ta tôn trọng ngươi ý nghĩ cùng lựa chọn."

"Kỳ thật công hội công nhân có rất nhiều ưu điểm, trong bọn họ đại đa số đều tại cái nghề này làm không ít thời gian, trong bọn họ có rất nhiều thuần thục công."

"Kim Cảng thành mới khu công nghiệp sẽ có không ít mới thành lập xí nghiệp, bọn hắn cần một chút phổ thông công nhân, nhưng cũng cần có phong phú kinh nghiệm cùng kỹ thuật thuần thục công."

"Nếu như chúng ta quá phận chế tạo đối lập, sẽ chỉ để chúng ta song phương đều rất khó làm, cũng sẽ để những nhà máy kia rất khó xử lý!"

"Kỳ thật chúng ta đối với chuyện này, là có hợp tác khả năng."

"Chúng ta nắm giữ lấy cao đoan sức lao động, mà ngươi nắm trong tay đại lượng tầng dưới chót sức lao động, giữa chúng ta kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì cạnh tranh, tương phản chính là chúng ta có thể hình thành tài nguyên bổ sung."

Hắn hướng về phía trước ngồi ngồi, đồng thời cũng móc ra một điếu thuốc lá, "Lance tiên sinh, kỳ thật chúng ta vẫn luôn rất chú ý những này phi pháp di dân, dân chạy nạn, những này đen công."

"Nhưng bởi vì một số pháp luật vấn đề chúng ta không có cách nào chiếu cố đến những người này, ngươi xuất hiện đền bù Liên Bang trong nước bộ phận này trống không."

"Chúng ta là rất tốt bổ sung, phía trước ta nói."

"Tựa như là ánh sáng cùng cái bóng, hợp lại cùng nhau, mới là thế giới!"

"Cái này sẽ không ảnh hưởng đến ngươi, ngược lại sẽ bởi vì tại ngươi nơi này đăng ký người trở nên nhiều, thành phần trở nên phức tạp hơn, từ đó để ngươi thu hoạch được càng lớn lực ảnh hưởng!"

"Dạng này chúng ta liền sẽ không tổn thương đến lẫn nhau lợi ích, lại có thể giải quyết trước mắt khác nhau, ngươi cho là thế nào?" Lance suy tính sau khi nói ra, "Dạng này trên thực tế vẫn là ta làm ra nhượng bộ, Walter tiên sinh." Walter tiên sinh tiếp tục bổ sung điều kiện, "Lance tiên sinh, ngươi đối chính đảng cảm thấy hứng thú không?"

Lance nhíu nhíu mày, "Ta không quá hiểu ngươi ý tứ."

Walter tiên sinh giải thích nói, "Chúng ta sắp thành lập công nhân đảng, đây là một cái cường đại đảng phái, chúng ta có được 20 triệu công nhân huynh đệ."

"Chúng ta không so đo bất luận cái gì một tên thành viên xuất thân cùng bối cảnh, chỉ cần nguyện ý, đều có thể gia nhập chúng ta."

"Lance tiên sinh, chúng ta có thể cho ngươi một cái đảng phái thân phận, thể diện đảng phái thân phận, nói thí dụ như. . Likalai châu công nhân đảng ủy ban uỷ viên loại hình."

"Cái này có thể càng thêm thuận tiện ngươi tại công tác cùng sinh hoạt bên trong đi xử lý một ít chuyện, thậm chí là nếu như ngươi về sau muốn tranh cử thị trưởng, châu trưởng, chúng ta đều có thể giúp một tay!"

"Chúng ta cho tới bây giờ đều không keo kiệt hữu nghị cùng nhiệt tình, ngươi sẽ cảm nhận được!" Lance nhìn nhiều hắn vài lần, điều kiện này là hắn không có nghĩ tới.

Trước đó Cleveland tham nghị viên cũng hỏi qua hắn cùng loại giống nhau vấn đề, có nguyện ý hay không tham chính.

Kỳ thật hắn biết rõ, hắn đời này, rất lớn xác suất, 99% đều là không có khả năng trở thành chính phủ Liên Bang quan viên. Vẫn là cái kia hạch tâm nhất vấn đề, mọi người có thể tiếp nhận hắn là một cái thường xuyên xuất hiện tại báo chí đầu đề bên trên, thường xuyên xuất hiện tại các loại trường hợp công khai "Trang đầu nhân vật" nhưng sẽ không tiếp nhận hắn là một cái chính khách.

Bởi vì hắn là hắc bang thủ lĩnh, đồng thời còn không phải Liên Bang bản địa.

Coi như hắn đem một ít chuyện xử lý sạch sẽ, mọi người muốn tra, còn có thể điều tra ra. Bộ kia thay thế biện pháp, cũng không thích hợp với cao tầng.

Chính phủ Liên Bang cao tầng những người này, tham nghị viên nhóm, tổng thống, phó tổng thống, châu trưởng nhóm, những người này, bọn họ đều là "Có ít".

Ai tổ tông là ai, tại kiến quốc quá trình bên trong vì quốc gia này làm cái gì cống hiến, bọn họ đều là có thể ngược dòng tìm hiểu, có thể truy xét đến.

Coi như bọn hắn không truy cứu Lance hắc bang thân phận, không truy cứu hắn mạo danh thay thế thân phận, vẻn vẹn là White gia tộc tổ tiên khả năng chỉ là một cái dân tự do, một cái nông phu loại hình nhân vật, liền không khả năng đi bao xa!

Nhiều lắm là, cũng chính là một cái thị trưởng cấp bậc, đây chính là hắn tham chính mức cực hạn. Coi như cùng chính trị thế gia thông gia đều không được.

Bởi vì cái vòng kia, cấp bậc kia, là có "Vào trận vé" mà ra trận khoán, liền là bọn hắn dòng họ, huyết thống của bọn họ câu nói kia nói rất đúng, có nhiều thứ ngươi ra đời thời điểm không có, đời này rất lớn xác suất liền sẽ không có được.

Tại chính đàn bên trong càng là như vậy.

Ngươi không có tư cách tiến vào cái vòng này, dựa vào sau trời cố gắng, cũng là không có khả năng.

Có lẽ về sau sẽ tốt một chút, 50 năm về sau, một trăm năm sau, nhưng bây giờ, tại thời kỳ này, hết thảy đều là nhất định. Nếu như hôm nay đổi một người, khi Walter tiên sinh nói ra những lời này thời điểm, nói không chừng liền đã bị đánh động. Bất quá Lance không đồng dạng, hắn rất lý trí, cũng rất tỉnh táo.

Tại Walter tiên sinh ánh mắt mong chờ bên trong, hắn lắc đầu, "Thật có lỗi, ta không cho rằng cái này có thể thuyết phục ta."

Walter tiên sinh sửng sốt một chút, ngay sau đó nói bổ sung, "Có ủng hộ của chúng ta, còn có ngươi tại bản địa một chút trợ lực, tranh cử châu trưởng không phải cùng ngươi nói đùa."

"Ngươi ở chỗ này có sức ảnh hưởng rất lớn, ngươi cũng rất lớn xác suất sẽ trở thành châu trưởng."

Lance cười hai tiếng, hắn biết Walter gia hỏa này nói đến một điểm sai đều không có, nếu như hắn thật đi tham gia tranh cử, nói không chừng thật là có cơ hội trở thành châu trưởng.

Nhưng là tại hắn trở thành châu trưởng trước đó, chính phủ Liên Bang liền sẽ thông qua một chút dự luật, đối với hắn tiến hành hạn chế, thậm chí là FBI những người kia liền sẽ bị lập tức bắt đầu dùng, điều tra hắn những cái kia phạm tội sự thật.

Tựa như hắn vu oan người khác như thế, FBI đều không cần điều tra, trực tiếp vu oan hắn là được rồi, ngược lại cuối cùng giải thích thế nào quyền lực đều tại chính phủ Liên Bang trong tay.

Hắn cũng là nghĩ lấy muốn đi tuyển cử, hắn cách ngục giam, thậm chí là cách ghế điện cũng liền càng gần!

"Walter tiên sinh, nếu như ngươi thuyết phục chỉ có những này, như vậy ta chỉ có thể nói thật đáng tiếc, ta cũng không cho rằng đây là ta không cách nào cự tuyệt điều kiện."

Nhìn đối phương còn muốn nói điều gì, Lance lắc đầu, "Ngươi biết, vấn đề không phải xuất hiện ở chúng ta nơi này, không phải ngươi, cùng trên người của ta."

Câu nói này để Walter tiên sinh sửng sốt một hồi, sau đó hắn liền nở nụ cười, "Phi thường lăng lệ quan điểm, với lại phi thường chuẩn xác!"

"Vấn đề, vẫn luôn không tại chúng ta nơi này."

Hắn biết Lance nói là cái gì, cũng có thể minh bạch, một cái hắc bang lớn mạnh đến có thể khống chế một cái châu, thậm chí còn tại hướng Inderno châu xâm lấn, Lance phía sau là có người.

Hắn nhìn qua một chút tài liệu, bên trong nói tới Lance tốt Cleveland tham nghị viên quan hệ tương đối thân cận, đồng thời hắn còn cùng Bộ quốc phòng, quân đội, đều có hợp tác.

Dạng này cũng rất dễ dàng biết hắn là bộ phận nào người.

Quân đội cùng Bộ quốc phòng căn bản không cần nâng đỡ một cái hắc bang, bọn hắn muốn khống chế địa phương nào, chỉ cần ngay tại chỗ xây cái căn cứ quân sự là được rồi.

Quân nhân nhưng so sánh những này hắc bang dùng tốt được nhiều, cho nên Lance không phải quân đội hoặc là Bộ quốc phòng bên trong một ít người người. Như vậy chỉ có một khả năng, hắn là Cleveland tham nghị viên người.

Quốc hội cùng Lao Động liên hợp hội xưa nay không hợp nhau, Lao Động liên hợp hội lợi dụng bọn hắn đối giai cấp công nhân lực ảnh hưởng một mực ý đồ chưởng khống quyền lực, cho nên giữa bọn hắn cũng có tự nhiên khác nhau cùng xung đột.

Lance lần này nói đến như thế minh bạch, liền là muốn nói cho Walter tiên sinh, hắn muốn thuyết phục Lance, liền muốn trước tiên thuyết phục quốc hội. Walter tiên sinh cười một lúc sau ngừng lại, "Tốt a, tóm lại ta tận lực!"

"Như vậy tiếp đó, liền xem chúng ta riêng phần mình bản sự."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi, Walter tiên sinh."

Walter tiên sinh ngược lại là cảm thấy có chút tiếc nuối, bất quá rất nhanh tiếc nuối liền trở thành đấu chí, "Chúng ta sẽ gặp lại." Lance nhận đồng cái quan điểm này, "Đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ gặp lại."

Nói xong hắn đứng lên, Walter tiên sinh cũng đứng lên, "Như vậy. . . Hôm nay liền đến nơi này?"

"Ân, gặp lại sau."

Hai người lần nữa nắm tay, bầu không khí rất nhẹ nhõm vui sướng lẫn nhau cáo biệt, sau đó Lance đi trước một bước.

Nhìn xem Lance bóng lưng rời đi, Walter tiên sinh về đến trong phòng ngồi ở trên ghế sa lon, bưng chén rượu lên nhấp một miếng.

Kỳ thật hắn cũng không muốn cùng Lance cứng đối cứng, dù sao nơi này là Lance địa bàn, với lại tình huống bây giờ đặc thù, bọn hắn cũng không dám tùy ý mở rộng bãi công quy mô.

Cái này để bọn hắn tiên thiên ở thế yếu.

Hiện tại biện pháp duy nhất, liền là cùng Tự Do đảng hoặc là Liên Bang đảng người hợp tác, nghĩ biện pháp đem những vấn đề này ném đến trên mặt bàn đi, mà không phải uốn tại nơi này giải quyết.

Lúc này ở trưởng cục cảnh sát, một tên dân chạy nạn kẻ tập kích bị cảnh sát mang vào phòng khách bên trong.

"Thành thật một chút, ta ở bên ngoài chằm chằm vào ngươi!" Cảnh sát để tên này dân chạy nạn kẻ tập kích ngồi xuống về sau, hắn liền rời khỏi nơi này. Căn cứ hiến pháp cùng địa phương pháp luật quy định, cảnh sát cần bảo đảm phạm nhân tiếp nhận hoàn chỉnh lại độc lập tư pháp phục vụ.

Dân chạy nạn kẻ tập kích nhìn xem ngồi tại cái bàn đối diện mặc khảo cứu luật sư có chút mờ mịt, hắn không nhớ rõ Carl nói muốn cho hắn mời luật sư, về phần người nhà của hắn?

Bọn hắn cả nhà tất cả tài phú tụ cùng một chỗ, cũng thu thập không đủ năm khối tiền.

Những luật sư này xem xét liền rất đắt đỏ, người nhà của hắn căn bản mời không nổi, cũng không có tất yếu mời. Cho nên trong ánh mắt của hắn tràn đầy hoang mang.

Luật sư các loại môn giam lại sau, trên mặt lộ ra nghề nghiệp hóa tiếu dung, "Ngươi không cần hoài nghi thân phận của ta, ta chính là một tên luật sư."

"Có một tên người hảo tâm giúp ngươi thanh toán xong luật sư phí tổn, cho nên ta mới lại ở chỗ này."

"Ngươi biết ngươi tiếp xuống ngươi sẽ tao ngộ cái gì sao?"

Hắn nói chuyện tốc độ rất nhanh, một điểm phản ứng cũng không cho tên này dân chạy nạn kẻ tập kích.

Cái sau sửng sốt một chút về sau theo bản năng hồi đáp, "Ta không rõ ràng lắm, ta hẳn là sẽ bị khu trục về nhà?" Luật sư nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, tổ chức các ngươi người còn nói cho ngươi cái gì?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích lập tức liền trở nên cảnh giác lên, "Không có ai tổ chức chúng ta, ta khí bất quá bọn hắn ý đồ phá hư ta công việc ổn định cùng thu nhập."

"Nếu như ta đã mất đi công việc trong tay, ta cùng người nhà của ta liền sẽ điền không đầy bụng, chúng ta sẽ chết đói, hoặc là tại mùa đông bị đông cứng chết."

"Ta hận thấu bọn hắn, cho nên nhìn người khác động thủ, ta mới động thủ."

Luật sư cười ra tiếng, "Trước mặt hai người cũng là nói như vậy, các ngươi nói liên tục từ đều như thế, còn nói không có ai tổ chức các ngươi?"

Hắn nhìn thấy dân chạy nạn kẻ tập kích còn chuẩn bị lần nữa cường điệu những quan điểm này, hắn giơ tay lên đánh gãy hắn, "Trước hết nghe ta nói."

"Ngươi biết chữ sao?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích nhẹ gật đầu, "Nhận biết một điểm, nhưng không phải toàn bộ."

Luật sư từ bỏ đem tài liệu cho hắn nhìn dự định, mà là trực tiếp đọc đi ra, "Lần này xung đột sự kiện hết thảy tạo thành ước chừng mười một tên du hành thị uy dân chúng tử vong, hơn hai trăm người trọng thương, hơn năm trăm người vết thương nhẹ."

"Gần nhất trong hai mươi năm, đây đều là ít có, ít có hậu quả nghiêm trọng xung đột sự kiện."

"Ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích lắc đầu, "Ta không biết, tiên sinh, đó là chuyện của các ngươi, không có quan hệ gì với ta."

Luật sư trên mặt biểu lộ trở nên tràn ngập thương hại, "Điều này đại biểu ngươi, các ngươi, rất có thể sẽ vì những người này thanh toán đại giới."

"Có người có thể sẽ bị đưa lên ghế điện, mà những người khác, nói thí dụ như ngươi, các ngươi, rất lớn xác suất phải ngồi tù."

"Năm năm, mười năm, hoặc là càng nhiều, ta không chắc chắn lắm, nhưng năm năm là cất bước."

"Ngươi cho rằng ngồi tù liền kết thúc sao?"

"Không, sẽ không hoàn tất."

"Chờ các ngươi ngồi tù kết thúc sau khi đi ra, di dân cục sẽ đem ngươi đưa lên thuyền, để ngươi trở lại Slade."

"Hơn nữa là Slade chính phủ sắp xếp người tới đón tiếp các ngươi!"

"Ta không biết bọn hắn hứa hẹn cho ngươi chỗ tốt gì, có thể là một điểm tiền?"

"Còn nói là cho các ngươi cung cấp thân phận hợp pháp, hoặc là cung cấp hợp pháp công tác?"

"Nhưng là ta tin tưởng, bọn hắn cho ngươi, tuyệt đối không giá trị chí ít năm năm thời hạn thi hành án cùng trục xuất."

"Nếu như ngươi là bởi vì tiền tài, hoặc là muốn phải ở lại chỗ này, thu hoạch được Liên Bang công dân thân phận, bọn hắn cũng không phải là các ngươi duy nhất người hợp tác."

"Chúng ta cũng là!".