Chương 850: Riêng phần mình hội hợp

Chương 850: Riêng phần mình hội hợp

Ngồi tại luật sư đối diện trung niên nhân trầm mặc, luật sư cũng là không nóng nảy.

Hắn gặp qua rất nhiều người, muôn hình muôn vẻ người, hắn biết như thế nào từ những người này biểu hiện bên ngoài, tìm kiếm bọn hắn sơ hở. Qua đại khái mười mấy giây, hắn mở miệng hỏi, "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích qua mấy giây mới hồi đáp, "Năm nay hai mươi tám tuổi, tiên sinh."

"Hai mươi tám tuổi, rất tốt niên kỷ!"

"Ngươi kết hôn sao?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích lắc đầu nói ra, "Không có."

"Ngươi dự định kết hôn sao?"

Luật sư lời nói để dân chạy nạn kẻ tập kích trở nên trầm mặc.

Hắn kỳ thật. . Đã có một cái nhân tình cô nương, cái cô nương này cũng tại Liên Bang, thậm chí bọn hắn hiện tại đã ở cùng nhau.

Bọn hắn vẫn luôn không có muốn hài tử, đối với hắn mà nói, cử hành hôn lễ về sau muốn hài tử, mới tính là chân chính kết hôn, nhưng hắn vẫn luôn không có quyết định này.

Cũng không phải hắn không muốn làm như vậy, chỉ là đơn thuần làm không được.

Hắn không cách nào cung cấp cho nữ hài kia một cái ổn định sinh hoạt, hắn cũng không thể để nàng và mình tại ven đường giản dị trong lều vải kết hôn, đồng thời sinh hạ hài tử.

Nàng có thể sẽ chết.

Mặc dù hắn không biết vệ sinh điều kiện cùng sản xuất sinh tồn suất có quan hệ gì, nhưng hắn biết, bết bát như vậy hoàn cảnh, nàng có thể sẽ chết.

Hắn tham gia trận này tập kích cùng kế hoạch nguyên nhân, liền là Carl hứa hẹn sẽ cho bọn hắn một khoản tiền, đồng thời cho bọn hắn tìm tới một phần công việc ổn định.

Bị hỏi đến chuyện này lúc, nét mặt của hắn có chút mất tự nhiên.

Luật sư cảm giác được hắn biểu lộ biến hóa, nhưng không có tiếp tục buộc truy vấn, cái này có khả năng sẽ tạo thành hiệu quả trái ngược.

"Kỳ thật ngươi không có ý định kết hôn là một cái lựa chọn rất tốt, bởi vì ngươi trong thời gian ngắn không có cách, cũng không có cơ hội kết hôn."

"Ta chú ý tới các ngươi bị bắt không đến bốn mươi người, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Hắn nhìn xem dân chạy nạn kẻ tập kích, cái sau lắc đầu, hắn lúc này mới tiếp tục nói, "Điều này đại biểu các ngươi ba mươi mấy người muốn gánh chịu mười một chết, mấy trăm thương hậu quả."

"Pháp luật trách nhiệm, đạo đức trách nhiệm, xã hội và người Liên Bang đều sẽ phỉ nhổ các ngươi, căm thù các ngươi, các ngươi muốn gánh chịu hết thảy hậu quả xấu!

"Ý vị này các ngươi rất có thể đều là mười năm cất bước."

"Với lại cái này vụ án tính chất rất ác liệt, bị công kích đối tượng lại là Liên Bang xã hội quần thể trung quy mô hình số lượng lớn nhất, lực ảnh hưởng lớn nhất một đám người."

"Giai cấp công nhân."

"Ngươi khả năng đối cái từ này không quen thuộc như vậy, ta không biết quê hương của ngươi có hay không cái này, nhưng là tại Liên Bang, tại cái này."

"Cái từ này liền đại biểu lực lượng, cùng trình độ nhất định thỏa hiệp."

"Chính phủ Liên Bang sẽ vì trấn an tâm tình của bọn hắn, cho các ngươi xử nặng."

"Các ngươi sẽ bị phán đến rất nặng, năm năm chỉ là lý tưởng nhất trạng thái, nói thí dụ như ngươi có thể làm một chút cái gì để quan toà cho rằng ngươi cùng bọn hắn không phải một loại người."

"Bằng không mà nói, ta cho rằng mười năm cất bước mới là lớn nhất khả năng."

"Các ngươi còn có thể sẽ bị hạn chế giảm hình phạt, khả năng cần trong tù ngây ngốc tám năm, chín năm, thậm chí là chờ đủ mười năm mới có thể đi ra ngoài."

"Mười năm sau, ngươi lớn bao nhiêu?"

Hắn nhìn xem dân chạy nạn kẻ tập kích không nói, giúp hắn hồi đáp, "Lúc kia ngươi ba mươi tám tuổi."

"Ba mươi tám tuổi, đã từng ngồi tù, hơn nữa thoạt nhìn ngươi cũng không có gì đặc biệt sinh tồn kỹ xảo, sẽ có cô gái chờ ngươi mười năm về sau, tái giá cho một cái không có tiền người?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích vẫn như cũ không nói lời nào, luật sư vẫn còn tiếp tục chuyển vận, "Kỳ thật nàng đợi không đợi ngươi đi ra, có nguyện ý hay không còn gả cho ngươi, không có ý nghĩa gì."

"Bởi vì ngươi sẽ bị trục xuất, mà tại mười năm này quá trình bên trong, nàng khả năng rất lớn sẽ trở thành người Liên Bang."

"Đồng thời có khả năng đã gả cho một tên người Liên Bang, cùng hắn gây dựng gia đình, đồng thời sinh dục hài tử."

Nhìn xem dân chạy nạn kẻ tập kích nắm đấm nắm lên, luật sư cười tiếp tục nói, "Ngươi biết, rất nhiều cô gái vì lưu lại, các nàng cái gì đều nguyện ý làm."

"Có người gả cho lưu lãng hán, có người gả cho đủ để làm gia gia của nàng người, có người thậm chí gả cho một nhà mấy cái huynh đệ."

"Có khả năng nàng sẽ ở bị một cái đại nàng rất nhiều, trên bụng đều là mụn toàn thân tản ra mùi thối nam nhân mập đặt ở dưới thân thời điểm, sẽ nhớ lại đã từng cái kia đoạn tình cảm."

"Không có ai quan tâm ngươi đi chỗ nào, khả năng ngươi người nhà đều đã đem ngươi đã quên, hoặc là bởi vì một ít ngoài ý muốn, cùng ngươi đã mất đi liên hệ."

"Ngươi tuổi già đều sẽ bởi vì mất đi cái này tốt đẹp nhất mười năm, sinh ra mặt trái ảnh hướng trái chiều mà gian nan khốn khổ còn sống."

"Nhân sinh của ngươi từ ngươi làm ra quyết định muốn đi bị tù một khắc này bắt đầu, ngay tại đi xuống dốc, đường điểm cuối cùng là địa ngục, là vực sâu."

"Mà ngươi mục đích làm như vậy, chỉ là vì khả năng một điểm tiền, một cái hứa hẹn, hoặc là cái khác không cách nào tính thực chất vãn hồi ngươi tổn thất hứa hẹn!"

Luật sư liên tiếp chuyển vận để dân chạy nạn kẻ tập kích thân thể đều căng thẳng lên.

Luật sư móc ra thuốc lá, điểm một chi, sau đó giao cho dân chạy nạn kẻ tập kích, "Nhớ kỹ vừa rồi ta cùng ngươi nói sao?"

"Chúng ta cũng thế, chúng ta cũng có thể!"

"Chúng ta có thể cho ngươi gấp đôi, gấp ba tiền, có thể cho ngươi cùng người nhà ngươi công việc ổn định, có thể cho ngươi cùng ngươi ưa thích cô nương có một cái ổn định sinh hoạt."

"Các ngươi sinh ra hài tử liền là người Liên Bang, vừa ra đời liền so người khác càng tới gần điểm cuối cùng."

"Mấu chốt nhất một điểm!"

Luật sư ngón tay trên bàn gõ gõ, "Ta sẽ để cho Lao Động liên hợp hội cùng một chút gia thuộc ký tên thông cảm sách, đồng thời hướng toà án trần thuật ngươi tại trong chuyện này đưa đến tác dụng, ngươi khả năng rất lớn sẽ không bị hình phạt."

Nhìn

"Một bên là dài dằng dặc thời hạn thi hành án cùng bi thảm sinh hoạt, cùng chúng ta ai cũng không biết cải biến cùng biến thiên."

"Một bên là ngươi cùng người nhà cuộc sống hạnh phúc, đồng thời không cần gánh chịu bất luận cái gì mặt trái hậu quả, mọi người còn biết tán thưởng ngươi dũng cảm đứng ra nói thật cao quý phẩm đức!"

Dân chạy nạn kẻ tập kích sa vào đến giãy dụa bên trong, Carl hứa hẹn cho hắn một số tiền lớn, cho hắn người nhà một phần công việc tốt, có thể làm cho cả nhà của hắn người sinh sống rất khá công việc tốt, đồng thời còn để bạn gái của hắn cũng có thể có một phần thể diện công tác.

Mà hắn chỉ cần thanh toán một đoạn "Thời gian" làm đại giá.

Luật sư lại thêm một mồi lửa, "Ngươi biết lần này bị bắt kẻ tập kích không phải chỉ có ngươi một cái, ngươi không có cách nào cam đoan tất cả mọi người không hợp tác với chúng ta."

"Chúng ta chỉ cần như vậy một hai cái, tầm hai ba người, đồng thời ta sẽ chỉ gặp ngươi lần này."

"Chờ ngươi từ nơi này ly khai về sau, chúng ta liền sẽ không gặp lại, tự nhiên ta cho ngươi mở ra điều kiện, cũng biến thành không có ý nghĩa."

"Ngươi có năm phút thời gian, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Ở ta nơi này điếu thuốc lá hút xong trước đó!"

Hắn lại hít một hơi thuốc lá, thuốc lá chỉ còn lại một nửa, cái này khiến dân chạy nạn kẻ tập kích nội tâm càng thêm đau khổ. Qua đại khái mười mấy giây, hắn liếm môi một cái, thấp giọng nói ra, "Bọn hắn nói chúng ta sẽ không bị phán nặng như vậy."

Luật sư kỳ thật cũng không có hắn biểu hiện được như vậy nhẹ nhàng, bất quá tại thời khắc này, hắn thật dễ dàng, hắn thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Sĩ quan vì lừa gạt những binh lính kia từ trong chiến hào bò ra ngoài, phóng tới địch nhân trận địa, hắn thường thường sẽ nói cho những binh lính này, địch nhân đã không có đạn."

"Nếu như hắn nói cho ngươi, ngươi muốn ở bên trong vượt qua trong đời ngươi trọng yếu nhất mười năm, thậm chí càng lâu, ngươi cảm thấy ngươi sẽ tiếp nhận điều kiện của hắn sao?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích lắc đầu, "Sẽ không."

Luật sư tiếp tục gia tăng chuyển vận, "Ngươi không có phản bội bất luận kẻ nào, là bọn hắn trước lừa gạt ngươi, cho nên ngươi căn bản không cần đi cam đoan cái gì, ngươi không hề có lỗi với bất luận kẻ nào, cũng không có phản bội bất luận kẻ nào."

"Hiện tại, mời nói cho ta biết, là ai tổ chức các ngươi, sai sử các ngươi tập kích những cái kia du hành bên trong công nhân!"

Mấy phút đồng hồ sau, luật sư hài lòng đem ghi chép một chút nội dung bút ký cuốn thành thuốc lá bộ dáng, sau đó cất vào gói thuốc lá bên trong.

"Ta sẽ trước tiên đem người nhà của ngươi cùng bạn gái của ngươi an bài tốt, ngươi rất nhanh liền có thể gặp lại bọn hắn."

"Tại mở phiên toà trước, chúng ta còn có thể lại thấy mặt một lần, đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy bọn hắn cùng một chỗ, để ngươi minh bạch, thành ý của chúng ta!"

Luật sư sau khi nói xong đi tới cửa một bên, kéo cửa ra, đối phía ngoài nhân viên cảnh sát nói, "Cái này tốt."

Nhân viên cảnh sát liếc hắn một chút, sau đó nhíu nhíu mày, thời gian của người này so nó người khác thời gian đều muốn dài một chút.

Hắn không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là yên lặng ghi ở trong lòng, sau đó nhìn về phía cái kia dân chạy nạn kẻ tập kích, "Hắn không có đối ngươi làm một chút chuyện không tốt a?"

Dân chạy nạn kẻ tập kích lắc đầu, không nói chuyện.

Nhân viên cảnh sát cũng không nói thêm gì, dẫn theo còng tay của hắn để hắn đứng lên, "Hiện tại chúng ta trở về."

Luật sư còn phải lại gặp mấy cái "Người hiềm nghi" kỳ thật chỉ có một cái chứng nhân là không đủ, từ luật sư góc độ của mình tới nói, nếu như không có xác thực chứng cứ, cho dù có một điểm không quá chứng cớ trọng yếu, đều đinh không chết Lance người.

Chỉ có tìm thêm mấy cái chứng nhân, hình thành càng nhiều lời chứng cùng chứng nhân cộng đồng làm chứng, tại toà án bên trên mới có dùng. Cả ngày, hắn đều ngâm tại trong cục cảnh sát, bao quát các đồng nghiệp của hắn.

Các loại cục cảnh sát ngày ban kết thúc về sau, bọn hắn cũng bị yêu cầu rời đi cục cảnh sát.

Một đoàn người về tới chín giờ, Walter tiên sinh để bọn hắn ngồi xuống, còn làm một chút rượu cho bọn hắn. Chỉ cần có tiền, luôn có thể mua được rượu, khách sạn liền cung cấp rượu phục vụ.

Tựa như rất nhiều khách sạn cũng cung cấp triệu tập phục vụ mà thôi, bọn hắn cái gì đều làm, chỉ nhìn ngươi có thể hay không xuất ra nổi giá cả.

"Vất vả các ngươi." Walter tiên sinh một bên chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, một bên ra hiệu bọn hắn hiện tại có thể buông lỏng một hồi. Trên mặt bàn ngoại trừ rượu bên ngoài, còn có một số đồ ăn vặt.

"Ta để cho người ta chuẩn bị tiệc, đợi lát nữa liền có thể đưa tới, trước tùy tiện ăn một chút lót dạ một chút, rượu cũng không hạn lượng cung ứng." Hắn nói xong nhìn về phía luật sư đoàn lĩnh đội, lĩnh đội luật sư xé mở cà vạt, cả ngày đều duy trì phong độ kỳ thật cũng không phải là một kiện dễ dàng cùng thoải mái sự tình.

Hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng khí, cả người tựa hồ cũng rất nhanh trầm tĩnh lại, hắn cầm lấy bánh mì phiến, cuốn một chút lạp xưởng, thịt lưng lợn muối xông khói cùng rau quả, ăn một miếng đại.

Ăn hết ở trong tay bánh mì, hắn lại đốt một điếu thuốc, thật sâu hít một hơi, sau đó giống như là song khí đồng dạng đem thân thể bên trong khí than ra đến.

"Làm xong năm người, bọn hắn bàn giao một cái tên là Carl Slade bang phái đầu mục, hắn tự xưng là Lance. ." Luật sư biểu lộ hơi có chút cổ quái, có điểm giống là tại nén cười dáng vẻ.

Hắn qua đại khái hai ba giây, mới nói ra cái từ kia —— "Chó săn!"

Walter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Cái này Carl rất trọng yếu."

Luật sư lĩnh đội nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nhưng là chúng ta bây giờ có một cái đại phiền toái."

"Coi như bọn hắn chỉ chứng cái này Carl, chúng ta cũng rất khó làm ra cái gì thực tế, hữu hiệu ứng đối biện pháp."

"Bởi vì Likalai châu từ trên xuống dưới đều là Lance cái này nhất hệ người, hoặc giả thuyết bọn hắn cho dù có một số người cũng không phải là Cleveland tham nghị viên người, cũng không nguyện ý đắc tội bọn hắn."

"Cho nên chúng ta muốn ở chỗ này tiếp cận chân tướng rất khó, có thể nói làm không được."

Walter tiên sinh lắc đầu, "Nếu như chúng ta có biện pháp để Carl đến những châu khác thụ thẩm đâu?"

Luật sư lĩnh đội hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, cái này cùng hắn không có quan hệ gì, "Nếu như có thể bảo đảm hắn đi một cái có thể bảo trì trung lập châu, như vậy chúng ta liền có thể từ trên người hắn đào ra rất nhiều có giá trị bí mật."

Kỳ thật nào có nhiều như vậy "Trung lập" châu?

Tại Liên Bang dạng này chính trị không khí dưới, cái gọi là trung lập châu, swing state, nói cho cùng chính là cái này địa khu bọn hắn đối chính phủ Liên Bang cũng không có hình thành quá độ ỷ lại.

Bọn hắn có được có thể phản kháng chính phủ Liên Bang năng lực!

Nếu không căn bản không tới phiên trong bọn họ lập, bọn hắn ngay tại Liên Bang tài chính cùng chính sách dưới tuyển định lập trường của mình.

Những này châu thế lực chính trị cũng tương đối độc lập, bọn hắn không dựa vào với đất nước sẽ cùng phủ Tổng thống, cho nên đem Carl chuyển dời đến những này châu đi, có thể thu được bọn hắn kết quả mong muốn.

Những người này vô cùng lợi hại, bọn hắn không chỉ có dám chính diện ngạnh kháng quốc hội yêu cầu, còn dám chỉ vào tổng thống cái mũi mắng, có đôi khi bọn hắn còn biết uy hiếp chính phủ Liên Bang.

Cho nên bọn hắn nhất định sẽ rất tình nguyện nhìn thấy một kết cục như vậy, một cái có thể cho chính phủ Liên Bang mang đến phiền phức kết cục! Walter tiên sinh nhẹ gật đầu, "Rất tốt, các ngươi phụ trách pháp luật bên trên vấn đề, cái khác giao cho ta."

Chuyện này cũng không phải là hiện tại liền có thể xử lý, vẫn là cần đi qua một lần mở phiên toà, tại toà án bên trên từ những người này chỉ chứng mấu chốt người hiềm nghi Carl, sau đó từ công tố viên bên kia bắt Carl tiến hành lập án điều tra.

Vào lúc này mới là hắn nghĩ biện pháp đem Carl chuyển dời đến những châu khác đi thời điểm, không phải hiện tại. Hiện tại liền bắt đầu vận hành, cũng quá dễ dàng xuất sai lầm.

Khách sạn đầu bếp đã làm tốt phong phú bữa tối, phục vụ viên ở bên ngoài gõ cửa một cái, Walter tiên sinh không có ngăn cản, để bọn hắn đẩy to to nhỏ nhỏ toa ăn tiến đến.

Luật sư nhóm hoàn toàn chính xác đói bụng lắm, bọn hắn cũng không cùng Walter tiên sinh khách khí, trực tiếp đi phòng ăn ngồi xuống, sau đó chẳng phải lịch sự bắt đầu ngụm lớn ăn uống.

Walter tiên sinh thì đứng ở cửa sổ phía trước, trên mặt thủy chung đều treo tiếu dung.

Hắn cũng không có cảm thấy thế cục bây giờ có bao nhiêu hỏng bét, mặc dù hoàn toàn chính xác rất hỏng bét, nhưng không phải không có biện pháp nào. Đây chính là giữa người và người đấu tranh thú vị nhất địa phương, thiết lập ván cục cùng phá cục, xem ai thủ đoạn càng trí mạng, càng đặc sắc!

Bruce cục trưởng các loại những luật sư này sau khi rời đi liền cho Lance đi tới điện thoại, đem những luật sư này buổi chiều thấy ai, nói chuyện đại khái bao nhiêu phút đều ghi xuống.

"Ta chỗ này nhà tù không quá đủ để mỗi người đều độc lập giam giữ, cho nên ta an bài nhân viên cảnh sát tại phòng tạm giam bên kia nhìn bọn hắn chằm chằm, không cho phép bọn hắn nói chuyện, hoặc là làm tiểu động tác."

"Những cái kia bị hỏi thăm thời gian dài nhất người, thì đều đơn độc nhốt, ta cảm thấy bọn hắn hiềm nghi lớn nhất."

Lance không phải rất đồng ý quan điểm của hắn, "Cũng có thể là bọn hắn cố ý, chuyện này ta để Carl đi đem phản đồ chọn lựa ra, các ngươi phối hợp một chút."

Bruce cục trưởng đáp ứng xuống.

Sau đó Lance đem Carl tìm tới trong phòng làm việc của mình đến, hắn để Carl tọa hạ.

Kỳ thật hiện tại Carl đã rất khó để cho người ta liếc mắt liền phát hiện hắn là Slade người, càng khó để cho người ta phát hiện hắn là dân chạy nạn thân phận.

Khảo cứu quần áo, trên thân bởi vì giàu có cùng lực lượng mang tới mãnh liệt tự tin, ngoại trừ da của hắn hơi đen một điểm, hắn cùng người Liên Bang kỳ thật không có quá lớn khác biệt.

"Đối thủ của chúng ta đã đi cục cảnh sát nhìn qua ngươi lựa chọn những người kia, bọn hắn dùng suốt cả ngày, ta tin tưởng ngươi không có cách nào cam đoan, mỗi người bọn họ đều kiên định đứng tại chúng ta bên này."

Carl nhẹ gật đầu, "Ta nên làm như thế nào, Lance tiên sinh?"

"Xử lý bọn hắn sao?"

Lance lắc đầu, "Ngươi nếu là xử lý tất cả mọi người, ngược lại sẽ để một số người bởi vì sợ hãi, đứng ở chúng ta mặt đối lập đi lên."

"Ngươi cần chính là tìm ra những cái kia phản bội chúng ta người, dùng tính mạng của bọn hắn xem như cảnh cáo người khác thủ đoạn, nói cho mọi người, quản tốt miệng của mình."

Carl gật đầu, "Ta đã biết."

Lance không hỏi hắn định làm gì, đây cũng là một loại năng lực biểu hiện.

Nửa giờ sau, Carl xuất hiện ở trong cục cảnh sát, Bruce cục trưởng tại cửa ra vào tiếp đãi hắn.

Carl có thể vì Lance công tác, đồng thời làm chuyện lớn như vậy, nói rõ Carl đã vào Lance mắt, về sau nói không chừng cũng sẽ trở thành Lance bên người đại hồng nhân.

Hắn có một cái những cán bộ khác không có chỗ đặc biệt, đó chính là hắn là Slade người.

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân đại lượng Slade người cùng xung quanh quốc gia người đều tràn vào Liên Bang, Slade xem như trước chiến tranh kỳ bị thương nghiêm trọng, đào vong nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, cái quần thể này tại Liên Bang trong nước bạo tạc thức tăng nhiều.

Carl chỉ cần có thể thu hoạch được địa vị tương đối cao, thành tựu, hắn liền nhất định có thể chiêu mộ đến càng nhiều Slade người theo đuổi theo hắn, đây chính là hắn ưu thế chỗ.

Có đôi khi Bruce cục trưởng cũng thật hâm mộ những này số ít tộc duệ, chỉ cần bọn hắn gan lớn, đầy đủ lý trí tỉnh táo, lại hơi có chút đầu óc, cũng rất dễ dàng có thể tại Liên Bang thu hoạch được thành công.

Quá nhiều người muốn lợi dụng bọn hắn!

Mặc kệ là bán đứng mình người, vẫn là đoàn kết người chung quanh lợi dụng những người này, đều là lựa chọn tốt.

Rất nhanh Carl liền lấy đến một phần danh sách, đồng thời tại gian phòng thứ nhất bên trong, gặp được thời gian dài nhất cái kia.

Nhìn thấy Carl tiến đến, ngồi trên ghế người rõ ràng sửng sốt một chút, trong ánh mắt kinh ngạc vô cùng rõ ràng, bất quá rất nhanh hắn lộ ra tiếu dung, "Sao ngươi lại tới đây?"

Carl một mực tại quan sát hắn, hắn không cười, cũng không có lộ ra biểu tình gì, chỉ là ngồi đối diện hắn.

Chằm chằm vào gia hỏa này, dùng không nghiêm túc như vậy, ngược lại có chút không chỗ xâu gọi là giọng điệu hỏi, "Tại sao muốn bán rẻ ta?" Ngồi đối diện hắn người sửng sốt một chút, "Làm sao có thể?"

"Cái này nhất định là âm mưu của bọn hắn!"

"Carl, ngươi phải tin tưởng ta, ta không có bán rẻ ngươi!"

Carl vẫn là như thế bình tĩnh, một chút cũng không có hắn đối diện gia hỏa này kích động như vậy, "Nhưng bọn hắn nói, ngươi muốn chuyển làm chứng ngón tay người khống ta. . ..