Chương 851: Làm có thể làm cùng đây là một lựa chọn

Chương 851: Làm có thể làm cùng đây là một lựa chọn

Có đôi khi, nóng nảy, lớn tiếng, phẫn nộ, cũng không thể làm áp lực cùng sợ hãi. Ngược lại là loại kia bình tĩnh thái độ, có thể làm cho người trở nên sợ hơn.

Đang trên đường tới, Carl một mực tại tự hỏi làm sao phân biệt ra những người này đến cùng ai bán rẻ hắn, ai không có bán rẻ hắn. Hắn tại đại não muốn tìm được một cái để cho mình đều cảm giác được sợ sệt sự vật, cuối cùng hắn nghĩ tới Lance.

Lance cho tới bây giờ cũng sẽ không giống những cái kia ý đồ chứng minh mình không nên bị khinh thị người như thế, đứng lên, lớn tiếng la to, hoặc là đánh lấy mặt bàn, đem đồ vật đều quẳng xuống đất.

Hắn sẽ không làm như vậy, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn, như là một tên thân sĩ như thế, dùng giọng ôn hòa cùng giọng điệu, nói ra một chút khiến người ta cảm thấy không rét mà run lời nói.

Không cần bất kỳ lớn giọng, không cần cầm vũ khí đối ngươi khoa tay, hắn an vị tại cái kia, liền có thể khiến người ta cảm thấy sợ sệt đến thực chất bên trong.

Hắn muốn học.

Cùng sử dụng phương thức của mình đi tìm hiểu.

Mà bây giờ hắn chỗ biểu hiện ra bình tĩnh, liền là hắn từ cùng Lance tiếp xúc bên trong nắm giữ đến đồ vật. Càng bình tĩnh, càng là làm cho người bất an, sợ sệt, sợ hãi!

Hắn chỉ đơn giản như vậy, đều không có tốn sức nói ra những lời này, ngồi đối diện hắn gia hỏa trên mặt liền đã xuất hiện biểu tình bất an.

Hắn ý đồ đang thuyết phục mình.

"Carl, ta cam đoan, ta hướng Thượng đế thề, ta tuyệt đối không có bán rẻ qua ngươi cùng những người khác!"

Hắn rất bối rối, ánh mắt có chút né tránh, tăng thêm hắn ngôn ngữ tay chân, hắn tựa hồ đang tại cực lực muốn để Carl nhận thức đến, hắn không phải loại người như vậy.

Carl hít một hơi khói, từ từ phun ra, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay thuốc lá. Hắn nghĩ tới mình lúc nhỏ, bị phụ mẫu oan uổng từ trong túi tiền của bọn họ trộm hai cái tiền xu.

Hắn bị oan uổng thời điểm phẫn nộ phi thường, trong mắt đều có thể toát ra lửa đến, hắn chăm chú nhìn chằm chằm cha mẹ của hắn, nói cho bọn hắn, mình không có làm như vậy!

Hắn sẽ không giống trước mắt người này dạng này, bối rối.

Bị oan uổng, hoặc là ủy khuất, hoặc là phẫn nộ, nhưng không nên bối rối.

Hắn gãi gãi lỗ tai về sau, có chút đột phát ngứa, "Ngươi nói ngươi không có bán rẻ bất luận kẻ nào, nhưng ngươi cùng bọn hắn đợi cùng một chỗ thời gian lại là trong mọi người thời gian dài nhất."

Trung niên nhân ủy khuất hô một tiếng, "Bọn hắn chỉ là cùng ta hàn huyên một chút đồ vật loạn thất bát tao, căn bản không có nói tới ta và ngươi quan hệ trong đó."

"Bọn hắn cố ý cùng với ta, để cho chúng ta thời gian chung đụng dài hơn một điểm, lấy che giấu bọn hắn chân thực mục đích!"

"Đây là hãm hại!"

Carl nhịn cười không được hai tiếng, "Ngươi có cái gì tốt đáng giá hãm hại?" Câu nói này để trung niên nhân sửng sốt một chút, nét mặt của hắn ngưng kết trên mặt.

Hắn tìm không đến bất luận cái gì phương thức đến phản kích Carl lời nói, hắn có cái gì tốt đáng giá hãm hại? Hắn. . . Tốt a, hắn thật không có cái gì bị hãm hại giá trị.

Một lát sau, đại khái bảy tám giây, Carl lại hít một hơi khói, sau đó đưa tay đem trong túi một đầu cà vạt đem ra, nhét vào người kia trước mặt.

"Ngươi muốn cho ta tin tưởng ngươi, rất dễ dàng!"

Hắn đối cà vạt chép miệng, "Chứng minh cho ta nhìn."

Hắn đối diện gia hỏa sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng cầm lên đầu này cà vạt, mang trên mặt mờ mịt nhìn xem Carl, tựa như là đang hỏi đầu này cà vạt có mẹ hắn cái gì dùng đồng dạng.

Carl mím môi một cái, đối cổ của mình khoa tay hai vòng, sau đó chỉ chỉ bên cạnh cửa sổ, "Chứng minh một cái."

Gia hỏa này hiểu rõ ra, hắn cầm cà vạt quay đầu nhìn thoáng qua trên vách tường cửa sổ, trên mặt lộ ra nhanh muốn khóc lên biểu lộ.

Carl

Carl mặt không thay đổi nhìn xem hắn, "Ta không thích người nói láo."

"Mỗi người cũng có thể sẽ ở cái nào đó đoạn thời gian bị người khác ảnh hưởng, ta trước kia cũng bị người ảnh hưởng qua."

Hắn nói xong câu nói này thời điểm trong đầu nổi lên Bony dáng vẻ, hắn liền đã từng bị Bony ảnh hưởng qua, với lại ảnh hưởng qua rất nhiều năm hiện đang hồi tưởng lại những này qua lại, hắn đột nhiên đối Bony đã không có nhiều như vậy cái khác cảm xúc, chỉ có một loại đối quá khứ làm chuyện ngu xuẩn một loại tâm bình tĩnh.

Hắn lắc đầu, "Ngươi có thể bị bọn hắn lừa gạt, bị bọn hắn ảnh hưởng, nhưng đừng với ta nói dối!"

"Ta tín nhiệm ngươi, lựa chọn ngươi, đây cũng là yêu cầu của ngươi, nhưng ngươi lại ý đồ tại làm tổn thương chúng ta hữu nghị sự tình."

"Ngẫm lại ngươi người nhà, ngẫm lại phía ngoài những người kia."

"Bọn hắn còn đang chờ ngươi, bọn hắn còn tại ước mơ lấy càng cuộc sống tốt đẹp."

"Ngươi bây giờ muốn chứng minh ngươi không phải cái tên xấu xa kia, liền chứng minh cho ta nhìn."

"Hoặc là nói cho ta biết, ngươi đối bọn hắn nói cái gì."

"Hoặc là chứng minh, ngươi không có bán rẻ ta."

Carl lời nói đến mức không có cái gì chập trùng, liền là trực tiếp như vậy tự sự, nhưng lại cho trung niên nhân rất lớn áp lực. Hắn nghe được, Carl đang uy hiếp hắn, uy hiếp nếu như hắn không làm theo, liền sẽ đem những người khác liên luỵ vào.

Một người trung niên có thể, đủ có thể bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đi làm những chuyện kia, liền khẳng định không hoàn toàn là vì chính hắn, hắn còn có cái khác lý do.

Hắn nhìn xem Carl, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, Carl đối với hắn trong mắt tuyệt vọng thờ ơ, chỉ là theo dõi hắn. Trung niên nhân từ từ đem cà vạt tản ra, miệng bên trong không ngừng mắng lấy thô tục.

Hắn đứng lên, mang theo cái ghế đi tới bên cửa sổ bên trên, còn quay đầu nhìn thoáng qua Carl.

Hai người nhìn nhau một lát sau, hắn hùng hùng hổ hổ đứng ở trên ghế, để cà vạt vòng qua trên cửa sổ lan can sắt xuyên về đến về sau, buộc lại một cái bế tắc.

Hắn đứng trên ghế, nhìn ra được hắn rất khẩn trương.

Carl một mực tại quan sát hắn, hắn cảm thấy người này có vấn đề, hắn cùng những luật sư kia đợi cùng một chỗ thời gian dài nhất, với lại ánh mắt của hắn một mực tại né tránh, hắn còn lộ ra rất bối rối, nhưng hiện tại xem ra, hắn lại có chút chẳng phải xác định.

Hắn đến cùng phải hay không mình muốn tìm những người kia, Carl có chút đau đầu. Hắn lại hít một hơi khói, lạnh lùng nhìn xem người trung niên này.

Trung niên nhân thân thể đều đang run rẩy, hắn từ từ đem cà vạt đánh một cái bế tắc, sau đó bọc tại trên cổ của mình, hắn đứng trên ghế nhìn xem Carl, "Đừng quên ngươi lời hứa với ta!"

"Fuck!" Hắn lại nhịn không được mắng một câu, sau đó một cước đá ngã lăn cái ghế.

Nhìn xem giãy dụa bên trong trung niên nhân, Carl cái mông đột nhiên rời đi cái ghế, nhưng lại tại hắn đứng lên một khắc này, còn không có đứng lên lúc, động tác của hắn dừng lại.

Treo trên tường gia hoả kia ánh mắt lóe lên hy vọng lại trở nên ảm đạm.

Carl lại từ từ ngồi xuống lại, hắn một ro một ngụm hút thuốc, nhìn xem trung niên nhân treo trên vách tường, cuối cùng một điểm động tĩnh đều không có.

Hắn cuối cùng hít một hơi khói, từ từ phun ra.

Sương mù rời đi khoang miệng một khắc này liền hướng lên lượn lờ dâng lên, che lại hắn ánh mắt, để hắn ánh mắt trở nên mơ hồ không rõ

"Thật có lỗi, đừng trách ta." Carl vịn cái bàn đứng lên, chân của hắn hơi có chút mềm.

Không phải hắn nhìn thấy có người chết ở trước mặt mình cảm giác được sợ sệt run chân, chỉ là hắn liên tưởng đến nếu như hắn làm không tốt chuyện này, như vậy có một ngày hắn cũng sẽ giống người này dạng này, tự tay đem mình xử lý, hắn cũng có chút run chân.

Đồng thời hắn cũng thề, hắn tuyệt đối sẽ không để một ngày này, một màn này xuất hiện! Kỳ thật hắn tuyệt không biết ai bán rẻ bọn hắn, ai không có bán rẻ bọn hắn.

Hắn chỉ là đang lừa gạt, tại tạo áp lực, tại thông qua trên tâm lý áp lực để bọn hắn lộ ra sơ hở, hắn không biết làm như vậy có hữu dụng hay không, nhưng hắn biết, chỉ cần mình làm, bao nhiêu có thể lên một chút tác dụng, cảnh cáo tác dụng.

Khả năng tất cả mọi người phản bội hắn, nhưng cũng có khả năng tất cả mọi người không có phản bội hắn, tựa như trước mắt người trung niên này, hắn có thể đem mình treo trên vách tường, nhưng hắn liền thật không hề có một chút vấn đề sao?

Nếu như hắn không có vấn đề, buông ra hắn còn tốt, nhưng vạn nhất hắn có vấn đề đâu?

Đến lúc đó cũng không phải là người trung niên này ở chỗ này làm lựa chọn, mà là Carl làm lựa chọn.

Hắn không muốn trở thành một cái đi làm lựa chọn người, hắn muốn trở thành cái kia để cho người khác làm lựa chọn người, cho nên hắn chỉ có thể đem tất cả nguy hiểm đều bóp chết tại trong trứng nước.

Hắn từ trong phòng ra ngoài, ngoài cửa cảnh sát hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, không nói gì.

"Kịch bản" đã sắp xếp xong xuôi, nơi này phân cục trưởng hai ngày nữa liền sẽ tự nhận lỗi từ chức, vừa vặn đồng thời đón lấy tại du hành thị uy trong hoạt động xử trí không quả đoán oan ức, hai cái nồi cùng một chỗ lưng, lại chỉ cần gánh chịu một phần hậu quả, hiển nhiên hắn kiếm lời.

Lance đã chuẩn bị cho hắn tốt một công việc mới, Đế Quốc thương hội an toàn bộ môn một tên chủ quản, hắn quản lý người mặc dù không bằng hắn hiện đang quản lý người nhiều như vậy, nhưng hắn ích lợi, lại so với ở chỗ này muốn nhiều.

Tại cục trưởng trong văn phòng, Bruce cục trưởng ngồi tại phân cục trưởng trên ghế, giống như là chủ nhân nơi này như thế cùng phân cục trưởng nói chuyện.

"Bọn hắn đều cho rằng ta bất công, chọn trúng ngươi."

Phân cục trưởng một chút cũng không có bởi vì lập tức liền muốn vứt bỏ cục trưởng công tác, mà sinh ra bất kỳ tâm tình tiêu cực, trên mặt hắn đều là tiếu dung, bao quát người nhà của hắn, đều cho rằng hắn làm một cái chính xác tuyển.

Hắn mang theo lấy một tia khoe khoang nói, "Đây là vận khí!"

Bọn hắn thông qua bốc thăm phương thức, tuyển ra ai đến cõng oan ức, hắn thắng! Thượng đế đều hy vọng tuyển hắn, hắn làm sao lại thua? !

Bruce cục trưởng khẽ thở dài một hơi, "Ngươi tự nhận lỗi đơn từ chức viết xong sao?"

Phân cục trưởng nhẹ gật đầu, "Ngay tại tay trái ngươi bên cạnh cái thứ hai trong ngăn kéo, có lẽ ngươi có thể giúp ta lại kiểm tra một chút?"

Bruce cục trưởng không có phản đối, hắn lấy ra tự nhận lỗi đơn từ chức, nghiêm túc đọc lên, còn từ đó tìm được mấy chỗ có thể sửa chữa địa phương.

Khi Carl từ cái thứ hai trong căn phòng đi ra, nhân viên cảnh sát liếc qua lần nữa treo ngược người hiềm nghi về sau, hắn chủ động cùng Carl lên tiếng chào hỏi.

"Carl tiên sinh."

Carl đang chuẩn bị đi kế tiếp gian phòng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tên này nhân viên cảnh sát, "Có chuyện gì không?" Ngữ khí không thể nói tốt bao nhiêu, cũng nói không lên không có nhiều tốt, cho người ta một loại không quá kiên nhẫn cảm giác.

Nhân viên cảnh sát cười giải thích một chút mình gọi lại hắn nguyên nhân, "Nếu như chúng ta phân cục bên trong có nhiều người như vậy lên một lượt xâu, có khả năng sẽ bị người dẫn đạo, tạo thành một chút để cho chúng ta trở nên càng cục diện bị động."

Carl xoay người nhìn hắn, giọng nói mang vẻ một tia cảnh giác cùng xem kỹ, "Ngươi có ý tứ gì?"

Nhân viên cảnh sát một chút cũng không có bởi vì Carl biểu lộ cùng ngữ khí của hắn lộ ra cái gì biểu tình bất an, hắn chỉ là vừa cười vừa nói, "Mặc dù làm cho tất cả mọi người đều lên xâu hoàn toàn chính xác có thể chấn nhiếp những người khác, nhưng cái này đồng dạng sẽ cho chúng ta lưu lại tương đối lớn sơ hở cùng phiền phức."

"Ta ý nghĩ là, tiếp xuống nếu như ngươi còn muốn giết chết ai, ngươi không cần tự mình xuất thủ, ta sẽ đem bọn hắn mang đến phổ thông phòng giam, sau đó có người sẽ dẫn phát rối loạn, người này sẽ ở rối loạn bên trong không cẩn thận chết mất."

"Đồng dạng là chết, nhưng ta tin tưởng, bởi vì phòng giam bên trong bộc phát rối loạn tử vong, khẳng định lại so với. . Trong phòng cứ như vậy treo ngược muốn dẫn đến càng ít phiền phức, đồng thời sinh ra uy hiếp cũng sẽ không ít."

Carl suy tư sau khi nhẹ gật đầu, "Ngươi nói có chút đạo lý, ngươi tên gì?" Nhân viên cảnh sát nói cho chính hắn danh tự, Carl nhẹ gật đầu, "Ta nhớ kỹ ngươi."

Muộn một lúc thời điểm, Carl chọn lựa ra tất cả hắn cho rằng bán rẻ hắn người, những người này bị giam tại cùng một cái phòng giam bên trong.

Lúc buổi tối không biết vì cái gì, phòng giam bên trong bạo phát xung đột, trong bọn họ một số người không biết từ chỗ nào lấy được đao, tạo thành nhiều người tử vong sự thật. .

Đồng thời, còn có một cái tin tức ngầm, tại những này bị bắt vào tới dân chạy nạn kẻ tập kích bên trong lưu truyền — những cái kia chết mất người bọn hắn bán rẻ Carl, cho nên Carl trả thù bọn hắn!

Đồng thời, cái tin tức này sau còn đi theo một đầu tin tức, Carl sẽ nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

Nếu như trong bọn họ có ai ý đồ bán đứng mình, như vậy bọn hắn, tính cả bọn hắn còn ở bên ngoài người nhà, toàn bộ đều sẽ xong đời.

Trong lúc nhất thời cái này khiến những này bị bắt dân chạy nạn kẻ tập kích đều trở nên cẩn thận, bọn hắn không cùng người khác nói chuyện với nhau, trở nên quái gở, tựa hồ chỉ có dạng này tài năng chứng minh bọn hắn không có loạn truyền đưa tin tức.

Carl không biết mình rời đi về sau xảy ra chuyện gì, hắn về tới Lance văn phòng bên trong, hướng Lance tự thuật hắn làm hết thảy.

Lance an tĩnh nghe hắn nói xong hắn là như thế nào phân biệt những người này, cùng xử trí như thế nào về sau, hắn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Làm không tệ!"

Carl vẫn còn có chút lo lắng, "Lance tiên sinh, ta không thể cam đoan tất cả mọi người bị chọn lựa ra, có lẽ còn có người giấu ở trong bọn họ, nhưng không có bị ta phát hiện."

Lance khẽ lắc đầu, "Ngươi đã làm đến ngươi có thể làm được tốt nhất trình độ, nhưng ngươi cũng phải làm tốt vạn nhất chuẩn bị."

"Lần này đối thủ của chúng ta rất khó đơn giản như vậy hỗn qua đi, có lẽ ngươi gặp được một chút phiền toái, nhưng ta tin tưởng, ngươi có thể ứng phó qua được, đúng không?"

Không đợi Carl trả lời, Lance liền ra hiệu hắn có thể đi về, "Trong khoảng thời gian này không muốn khắp nơi chạy loạn, có tin tức gì ta sẽ lần đầu tiên thông tri ngươi."

Lance có thể cảm thụ được ra, cái này Walter tiên sinh, không phải một cái người ngu. Carl là một cái rất tốt điểm đột phá, nếu như hắn gánh không được lời nói.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong Walter tiên sinh một mực tại đại biểu Lao Động liên hợp hội viếng thăm những cái kia tại trong xung đột thụ thương công nhân, hắn rất có chính khách "Phạm" chỉ cần hắn xuất hiện tại công chúng trường hợp, bên người liền sẽ có không ít phóng viên.

Các phóng viên đem hắn viếng thăm, cùng đem một chút "Thăm hỏi kim" đưa vào những cái kia thụ thương công nhân trong tay hình tượng quay chụp xuống dưới, đưa đến trên báo chí, cái này liền trở thành Lao Động liên hợp hội chú ý thụ thương công nhân khỏe mạnh, đồng thời còn viện trợ bọn hắn một chút tiền tài.

Kỳ thật bọn hắn viện trợ những cái kia, đối với hiện tại bức thiết nhu cầu cấp bách chữa bệnh phí tổn người mà nói, không thể nói chẳng có tác dụng gì có, chỉ có thể nói không có cái gì đại dụng.

Nói thí dụ như Auger.

Auger cũng tiếp nhận "Viện trợ" hết thảy năm mươi đồng tiền, nhưng là hắn hiện tại gặp phải là hơn 950 đồng tiền giấy tờ, hắn cần chính là mấy trăm năm mươi đồng tiền, không phải năm mươi khối.

Bất quá. . Có chút ít còn hơn không.

Buổi sáng, bác sĩ sau khi vào cửa nhìn thấy Auger thê tử sắc mặt hơi có chút tức giận rời đi, hắn không biết hai vợ chồng này ở giữa xảy ra chuyện gì.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Auger muốn ăn ba mảnh thuốc giảm đau, bởi vì một mảnh thuốc giảm đau đối với hắn không có ích lợi gì, hai mảnh chỉ có một điểm dùng, hắn hy vọng có thể tăng lớn phục dụng liều thuốc, để cho mình dễ chịu một điểm.

Ba khối nhiều đặc hiệu thuốc giảm đau hắn đã không đánh nổi, hiện tại hắn tại sử dụng thuốc giảm đau, năm phân tiền một mảnh, một bình năm mươi phiến. Loại này thuốc giảm đau hiệu quả khẳng định không bằng loại kia tiêm vào đến nhanh, cũng không bằng cái kia tiêm vào xong dễ chịu.

Cái này thuốc giảm đau sau khi ăn xong chỉ có thể giảm bớt đau đớn trên thân thể cùng không thoải mái, nhưng còn tồn tại loại này rõ ràng khó chịu, không giống đặc hiệu thuốc giảm đau, một châm xuống dưới, cả người, toàn bộ thế giới đều lỏng lẻo xuống dưới.

Bác sĩ để hắn mỗi ngày phục dụng hai hạt, sớm một mảnh muộn một mảnh.

Nhưng là hắn là mỗi ngày phục dụng bốn lần, mỗi lần hai hạt cất bước, hôm nay càng là dự định trực tiếp phục dụng ba hạt.

Có thể là có phóng viên theo hắn, ghi chép hắn trong khoảng thời gian này sở tác sở vi, hắn đại nam tử chủ nghĩa tựa hồ bạo phát. Hắn cùng thê tử của hắn ầm ĩ một trận, nữ nhân thở phì phò rời đi, chỉ để lại Auger.

Đây đối với Auger tới nói có thể là trên đời này tốt nhất ân uy, hắn có thể muốn làm cái gì làm cái gì.

Kỳ thật dược hiệu còn không có nhanh như vậy phát huy tác dụng, nhưng ở tâm lý tác dụng tình huống dưới, hắn cảm giác được thân thể của mình đã không thống khổ như vậy.

Hắn cười cùng bác sĩ lên tiếng chào hỏi, "Lại kiểm tra phòng sao?"

Bác sĩ lắc đầu, "Lao Động liên hợp hội Walter · Carell phó hội trưởng cùng công ty của chúng ta nói một chút, chúng ta quyết định đem thu khoản ngày tháng kéo dài thời hạn đến vào tháng năm tuần thứ nhất cuối tuần."

"Dạng này ngươi có đại khái sáu ngày thời gian đến gom góp chữa bệnh phí tổn, nếu như vậy các ngươi vẫn là gom góp không đến chữa bệnh phí tổn, như vậy chúng ta chỉ có thể thật đáng tiếc dựa theo bệnh viện quá trình tới làm."

Hắn chưa hề nói quá trình là cái dạng gì, cùng kết quả là dạng gì, đơn giản liền là khởi tố Auger, yêu cầu hắn thanh toán số tiền kia, hắn thanh toán không nổi, liền chỉ có thể làm đấu giá.

Bán đấu giá chuyện ẩn ở bên trong hắn biết rõ, nếu như phòng ốc của hắn rơi vào ngân hàng trên tay, như vậy phòng ốc của hắn liền sẽ trở nên không đáng một đồng tại không đau đớn như vậy tình huống dưới, hắn lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác cấp bách.

Lúc chiều sát vách giường ngủ tới một cái mới bệnh nhân, hắn vừa tiến đến liền cùng người bên cạnh nói xong đêm qua hắn ở trên chiếu bạc đại sát tứ phương sự tình.

"Ngươi biết ta đêm qua quá khứ thời điểm mang theo bao nhiêu tiền không?" Hắn cùng bạn hắn nói đến toàn thân dùng sức. Bằng hữu của hắn cũng phi thường phối hợp hồi phục nói ra, "Không rõ lắm, mấy trăm sao?"

"Một trăm khối, ta liền mang theo một trăm khối tiền, đến bây giờ, ta đã có hơn hai ngàn khối, chờ ta xuất viện về sau, ta còn sẽ đi tìm bọn hắn gây chuyện!"

Carl liếc qua sát vách giường người bệnh nhân kia, hắn là không tin người này nói, dùng một trăm khối, thắng hơn hai ngàn khối. Mặc dù hắn không quá tin tưởng, nhưng là thông qua sòng bạc đến nhanh chóng thu hoạch được một khoản tiền, cái này mạch suy nghĩ ngược lại là không có vấn đề gì. Kim Cảng thành người đối đánh bạc vô cùng quen thuộc, cơ hồ mọi người đều sẽ chơi bên trên hai tay!.