Chương 852: Đi vào địa ngục bước đầu tiên

Chương 852: Đi vào địa ngục bước đầu tiên

Morris từ nhỏ đã tại sòng bạc bên trong lớn lên, phi pháp tư nhân sòng bạc.

Có thể nói hắn trưởng thành nương theo lấy chiếu bạc biến hóa, từ sớm nhất không có khăn trải bàn phổ thông chất gỗ chiếu bạc, đến bây giờ cùng snooker mặt đồng dạng đá cẩm thạch trải đài bùn chiếu bạc.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng vẫn tại trong sòng bạc công tác.

Kim Cảng thành người từ nhỏ đã có thể tiếp xúc đến đánh bạc cùng chiếu bạc, Auger cũng không ngoại lệ. Hắn sau trưởng thành chuyện thứ nhất, liền muốn đi trong sòng bạc nhìn xem.

Kỳ thật đại đa số Kim Cảng người sau khi thành niên chuyện thứ nhất, đều là đi trong sòng bạc nhìn xem.

Kéo một cái slot machine, nhìn xem chuyển động hình ảnh sau đó phát ra thở dài nặng nề, hoặc là phát ra bén nhọn tiếng hoan hô. Bọn hắn còn biết đi chiếu bạc bên cạnh vây xem một hồi, nhìn xem những cái kia trò chơi đến cùng là thế nào chơi.

Có một cái phi thường thú vị hiện tượng.

Một người học được một hạng đơn giản kỹ thuật, khả năng cần ba đến thời gian một tuần.

Nhưng là một người muốn học được một cái trước kia hắn chưa có tiếp xúc qua đánh bạc trò chơi, nhanh chóng học được, tinh thông, đồng thời bắt đầu có tâm đắc của mình trải nghiệm, chỉ cần một đêm thời gian.

Sát vách trên giường hai tên gia hỏa nói dài nói dai bọn hắn gần nhất tại sòng bạc bên trong đã kiếm bao nhiêu tiền, cái này khiến Auger trong lòng có chút ngứa một chút.

Hắn cũng sẽ chơi bài, cũng đi qua sòng bạc, vận khí tốt nhất thời điểm hắn một ngày thắng hơn sáu mươi khối tiền, thua thời điểm thì thua mất hai mươi đồng tiền.

Như thế xem ra, hắn tại sòng bạc bên trong tựa hồ là thắng nhiều thua ít?

Hắn lại hồi tưởng lại bản địa du lịch loại tạp chí cùng báo chí, phía trên luôn luôn không ngừng nói cho mọi người, hôm nay cái nào đó may mắn lại tại sòng bạc bên trong kiếm lời lớn, tựa hồ mỗi ngày đều sẽ có may mắn mà tại trong khoảnh khắc thực hiện tài phú tự do.

Hắn nghiêng người sang, nằm ở trên giường, trong đầu nhớ lại quá khứ những cái kia trên chiếu bạc cách chơi.

Lại qua hai ngày, trong bệnh viện một chút cùng tình huống của hắn giống nhau công nhân, lại một lần nữa tự phát đi tìm Walter phó hội trưởng, bọn hắn vốn cho rằng Walter tiên sinh có thể cho bọn hắn cung cấp một chút trợ giúp, bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn không thể toại nguyện.

Walter tiên sinh đề nghị bọn hắn đi ngân hàng làm vay, dạng này có thể trợ giúp bọn hắn vượt qua trước mắt nan quan. Nhưng là vay chuyện này cũng không phải là dễ dàng như vậy làm, Auger cũng đi ngân hàng hỏi thăm một cái. Đầu tiên là hiện tại lãi suất vấn đề.

Kim Cảng thành bất động sản tồn lượng không ít, với lại Likalai châu bất động sản thế chấp lãi suất hơi cao hơn Liên Bang trung bộ địa khu.

Người bình thường có thể lý giải lý do liền là Kim Châu cùng Liên Bang trung bộ địa khu tài chính ngành nghề tương đối phát đạt, bất động sản càng thêm xu hướng thế là một loại "Tài chính thương phẩm" .

Nhưng là tại khu vực phía Nam cùng công nghiệp kinh tế trụ cột địa khu, những này tài chính ngành nghề hơi lạc hậu địa phương, bất động sản liền không có tài chính thuộc tính, tại đối đãi bất động sản thế chấp thời điểm ngân hàng sẽ càng thêm cẩn thận.

Cho vay ít, lãi suất cao.

Auger phòng ở giá thị trường ước chừng tại 1200 khối tiền tả hữu, ngân hàng bên này bước đầu ước định chỉ có thể cho năm trăm khối tiền vay, đồng thời lãi suất cao tới 18% với lại chỉ có thể vay ba năm.

Vượt qua 50% lợi tức, dù chỉ là vay năm trăm, cuối cùng cũng phải trả bảy trăm năm mươi khối tiền.

Với lại coi như cho hắn năm trăm khối, đối với giải quyết hắn tình huống hiện tại cũng không có có bất kỳ trợ giúp nào, hắn không bỏ ra nổi mặt khác thất bại năm mươi đồng tiền.

Đồng thời quản lý ngân hàng nói cho hắn, nếu như hắn dự định thế chấp phòng ốc, cũng không có khả năng lập tức liền cho hắn hạ khoản.

Ngân hàng có một bộ mình điều lệ chế độ, bọn hắn sẽ trước phái người đi điều tra bộ phòng này tình huống cụ thể, sau đó xem xét Auger phải chăng có trả khoản năng lực.

Kỳ thật từ ngân hàng góc độ tới nói Auger đổi không nổi tiền hẳn là mới là tốt nhất phương án, nhưng quá trình liền là quá trình.

Hắn nhất định phải có trả khoản năng lực, sau đó ngân hàng mới có thể cho vay, đây là một loại bảo hộ, tránh cho ngân hàng tránh thoát xiềng xích, trở thành ăn người quái vật.

Coi như hắn nguyện ý vay, cho vay cũng tại cuối tháng năm, đầu tháng sáu.

Cái này triệt để gãy mất hắn tưởng niệm, hiện tại hắn ai cũng dựa vào không được, chỉ có thể dựa vào mình.

Cách bệnh viện thu lấy hắn chữa bệnh phí tổn còn có hai ngày thời gian, hắn lại một lần nữa nghe được sát vách giường bệnh nhân nói đến tại sòng bạc bên trong lại kiếm mấy trăm khối chuyện tiền bạc.

Giống như mấy ngày nay hắn vẫn luôn tại thắng?

Auger xoay người lại nhìn đối phương, "Ngươi thắng bao nhiêu tiền?"

Sát vách giường bệnh bệnh nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói, "Đại khái hơn một ngàn khối tiền."

Nghe được số này lúc Auger tâm cũng nhịn không được bỗng nhúc nhích, nếu như hắn có hơn một ngàn khối tiền, hắn liền có thể giải quyết hiện tại phiền phức.

Kỳ thật hắn hiện tại đối những cái kia dân chạy nạn kẻ tập kích đã chẳng phải quan tâm, hắn quan tâm là như thế nào bảo trụ phòng ốc của mình, hai mươi năm qua cố gắng thành quả!

"Ngươi thắng nhiều như vậy, tiền vốn nhất định rất nhiều a?"

Tại hắn khái niệm bên trong, muốn thắng được nhiều, tiền vốn liền không thể ít.

Hắn sát vách giường bệnh bệnh nhân lắc đầu, "Ta kỳ thật ban sơ thời điểm cũng chỉ có năm mươi đồng tiền, sau đó vận khí rất tốt, ngày đầu tiên lúc kết thúc ta đem năm mươi đồng tiền biến thành hơn hai trăm khối!"

"Ông trời của ta!" Auger nhịn không được ngồi dậy, "Ngươi làm thế nào?"

Người kia ha ha cười lớn nói, "Ngươi đừng tưởng rằng muốn làm đến cái này rất khó, ngươi nhìn, năm mươi đồng tiền nếu như có thể thắng một lần, liền là một trăm, nếu như có thể ngay cả hai lần, liền là hai trăm!"

"Nếu như ta có thể thắng liên tục ba lần, liền là bốn trăm!"

Tên kia bệnh nhân trên mặt lộ ra một loại hơi bệnh trạng cảm giác thỏa mãn, "Nếu như ta có thể thắng liên tục bốn lần, liền là tám trăm, năm lần liền là một ngàn sáu!"

"Huynh đệ, năm lần mà thôi!"

"Rất khó sao?"

Hắn nói xong lắc đầu, lập tức liền phủ định mình lời mới vừa nói, "Khả năng rất khó, nếu không ngày đầu tiên ta không phải chỉ là để từ năm mươi biến thành hai trăm, hẳn là bốn trăm, hoặc là càng nhiều."

"Có thua có thắng rất bình thường."

Hắn lúc nói trên khuôn mặt lộ ra một loại muốn chia xẻ biểu lộ, "Ta có một cái tâm đắc, có lẽ ngươi cần phải."

"Nếu như ngươi có năm mươi đồng tiền, ngươi đem nó chia tách thành hai cái hai mươi lăm khối, nếu như ngươi thanh thứ nhất thua, thanh thứ hai rất lớn xác suất là có thể thắng."

"Đừng đi cược loại kia xác xuất nhỏ cách chơi, liền cược lớn nhỏ loại hình, thắng bại suất đều là một nửa!"

"Nếu như ngươi thắng, trong tay ngươi liền có bảy mươi lăm, ngươi tiếp tục mở ra, tiếp tục cược, dạng này ngươi liền thủy chung có một cái giữ gốc cơ hội."

"Ngươi chỉ cần thắng hai lần, ngươi liền có một trăm khối!"

"Nhưng ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, thấy tốt thì lấy!"

Nghe đối phương nói bộ này phương án, Auger tâm động, hắn mang trên mặt một tia động dung, "Thật được không?" Hắn sát vách giường bệnh nhân tiếp tục cười lớn nói, "Đừng hỏi ta được hay không, nhìn xem ta thắng bao nhiêu!"

Cái khác giường bệnh nhân cũng có chút người có chút ý động, nhưng cũng có người đối với hắn bộ này lý luận không có hứng thú, bọn hắn đều có lý luận của mình.

Auger nói một câu tạ ơn sau suy tư một hồi, buổi chiều lúc hắn rời đi bệnh viện.

Hắn về đến nhà cầm sổ tiết kiệm, từ trong ngân hàng lại lấy ra sáu mươi đồng tiền, kết hợp hắn tiền trên người hết thảy có một trăm khối. Hắn để phóng viên hỗ trợ đỡ lấy hắn, hắn chống ngoặt đi tới sòng bạc, khả năng này là hắn sau cùng biện pháp.

Không biết có phải hay không là ảo giác, khi hắn tiến vào sòng bạc khoảnh khắc đầu tiên, hắn cũng cảm giác được đầu đều trở nên thanh tỉnh không ít. Hắn đứng tại trong sòng bạc quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa lớn dưới ánh mặt trời đường đi, nơi này cùng bên ngoài phảng phất là hai thế giới.

Lúc ở bên ngoài hắn ngơ ngơ ngác ngác, khi tiến vào nơi này một khắc này, hắn cảm giác mình thu được tân sinh. Có lẽ. . Đây là vận mệnh an bài!

Phóng viên ở một bên nhìn xem, trên thực tế sát vách giường gia hoả kia là có người chuyên môn mời tới, chính là vì kích thích hắn, để hắn lại tới đây.

Tổng biên cùng bọn hắn nói qua, có thể lấy được thưởng đưa tin nhất định là có thể nhói nhói xã hội.

Nếu như ngươi không nhói nhói xã hội, xã hội liền sẽ không cảm nhận được ngươi văn tự nặng nề, không đủ nặng nề văn tự, không đủ khắc sâu đưa tin, dựa vào cái gì lấy được thưởng?

Vì lấy được thưởng, biên soạn tin thời sự, chế tạo tin thời sự, cái này tại tin thời sự ngành nghề bên trong tuyệt không hiếm lạ.

Mọi người đều nói ngành giải trí, chính trị vòng, tài chính vòng là Vanity Fair, kỳ thật bất kỳ một cái nào có thể cùng lợi ích móc nối vòng tròn, đều là Vanity Fair!

Sòng bạc đại sảnh quản lý nhìn thấy Auger thời điểm, liền để người làm một cái xe lăn tới, trong sòng bạc ủng hộ không chướng ngại, lên xuống lầu cũng có thang lầu cùng thang máy có thể cung cấp lựa chọn.

Auger nói một câu "Tạ ơn" về sau, đi vào trước quầy, đổi một trăm đồng tiền thẻ đánh bạc.

Hắn nghe theo Đổ Thần người chung phòng bệnh đề cử, muốn hai cái hai mươi lăm đồng tiền thẻ đánh bạc cùng một viên năm mươi đồng tiền thẻ đánh bạc, sau đó hắn liền đi tới bình thường nhất xúc xắc bàn, cược lớn nhỏ.

Lúc đầu hắn là dự định bên trên năm mươi đồng tiền, nhưng hắn một do dự, bên trên hai mươi lăm đồng tiền, khi ván này sẽ cùng kết thúc công bố câu trả lời thời điểm, hắn vỗ một cái mép bàn, còn mắng một câu thô tục!

Không phải hắn thua, mà là hắn thắng!

Chia bài đem trù mã của hắn tính cả một khối khác hai mươi lăm đồng tiền thẻ đánh bạc đẩy lên trước mặt hắn, rõ rệt hắn thắng, nhưng sắc mặt của hắn cũng không khá lắm nhìn.

Nếu như hắn không phải mới vừa hóng gió đồng dạng bên trên một khối hai mươi lăm đồng tiền thẻ đánh bạc, hiện tại hắn liền đã có được bảy mươi lăm khối tiền!

Fuck

Hắn không có liên tục đặt cược, mà là đợi một hồi, tại liên tục mở bốn lần nhỏ về sau, hắn cho rằng lần này khẳng định biết mở đại. Hắn trực tiếp đem năm mươi đồng tiền đặt ở lớn hơn, nhưng thật đáng tiếc chính là, lại một lần nữa mở ra nhỏ.

Hắn lại mắng một câu.

Mặc kệ thắng thua, tựa hồ tính tình của hắn đều không thuận.

Chia bài lấy đi hắn năm mươi đồng tiền, hắn bắt đầu lòng bàn tay đổ mồ hôi, miệng đắng lưỡi khô. Hắn nhìn thoáng qua liên tục mở năm lần nhỏ, lần này nhất định sẽ mở đại.

Nhưng hắn lại lo lắng, vạn nhất lại mở một lần nhỏ làm sao bây giờ?

Hắn không biết cái gì gọi là "Độc lập sự kiện" nhưng hắn biết đây là có khả năng.

Hắn trước kia cũng đã nghe nói qua cùng loại liên tục mở mười lần hai mươi lần nhỏ loại hình, hắn lại do dự một chút, đem hai mươi lăm khối tiền đặt ở lớn hơn.

Nếu như lần này thua, lần tiếp theo hắn liền toàn bộ ép đại.

Hắn vận khí không tệ, lần này lại thắng, nhưng hắn vẫn như cũ mắng mình một câu, thậm chí còn cho mình một bạt tai. Vì cái gì?

Vì cái gì hắn liền không thể gan lớn một điểm?

Hắn không hài lòng nhìn xem trong tay thẻ đánh bạc, hết thảy một trăm khối, thắng hai lần, thua một lần, trắng chơi.

Hắn lần này không có do dự, đem năm mươi đồng tiền thẻ đánh bạc đặt ở lớn hơn, hắn cho rằng liên tục mở nhiều lần như vậy nhỏ, lần này mở đại cũng hẳn là là liền mở, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện hắn đối đoán lớn nhỏ kỳ thật cũng không phải là rất am hiểu.

"Năm điểm, nhỏ. ."

Chia bài bắt đầu thanh đài, Auger hô hấp đã trở nên bắt đầu dồn dập lên, hắn nhìn đối phương lấy đi trước mặt hắn thẻ đánh bạc, hắn đã siết chặt nắm đấm.

Hắn không biết vì cái gì, chỉ cần dưới hai mươi lăm khối tiền, liền có thể thắng, chỉ cần dưới năm mươi, liền sẽ thua. Chẳng lẽ. . Thượng đế là để hắn mỗi lần đều dưới hai mươi lăm khối?

Hắn do dự một chút, hạ hai mươi lăm khối tiền, nhưng hiển nhiên hắn đoán sai, thượng đế không phải ý tứ này. Hắn chỉ còn lại có hai mươi lăm khối.

Sau năm phút, hắn ánh mắt có chút mờ mịt nhìn xem chiếu bạc, bên cạnh một vị tiên sinh cười hỏi, "Ngươi còn chơi sao?"

"Bằng hữu!"

Auger lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía đối phương, có như vậy mấy giây, "Không, không đùa." Hắn để phóng viên đẩy hắn rời đi chiếu bạc, không đến hai mươi phút, hắn thua mất một trăm khối.

Ngoại trừ tổng biên cho hắn bốn mươi đồng tiền bên ngoài, cái kia sáu mươi đồng tiền, hắn cất không kém nhiều hơn nửa năm. Hơn nửa năm cố gắng ngay trong nháy mắt này trở thành bọt nước, hắn vô cùng thống hận mình.

"Muốn trở về sao?" Phóng viên hỏi.

Auger tay đè tại ngực, ánh mắt bị thương rất nặng, lại có một loại tàn nhẫn, "Đẩy ta đi đổi thẻ đánh bạc." Phóng viên động tác dừng lại một chút, "Ngươi đã thua một trăm khối."

Auger quay đầu hung tợn nhìn xem phóng viên, "Đẩy ta đi đổi thẻ đánh bạc!"

Phóng viên biểu lộ có chút phức tạp, hắn cuối cùng nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề."

Hắn đẩy Auger đi tới đổi thẻ đánh bạc địa phương, Auger đem sổ tiết kiệm đưa tới, "Đều lấy ra." Sau quầy cô gái nhìn thoáng qua, "Ta cần muốn gọi điện thoại thẩm tra một cái."

Auger không có phản đối, rất nhanh cô gái liền buông điện thoại xuống, "Bên trong còn có ba mươi bảy khối tiền, nếu như ngươi cần đem nó lấy ra, cần phải ở chỗ này ký tên."

Nàng lấy ra một phần trao quyền hiệp nghị, chỉ vào cuối cùng có dưới phác họa địa phương.

Ở chỗ này ký tên về sau, sòng bạc người liền bị trao quyền đem sổ tiết kiệm bên trong tiền lấy ra, đây là một loại pháp luật bảo vệ, kỳ thật không có cái này trao quyền bọn hắn cũng có thể lấy ra.

Liên Bang ngân hàng nghiệp vụ chỉ nhận sổ tiết kiệm cùng lấy khoản bằng chứng, thay lời khác tới nói chỉ cần có mật mã, hoặc là có cái gì bằng chứng  bất luận cái gì người đều có thể từ trong ngân hàng đem tiền lấy ra.

Auger nhanh chóng ký lên tên của mình, sau đó cô gái đem sổ tiết kiệm giao cho người bên cạnh, bên cạnh liền có ngân hàng, mặc dù là vượt đi, nhưng có thể xử lý những này nghiệp vụ.

Nàng đồng thời đem ba mươi bảy đồng tiền thẻ đánh bạc đặt ở trên quầy, Auger cũng không có nói tạ ơn, cầm thẻ đánh bạc liền để phóng viên đem hắn đẩy trở lại chiếu bạc bên cạnh.

Không cao hơn mười phút đồng hồ, ba mươi bảy khối tiền biến mất không thấy, chỉ còn lại một cái mờ mịt Auger.

Có lẽ là nhìn ra hắn hiện tại "Quẫn cảnh" lúc này một tên mặc vừa vặn tiên sinh đi tới, "Ngươi rất cần tiền." Hắn nhìn xem Auger, Auger quay đầu lại nhìn về phía người này.

Hắn nghe nói qua, trong sòng bạc có người chuyên môn phụ trách cung cấp tư kim. Đây đều là vay nặng lãi.

Hắn lắc đầu, "Ta không cần tiền."

Người kia cũng không để ý, ngược lại vừa cười vừa nói, "Ta nhìn ra được, ngươi rất cần tiền."

"Trong một tuần nếu như ngươi có thể đem tiền thay đổi, chúng ta một phân tiền lợi tức đều không cần, coi như là kết giao bằng hữu."

"Nếu như trong một tuần còn không lên, mỗi tuần dựa theo tổng kim ngạch 2% lãi gộp phương thức tính toán lợi tức cùng tiền vốn."

Hắn mở ra hai tay, "Nếu như ngươi muốn tiền, chỉ cần mấy phút thời gian, để cho chúng ta xác nhận ngươi có vay tiền thế chấp vật, cùng ký mấy chữ, tiền liền sẽ đặt ở trong tay của ngươi."

Auger nghe hắn sau khi nói xong vẫn lắc đầu một cái, "Thật có lỗi, ta không cần tiền."

"Không quan hệ, nếu như ngươi có cần  bất luận cái gì thời điểm đều có thể tại cái này tìm tới ta."

Hắn nói xong khoát tay áo, cùng Auger cáo từ cũng rời đi.

Về tới trong bệnh viện, hắn nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, một ngày thời gian thua một trăm ba mươi bảy khối, hắn thua mất tất cả tiền còn lại.

Vợ hắn bên kia hẳn là còn có một chút, mấy khối tiền, hoặc là mười mấy khối tiền, đây chính là cực hạn. Một đêm hắn đều không có ngủ, thẳng đến hừng đông về sau, hắn mới mơ mơ màng màng ngủ một hồi.

Lúc ban ngày thê tử của hắn tới một chuyến, đưa một chút ăn cho hắn, đồng thời hỏi hắn phải chăng nhìn thấy sổ tiết kiệm. Tiền trong tay của nàng đã không nhiều lắm, đồng thời đã đến tháng đầu, là thanh toán giấy tờ thời điểm.

Auger sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên giật mình, cả người phảng phất trong nháy mắt liền bắt đầu xuất mồ hôi, hắn thậm chí có thể cảm giác được mình mỗi một cái lỗ chân lông, đều tại hướng ra phía ngoài bài tiết mồ hôi!

Hắn ra vẻ trấn định lắc đầu, "Ta không nhìn thấy."

Thê tử của hắn thở dài một hơi, trấn an hắn vài câu, sau đó liền rời đi.

Nàng muốn trở về tìm thêm lần nữa, nhưng nàng không biết là, cái kia sổ tiết kiệm, lúc này ngay tại Auger phía dưới gối đầu.

Buổi trưa hành chính bác sĩ lại tới, "Auger, chúng ta đã thư thả ngươi thời gian rất lâu, nếu như hậu thiên ngươi còn giao nộp không nổi phí tổn, như vậy chúng ta chỉ có thể khởi tố ngươi."

Lần này bác sĩ thái độ thật không tốt, hắn nói dứt lời sau cũng không quay đầu lại liền đi, một mặt không kiên nhẫn. Đối với loại này khất nợ tiền thuốc men bệnh nhân, hắn không có cách nào bảo trì tốt thái độ.

Giống hắn làm việc như vậy cương vị, có người khất nợ tiền thuốc men chẳng khác nào là công tác của hắn sai lầm, sẽ chụp hắn tiền thưởng cùng tiền lương, hắn làm sao có thể đối với những người này lộ ra tiếu dung?

Auger tại hắn sau khi rời đi yên lặng rời giường, đi tới trong toilet, dùng nước lạnh đập nện bộ mặt. Hắn nhìn xem trong gương chật vật mình, trong đầu lúc này đã có một thanh âm.

Hai ngày sau, bệnh viện những người này liền muốn cướp đi phòng ốc của hắn.

Như vậy vì cái gì không tại bệnh viện cướp đi phòng ốc của hắn trước đó, lại liều một lần cuối cùng? Nếu như vận khí không tốt, ngược lại hắn sẽ mất phòng ốc của mình.

Nếu như vận khí tốt, hắn không chỉ có thể bảo trụ cái phòng này, nói không chừng còn có thể kiếm bộn.

Lúc chiều hắn để phóng viên đẩy hắn trở về một lần nhà, thê tử của hắn không ở nhà, hắn đem bất động sản chứng minh lấy vào tay bên trong, sau đó đi tới sòng bạc.

Hắn tìm được ngày hôm qua cái kia tiên sinh, đem bất động sản chứng minh đưa tới, "Cái này có thể từ ngươi nơi này mượn đến bao nhiêu tiền?"

Tên kia tiên sinh trên mặt lộ ra ánh nắng tiếu dung, hắn một bên kiểm tra những văn kiện này, vừa nói, "Xưng hô như thế nào, tiên sinh?"

"Auger, gọi ta Auger là được."

"Tốt, Auger, ngươi biết đại khái nhà của ngươi giá thị trường là bao nhiêu sao?" Auger nhẹ gật đầu, "Một ngàn mốt hai trăm khối tiền."

Tên kia tiên sinh lắc đầu, "Kỳ thật không cho được nhiều như vậy, nếu quả như thật có thể bán một ngàn mốt hai trăm khối, ngươi có thể đi thử một chút treo nhiều như vậy, nhìn xem có thể không thể bán đi."

"Ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi tuyệt đối bán không xong!"

"Một ngàn khối, hoặc là chín trăm năm mươi khối tiền, là nó giá cả thích hợp, ta có thể cho ngươi sáu trăm khối, ngươi có thời gian sáu tháng."

"Sáu tháng sau nếu như ngươi không thể cho ta chín trăm năm mươi khối tiền, bộ phòng này liền sẽ trở thành ta đồ vật, có vấn đề sao?".