Chương 853: Trong địa ngục

Chương 853: Trong địa ngục

Có người nói cho vay nặng lãi người là ma quỷ, nhưng kỳ thật mượn vay nặng lãi người, cũng là ma quỷ.

Chỉ bất quá một cái ma quỷ lớn mạnh một chút, một cái ma quỷ nhỏ yếu một chút, bọn hắn trên bản chất cũng không hề khác gì nhau. Mọi người đối với mượn vay nặng lãi người thương hại, chỉ là bởi vì những người này ở đây cuối cùng ở vào một cái yếu thế địa vị bên trên.

Những người này kiểu gì cũng sẽ dùng mình đối vay nặng lãi không hiểu lý do, hoặc là cái gì khác lý do, đến nói cho dân chúng bọn hắn không phải làm như vậy không thể.

Dân chúng cũng rất tốt bị lừa gạt, vô luận những người yếu này nói cái gì, bọn hắn đều cho rằng những người này nói là sự thật.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, tại những người này vay tiền trước đó, hắn kỳ thật so những người đứng xem kia rõ ràng hơn mình đang làm cái gì, muốn làm gì, cùng bọn hắn cuối cùng gặp được cái gì.

Tựa như là giờ này khắc này, rõ rệt trước mắt vị tiên sinh này làm chính là ăn người sinh ý, nhưng từ hắn ngăn nắp bề ngoài cùng hắn hòa ái thái độ, ngươi không cách nào đem hắn cùng "Ma quỷ" liên hệ với nhau.

Auger ngồi tại trên xe lăn, ánh mắt của hắn nhìn trừng trừng lấy những cái kia tài sản chứng minh, trong đầu nghĩ đến thê tử của hắn, nữ nhi của hắn, nghĩ đến bác sĩ nói muốn khởi tố hắn cầm lại hắn thiếu bệnh viện tiền.

Qua đại khái mười mấy giây, hắn gật đầu một cái, "Có thể."

Hai người rất mau tới đến trong đại sảnh cung cấp nghỉ ngơi trên ghế sa lon, bọn hắn ngồi tại cái này.

Trong sòng bạc có rất nhiều dạng này cung cấp những khách nhân nghỉ ngơi địa phương, cũng có thể để bọn hắn nhân tiện hoàn thành một ít công việc.

Cho vay người rất nhanh liền lấy ra một phần thông dụng chế thức hợp đồng, ở phía trên điền một series tin tức về sau, đặt ở Auger trước mặt, "Ký tên, số tiền kia liền là của ngươi."

Hợp đồng bên cạnh liền để đó sáu trăm khối tiền, đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá, hết thảy ba mươi tấm.

Nếu như không phải hắn đi ngân hàng hỏi thăm qua, ngân hàng chỉ có thể cho hắn năm trăm, có lẽ hắn rất không có khả năng ký chính thức phần này hiệp nghị. Hắn cầm bút lên, làm xong ký tên chuẩn bị, nhưng trong lúc nhất thời lại dừng lại.

Cho vay nặng lãi gia hỏa cũng không có thúc giục hắn, hắn ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, nghiêng chân, hút thuốc, hắn tuyệt không gấp, thậm chí còn khuyên —

"Kỳ thật ngươi có thể nhiều suy nghĩ một chút, dù sao đây không phải mua một bao thuốc lá loại hình chuyện nhỏ, nó quan hệ đến nhà của ngươi."

"Nếu như ngươi đối cái giá tiền này không hài lòng, ngươi cũng có thể lại đi hỏi một chút những nhà khác tài chính công ty, hoặc là có chút bất động sản môi giới nguyện ý giúp ngươi chuyện này."

Williams thị trưởng muốn xây dựng thêm thành thị, lấy dung nạp càng nhiều nhân khẩu cùng xí nghiệp, như vậy tự nhiên mà vậy, hắn không ngừng khởi công xây dựng mới khu công nghiệp, cũng khởi công xây dựng mới khu cư trú.

Kim Cảng thành phòng ở sẽ trở nên càng nhiều, tăng thêm những năm này tiêu điều, bất động sản vẫn luôn không thế nào khởi sắc, giá thị trường mãi mãi cũng là "Chậm bán" giá cả.

Auger nhà trọ có thể treo cái 1200 khối tiền, tại một chút địa sản môi giới cái kia, sau đó phủ lên cái mấy tháng, nghênh đón chí ít mười mấy đợt nhìn phòng người về sau, mới có thể bán ra rơi.

Sau đó mua phòng ốc người còn muốn chặt trả giá, tăng thêm làm địa sản môi giới thu lấy tiền hoa hồng, hắn tới tay kỳ thật cũng liền một ngàn khối tiền tả hữu.

Vay nặng lãi mục đích là vì kiếm tiền, không phải là vì làm từ thiện, cho nên mặc kệ là ngân hàng vẫn là những này tài vụ tài chính công ty, bọn hắn cũng sẽ không dựa theo giá phòng thực tế giá cả đi cho vay, cái này quá ngu.

Vay nặng lãi truy cầu càng nhiều lợi ích, càng nhanh hồi báo, cho nên bọn hắn cho giá cả lại so với ngân hàng cao, dùng cái này đến hấp dẫn vay người.

Hắn có thể rất khẳng định, mình cho cái giá tiền này, tuyệt đối là đồng hành bên trong tương đối cao. Mặc dù lợi tức hơi nhiều một điểm, nhưng nơi này là sòng bạc!

Muốn vay tiền sinh hoạt có thể đi tìm phía ngoài tài vụ công ty, tại sòng bạc bên trong, mọi người chơi liền là một cái "Nhanh" . Có người bên này mượn một ngàn khối, không đến một cái giờ đồng hồ liền có thể trả số tiền kia, cũng mang theo mấy ngàn khối rời đi.

Cũng có người mượn hai ba ngàn khối, sau mười mấy phút, sắc mặt trắng bệch rời đi, lại cũng không có tới qua cái này. Đã thấy nhiều, tâm địa lại mềm người, đều sẽ trở nên cứng rắn.

Chần chờ như vậy không tới một phút thời điểm, Auger tại trên văn kiện ký tên của mình, đồng thời ấn thủ ấn.

Cho vay nặng lãi gia hỏa cầm văn bản tài liệu nhìn thoáng qua, xác nhận không có vấn đề về sau, hắn đem văn bản tài liệu cùng tài sản chứng minh thu vào, sau đó án lấy sáu trăm khối hướng về phía trước đẩy, "Hiện tại nó là ngươi, chúc ngươi có vui sướng một ngày, Auger tiên sinh."

Hắn nói xong đứng lên, hắn còn muốn đi công tác, đồng thời đến sắp xếp người đi chỗ ghi danh đem phần này tài sản dưới văn kiện mặt bất động sản đông kết, tránh cho tiến hành lần nữa giao dịch.

Cầm sáu trăm khối Auger hô hấp đều trở nên thô trọng rất nhiều, đây là hắn đời này thấy qua nhiều nhất tiền mặt, tạp chí cùng trong phim ảnh không tính.

Rõ rệt cái này sáu trăm khối nhẹ nhàng, nhưng ở trong tay của hắn, lại nặng đến làm cho hắn sắp không nhấc lên nổi.

Tuổi trẻ phóng viên nhịn không được nói ra, "Kỳ thật ngươi bây giờ trả lại hắn còn kịp, một tuần bên trong không cần tiền lời." Auger từng có như vậy trong nháy mắt dao động, nhưng rất nhanh lắc đầu, "Đẩy ta đi đổi thẻ đánh bạc."

Phóng viên còn muốn nói chút gì, Auger lại đột nhiên thúc giục nói, "Nhanh lên!"

Thanh âm của hắn rất lớn, xung quanh một chút nhân viên tạp vụ đều hướng phía bên này nhìn qua, có lẽ chính hắn cũng biết, có lẽ phóng viên lại khuyên một chút, hắn nói không chừng thật sẽ buông tha cho.

Hắn không thể buông tha, đây là hi vọng cuối cùng.

Phóng viên cuối cùng vẫn đẩy hắn đi đến quầy hàng, hắn đổi sáu cái một trăm đồng tiền thẻ đánh bạc. Khi phóng viên muốn đẩy hắn đi đại sảnh thời điểm, hắn để phóng viên tiễn hắn đi thang máy.

Lầu một đại sảnh mỗi người một bàn tối cao đặt cược là một trăm khối, tại lầu một, hắn không nhất định tới kịp!

Phóng viên cũng không nói gì thêm, trực tiếp tiễn hắn đến lầu hai, lầu hai hạn mức cao nhất lớn hơn, sáu trăm khối đối với nơi này tới nói, thì tương đương với lầu dưới. . Năm khối mười khối.

Tình hình chiến đấu rất cháy bỏng, thẳng đến sau hai giờ, hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn xem mình sau cùng hai trăm khối tiền thẻ đánh bạc bị chia bài thanh đài, hắn cả cá nhân trên thân đều hiện ra một cỗ tuyệt vọng tử khí bên cạnh phóng viên cảm xúc cũng tại không ngừng chập trùng, hắn thề, đây là hắn đã lớn như vậy đến nay thấy qua kích thích nhất đánh bạc. Có lẽ tại những đại nhân vật kia xem ra. Nó chỉ là một trận liên quan đến tại sáu trăm đồng tiền trò chơi nhỏ.

Nhưng đối Auger tới nói, đây là tuyệt vọng cùng hy vọng, sinh tồn cùng tử vong đọ sức! Hắn đã từng một lần thắng đến một ngàn một trăm khối!

Đây quả thực là một cái kỳ tích!

Trù mã của hắn kém một trăm khối liền có thể gấp bội!

Đương thời phóng viên còn thuyết phục hắn, thắng năm trăm khối, hắn còn kém bốn trăm năm mươi khối, tìm người khác mượn một điểm, đụng một đụng, vẫn là có hi vọng có thể gọp đủ.

Nhưng Auger tròng mắt đã đỏ lên, hắn cảm thấy mình mạnh đến mức đáng sợ, sau đó thua mất tiếp xuống ván bài.

Hắn cũng từng cách "Kết thúc" chỉ có khoảng cách một bước, sau cùng một trăm khối, nhưng chính là nương tựa theo cuối cùng này một trăm khối, hắn thuận lợi xoay người.

Hắn trải qua nhiều lần kinh tâm động phách thời khắc, hắn đã từng cách hy vọng, thật cũng chỉ có một centimet khoảng cách! Nhưng mặc kệ là một centimet, một li, vẫn là một cây số, không có chính là không có!

Cho đến lúc này, cuối cùng hai trăm khối bị chia bài lấy đi, trò chơi kết thúc.

Hắn hoàn toàn trầm mặc, ngồi liệt tại trên xe lăn, cả người phảng phất đều đã mất đi linh hồn. Phóng viên thở dài một hơi, đẩy hắn về tới lầu một.

Cho hắn mượn tiền vị tiên sinh kia nhìn thấy Auger dạng này tuyệt vọng, hắn lại đi tới, "Thoạt nhìn ngươi vận khí không tốt lắm, bằng hữu, có lẽ ngươi còn cần một khoản tiền."

Auger từ từ ngẩng đầu, hắn liếc một chút vị tiên sinh này, trong mắt đều là tuyệt vọng cùng ngang ngược.

Cái này khiến cho vay nặng lãi gia hỏa, hơi lui hai bước, hắn giơ tay lên, làm một cái kháng cự tư thế, "Tốt a, ta không nên đánh nhiễu ngươi."

Nói xong hắn cười hai tiếng, lắc đầu quay người rời đi. Tại sòng bạc bên trong động thủ?

Không, không ai có thể làm đến điểm này, nhìn xem chung quanh cái kia không ngừng tuần sát bảo an, bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều sẽ rút súng lục ra đem những cái kia ý đồ nguy hại sòng bạc lợi ích người xử lý!

Đây là Lance sòng bạc, ở chỗ này, liền xem như tổng thống tiên sinh tới, đều muốn theo quy củ đến!

Đương nhiên đây là một loại cách nói khuếch đại, bởi vì tổng thống tiên sinh chưa từng tới, mọi người không biết hắn có thể hay không thủ quy củ, nhưng không trở ngại bọn hắn nói như vậy, bởi vì nói như vậy rất khốc!

"Tiễn ta về đi."

Phóng viên yên lặng đẩy xe lăn đi tới sòng bạc cổng, sau đó mang lấy Auger, rời đi cái này.

Nằm ở trên giường Auger không biết làm sao hướng thê tử của mình mở miệng, tòa nhà này đã không thuộc về bọn hắn. Cảm giác tội lỗi tràn ngập nội tâm của hắn, hắn cảm giác được tuyệt vọng, cảm giác được không thể thở nổi!

Có lẽ đến giờ khắc này, tử vong, mới là tốt nhất kết cục. Hắn nằm tại cái kia nghiêng thân, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời.

Bầu trời rất nhỏ, chỉ có cửa sổ lớn như vậy, chung quanh địa phương đều bị vách tường chỗ chiếm giữ, còn có những cái kia người chung phòng bệnh nhóm. Hắn hiện tại nội tâm rất bối rối, nhưng lại kỳ quái tỉnh táo, hắn cứ như vậy nằm, thẳng đến hắn ngủ.

Lúc buổi tối thê tử của hắn đến đưa bữa tối, vẫn như cũ oán trách tìm không thấy sổ tiết kiệm, cùng các loại giấy tờ đã gửi qua bưu điện về đến trong nhà. Những người kia sẽ đem giấy tờ đặt ở trong phong thư để người phát thư đưa tới cửa, nếu như nhà trọ có hòm thư, bọn hắn liền sẽ đặt ở trong hộp thư.

Nếu như nhà trọ không có hòm thư, liền sẽ thuận môn đáy khe hở nhét vào.

Bọn hắn ở lại chính là rất già cỗi nhà trọ, lúc trước thiết kế hòm thư, nhưng là về sau hòm thư có chút vướng bận, bị nhân viên quản lý phá hủy.

Vừa hủy đi đoạn thời gian kia nhân viên quản lý sẽ dựa theo bảng số phòng quản lý tốt những cái kia bưu kiện, nhưng về sau hắn lười nhác tiếp tục quản, người phát thư sẽ trực tiếp dựa theo bảng số phòng thuận khe cửa nhét vào.

Mỗi tháng phía trước nhất mấy ngày cùng phía sau cùng mấy ngày, đối người Liên Bang tới nói đều là sợ hãi nhất mấy ngày! Bởi vì bọn họ mình cũng không xác định mình sẽ thu được cái gì bao nhiêu giấy tờ, cùng muốn thanh toán bao nhiêu tiền.

Nhiều khi người Liên Bang cũng không rõ ràng mình làm chuyện nào đó cần thanh toán bao nhiêu tiền, bọn hắn sẽ ở làm xong sau một thời gian ngắn, mới tiếp vào gửi tới giấy tờ, mới biết mình rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền.

Có đôi khi khả năng là một cái mọi người cho rằng rất đơn giản việc nhỏ, lại tiêu hết rất nhiều tiền.

Cái này cũng đưa đến rất nhiều Liên Bang trung hạ tầng gia đình, mỗi lần giấy tờ ngày đến lúc nhìn thấy những cái kia chứa giấy tờ phong thư, liền sẽ lập tức tinh thần sụp đổ!

Auger thê tử cũng tại phàn nàn giấy tờ ngày, bọn hắn tình huống hiện tại đã đầy đủ không xong, nhưng là những người kia vẫn như cũ không có ý định buông tha bọn hắn, gửi tới các loại giấy tờ.

"Chí ít cần tám khối tiền, chúng ta tài năng thanh toán rơi tất cả trước khi kỳ giấy tờ, còn có một số giấy tờ có thể trì hoãn một chút, nhưng cũng không thể đẩy quá lâu."

"Ta hiện trong túi chỉ có không đến năm khối tiền, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, còn có thể nhớ kỹ chúng ta sổ tiết kiệm thả ở nơi nào sao? Thê tử của hắn vừa sửa sang lại đầu giường một ít gì đó, một bên thuận miệng hỏi.

Nàng trước đó hỏi qua một lần, hắn nói không biết, cho nên lần này nàng cũng không có trông cậy vào trượng phu có thể nhớ tới. Nam nhân có đôi khi vừa quay đầu liền sẽ đem sự tình gì quên, nàng đã thành thói quen.

"Thật xin lỗi."

Nàng nghe được trượng phu của mình nói một câu nói, nàng có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía trượng phu, "Ngươi vừa rồi nói gì không?"

"Thật xin lỗi?"

Auger đem hộp cơm đem thả xuống, cả người hắn trạng thái vô cùng hỏng bét, lúc này thê tử của hắn mới phát hiện điểm này.

"Thật xin lỗi, tiền ta thua mất."

Thê tử của hắn sửng sốt một hồi, "Ngươi nói là, ngươi đi đánh bạc?"

Auger thống khổ dùng hai tay hung hăng xoa xoa gương mặt của mình, hắn tựa hồ là muốn đem mình tầng da này cho xoa xuống tới đồng dạng!

"Ta. .  ta muốn thắng ít tiền đem phòng ốc của chúng ta bảo vệ đến, nhưng ta thua mất."

"Thật xin lỗi, ta không nên làm như vậy!"

Thê tử của hắn trầm mặc một hồi, nội tâm đau khổ vừa thương xót mát, vẫn còn muốn an ủi trượng phu của mình, "Được rồi, hơn một trăm khối tiền, chờ ngươi thân thể tốt về sau, muốn kiếm về cũng không khó."

"Mặc dù ta không muốn nói, ngươi khẳng định cũng không muốn nghe, nhưng là lần tiếp theo đừng như vậy."

"Vô luận ngươi làm cái gì, đều trước cho ta biết."

"Thật xin lỗi!"

Thê tử của hắn ôm Auger bả vai, "Hết thảy đều sẽ khá hơn."

"Ta còn thua mất phòng ốc của chúng ta. ."

Auger thê tử không biết là làm sao về đến nhà, ý thức của nàng phảng phất còn dừng lại tại trong bệnh viện, dừng lại tại trượng phu của nàng nói ra câu kia làm nàng chấn kinh sợ hãi lời nói!

Hắn thế mà đem phòng ốc của bọn hắn cũng thua mất.

Mà mục đích hắn làm như vậy, chỉ là vì bảo trụ bộ phòng này! Nàng không thể lý giải.

Khả năng nàng là một tên gia đình bà chủ, nàng không hiểu nhiều trên xã hội một ít chuyện, nhưng nàng cũng không cách nào hiểu thành cái gì thằng ngu này sẽ làm ra loại chuyện ngu xuẩn này đến!

Hiện tại tốt, bọn hắn còn thiếu bệnh viện hơn chín trăm khối tiền, sau đó còn đem phòng ốc của mình làm mất rồi. Nàng liền khô tọa trong phòng khách, đầu óc trống rỗng.

Tin tức tốt là bộ phòng này bọn hắn còn có thể ở sáu tháng, tin tức xấu là, bọn hắn vẫn là phải đi tìm một khoản tiền đến trả cho bệnh viện bất quá từ trình độ nào đó tới nói đây thật ra là một loại khác hữu hiệu biện pháp giải quyết, hiện tại cái phòng này đã không hoàn toàn thuộc về bọn hắn, coi như bệnh viện bên kia đi theo quy trình, toà án cũng niêm phong không được bộ phòng này, cũng không có cách nào đem nó bán đi.

Nhưng. . Cuối cùng bọn hắn vẫn là đã mất đi hết thảy.

Auger từ bệnh viện về tới trong nhà, kỳ thật hắn hiện tại đã hoàn toàn đình chỉ trị liệu, bởi vì hắn không có giao tiền. Bất quá hắn còn chiếm một cái giường vị, bệnh viện bên này giường ngủ cũng không khẩn trương, chỉ cần không trị liệu, liền không sinh ra phí tổn.

"Ta sẽ đi tìm việc làm." Hắn ngồi tại thê tử đối diện, nắm tay của nàng.

"Ta là thuần thục công, mặc dù xương đùi gãy, nhưng cánh tay của ta là hoàn hảo, ta vẫn như cũ có thể làm những công việc kia."

"Trước đó bọn hắn cho ta nâng lên bảy mươi khối tiền một tháng, ta giảm xuống một cái thu nhập, sáu mươi lăm khối tiền, khẳng định sẽ có nhà máy cần ta."

"Mặc dù. . . Phòng ở không có, nhưng là chúng ta vẫn là có hi vọng."

Thê tử của hắn chỉ là ngây ngốc nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau một hồi lâu, hắn buông lỏng tay ra, lại nói một câu "Thật xin lỗi" .

Cổng rất nhanh truyền đến chìa khoá chuyển động thanh âm, nữ nhân xoa xoa chảy ra tới nước mắt, sau đó gạt ra một cái nụ cười. Nữ nhi của bọn hắn trở về.

Cô gái đeo bọc sách, nàng nhìn thấy phụ thân của mình thế mà trở về, trên mặt đều là nụ cười vui mừng!

"Ngươi tốt!"

"Thượng đế, ta quá tưởng niệm ngươi!"

Auger gạt ra một cái nụ cười khó coi, "Ta chỉ là. . Đúng vậy, ta tốt, có thể đi công tác." Cô gái cũng không có nhìn thấu hắn hoang ngôn, người một nhà lại ngồi cùng nhau.

Thê tử đứng dậy đi làm bữa tối, tựa như trượng phu nàng nói như vậy, nếu như hắn có thể mau chóng tìm tới công việc, hết thảy khả năng còn sẽ có chuyển cơ cô gái mặc dù cảm giác được bầu không khí có chút không thích hợp, bất quá lại không có ý thức đến xảy ra chuyện gì. Ngày thứ hai, Auger liền ra ngoài tìm việc làm, phóng viên cũng đi theo phía sau hắn.

Mấy ngày nay Kim Cảng thành tin thời sự vẫn như cũ vây quanh du hành thị uy xung đột triển khai, bọn hắn nói chẳng mấy chốc sẽ mở phiên toà. Auger đối với mấy cái này hiện tại đã không quá quan tâm, hắn chỉ muốn tìm công việc.

Thật đáng tiếc chính là, hắn tìm mấy nhà chế áo nhà máy, khi bọn hắn biết chân của hắn là bởi vì tham gia du hành thị uy bị người cắt đứt, đều cự tuyệt hắn nhập chức thỉnh cầu.

Dùng những nhà máy này chủ lời mà nói, bọn hắn tình nguyện chiêu tân thủ, cũng sẽ không chiêu cái có công hội cùng Liên đoàn Lao động bối cảnh thuần thục công, bọn hắn thu mua!

Một ngày, hai ngày, vẫn luôn là dạng này.

( Hôm Nay Kim Cảng ) đã bắt đầu đưa tin một chút bởi vì tham gia du hành công nhân, bây giờ tại sinh hoạt cùng trong công tác gặp phải vấn đề

( Liên Bang Bưu Báo ) ( Liên Bang Nhật Báo ) các loại báo chí đều chuyển tái những tin tức này, bao quát ( quan sát ) tạp chí, một cái quyền uy

Nghiên cứu xã hội hiện tượng tạp chí, cũng đem du hành thị uy hình tượng đặt ở trang đầu đầu đề.

Những công nhân kia giơ cao lên quảng cáo bài không coi ai ra gì, ngang ngược càn rỡ đi tại đường cái ở giữa, bọn hắn vén lên tay áo cao cao giơ lên, quơ, trên mặt đều là nghiêm túc muốn ăn thịt người biểu lộ!

Nhưng nội dung, lại là người tham dự hiện tại hỏng bét sinh hoạt tình huống.

Không tìm được việc làm chỉ là bọn hắn gặp phải đơn giản nhất phổ biến vấn đề, sau đó liền là chữa bệnh phí tổn vấn đề, giấy tờ, còn có các loại vấn đề.

Những vấn đề này bên trong đại đa số Auger đều gặp, hắn giống như bọn họ.

Trong báo cáo đưa ra một vấn đề, cái kia chính là ngăn cản bọn hắn người làm như vậy, hiện tại đang làm cái gì?

Đây là một cái phi thường cũ kỹ, nhưng vẫn luôn rất hữu hiệu cách làm, để địch nhân nội bộ sinh ra mâu thuẫn, đối lập, thậm chí là xung đột.

Cũng ngay lúc này, bệnh viện đem Auger cáo bên trên toà án, nguyên nhân là hắn khất nợ chữa bệnh phí tổn không nguyện ý thanh toán, bệnh viện phương diện hy vọng toà án có thể đông kết Auger tài sản, đem khất nợ tư kim ép đi ra!

Trong khoảng thời gian này vẫn luôn là những này bản án, với lại có chút bệnh viện đã kéo dài thời hạn, toà án bên này cho rằng bệnh viện tố cầu sự thật rõ ràng, chứng cứ vô cùng xác thực, cho nên đều không cần nửa cái giờ đồng hồ liền tuyên án.

Nhưng lần này bọn hắn gặp một điểm phiền phức, bệnh viện luật sư nhóm cầm toà án văn bản tài liệu đi ngành chính phủ tài sản chỗ ghi danh tiến hành tài sản đông kết thời điểm phát hiện, Auger phòng ở đã bị đông kết không nói, đồng thời nó đang đứng ở chuyển nhượng bên trong.

Cái này mang ý nghĩa bệnh viện căn bản thu không đi Auger phòng ở, càng không cách nào đấu giá cái phòng này để đền bù tổn thất. Bất quá bọn hắn cũng không phải không có biện pháp nào, rất nhanh bọn hắn liền tìm tới cửa..