Chương 854: Trị liệu kéo dài chứng thất bại

Chương 854: Trị liệu kéo dài chứng thất bại

Năm 980 trước sau Liên Bang thông qua được bộ thứ nhất phá sản tương quan dự luật, bất quá rất nhanh liền đình chỉ áp dụng.

Bởi vì mọi người cho rằng bộ này dự luật quá thiên vị người đi vay, người đi vay chỉ cần thân thỉnh cá nhân phá sản, liền sẽ đối nó tiến hành tài sản thanh lý, sau đó tiền mặt, dựa theo nợ nần tỉ lệ phân phối cho tất cả chủ nợ, lại không giữ lại nợ nần.

Thông tục một điểm tới nói, một người nếu như thiếu 1 triệu, nhưng hắn chỉ có một khối tiền.

Như vậy tất cả chủ nợ theo tỉ lệ phân ra một khối tiền, đồng thời còn lại chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín khối, liền không có rồi! Người đi vay về sau mặc kệ là công tác, lần nữa lập nghiệp, vẫn là như thế nào, đều sẽ không dính dấp đến phá sản nợ nần bên trên.

Điều này sẽ đưa đến một chút người lợi dụng phá sản không bảo lưu nợ nần đặc tính, không ngừng khắp nơi lừa gạt sau đó xin phá sản.

Tài sản chuyển di vật này đối Liên Bang tới nói đều là đã chơi rất nhiều năm đồ chơi, bọn hắn sớm đã có một bộ hiệu suất cao phương pháp. Cho nên thời kỳ này một chút nghề nghiệp phá sản người, sẽ nghĩ biện pháp tạo nên một cái phù hợp vay điều kiện tiểu vi xí nghiệp, sau đó từ ngân hàng vay một khoản tiền.

Ngay sau đó đem mình tất cả tài sản dời đi, trực tiếp xin phá sản, ngoại trừ trong túi mấy cái tiền xu bên ngoài hoàn toàn không có cái gọi là.

Liền ngay cả ngân hàng, đều bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì pháp luật là ủng hộ lại bảo vệ bọn hắn, về phần vay những số tiền kia, chẳng khác nào hoàn toàn nợ khó đòi.

Phá sản dự luật vốn là vì bảo hộ một chút nhà tư bản, nhưng là không nghĩ tới nó kém chút trở thành một chút đầu óc linh hoạt giai cấp tư sản dân tộc giai cấp nhảy lên trời tư bản.

Với lại thanh này liêm đao còn chưa kịp cắt vào xã hội khổ cực quần chúng, đao thứ nhất liền cắt đến ngân hàng trên đầu! Xem như tư bản nền tảng ngân hàng, làm sao lại cho phép bọn hắn làm như vậy?

Cho nên bộ thứ nhất phá sản dự luật rất nhanh liền bị kết thúc áp dụng, nhưng xã hội lại cần phải có mới phá sản dự luật, cho nên tại năm 1010 tả hữu công khai bộ thứ hai phá sản dự luật.

Vì không cho phá sản pháp trở thành "Dung túng phá sản lừa dối" ô dù, bộ thứ hai phá sản dự luật hiển nhiên tại một ít vấn đề bên trên, hơi qua một điểm.

Hiện tại phá sản pháp là thanh lý tài sản về sau giữ lại nợ nần, đồng thời người đi vay cần xuất ra một cái trả lại nợ nần phương án.

Nếu như người đi vay cự tuyệt trả tiền, nói thí dụ như. . . Dự định qua lưu lãng hán sinh hoạt, như vậy nợ quyền phương có lý do yêu cầu người đi vay đi làm việc trên thực tế cũng không phải là không có người cân nhắc qua ngược lại thiếu không trả nổi tiền, không bằng liền không trả ý nghĩ. Những người này đại đa số người cuối cùng đều mất tích, càng minh xác thuyết pháp liền là chết.

Đối với những cái kia những cái kia đại tư bản chủ nợ tới nói, nếu như người đi vay đem mình trở nên không có giá trị, như vậy bọn hắn liền nguyện ý để món nợ này nát, cũng muốn xuất ngụm ác khí.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người tại phá sản về sau một lần nữa vượt qua chế độ nô lệ sinh hoạt.

Một chút truyền thông, xã hội dư luận, cho rằng trước mắt phá sản pháp lại quá bảo vệ chủ nợ, đối với người đi vay tới nói hoàn toàn không nhìn thấy một chút xíu hy vọng.

Auger cách cá nhân phá sản chỉ có một phần chứng minh, bệnh viện luật sư rất nhanh liền tại hắn nhà trọ tìm được hắn. Hắn nằm ở trên giường, cả cá nhân trên người âm u đầy tử khí.

Hôm nay là cuối tuần, người nhà của hắn cũng đều ở nhà, thê tử của hắn cùng nữ nhi.

Gặp đến khách tới nhà cô gái còn có chút ngạc nhiên, nhưng nàng bản năng cảm giác được những người này không phải tới làm cái gì chuyện tốt.

Mấy ngày nay trong nhà bầu không khí vẫn luôn không thích hợp, rất ngột ngạt, nàng muốn hỏi chút gì, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng, chỉ có thể yên lặng chờ lấy phụ mẫu đem tình huống chân thật nói cho nàng.

Bất quá rất đáng tiếc, cha mẹ của nàng vẫn luôn không có nói cho nàng đến cùng xảy ra chuyện gì, cho đến giờ phút này.

Auger chống đỡ lấy quải trượng đi tới trong phòng khách ngồi xuống, thê tử của hắn có chút cục xúc bất an đứng ở sau lưng hắn. Luật sư nhìn thoáng qua bẩn thỉu phòng ở, liền ngồi xuống suy nghĩ đều không có.

Trời mới biết cái kia trên ghế màu đen tràn dầu có thể hay không dính đến quần của hắn bên trên, hắn đầu này quần nhưng đáng giá không ít tiền, hơn nữa còn cùng trang phục chính thức là một bộ!

"Auger tiên sinh, ta là ngươi liền xem bệnh bệnh viện pháp vụ nhân viên, lần này ta tới là thông tri ngươi, Liên Bang toà án phán quyết ngươi cần trả lại ngươi khất nợ bệnh viện nợ nần."

"Nhưng là chúng ta đã kiểm tra ngươi bất động sản đăng ký tình huống, nhà của ngươi đã bị đông kết, nó biểu hiện ngươi đưa nó thế chấp cho phe thứ ba tài vụ công ty."

"Ta không xác định ngươi dùng số tiền kia làm cái gì, còn nói là vì ứng đối phong hiểm sử dụng một chút tiểu hoa chiêu đem bất động sản chuyển di.

"Nếu như ngươi cho rằng ngươi có một cái thông minh cách làm, ta chỉ có thể nói, ngươi đang đùa một chút đối ngươi không có chỗ tốt tiểu thông minh."

Auger nữ nhi quay đầu mở to hai mắt nhìn nhìn xem cha mẹ của nàng, "Hắn đang nói cái gì?"

"Phòng ốc của chúng ta thế nào?"

Auger thê tử đi tới cô gái bên người ý đồ trấn an tâm tình của nàng, nhưng lại bị nàng một tay ngăn. Nàng trừng trừng chằm chằm vào phụ thân của mình, "Hắn nói phòng ốc của chúng ta thế nào?"

Nàng không biết tình huống thế mà nghiêm trọng như vậy, phòng ốc của bọn hắn thế mà không có?

Auger lúc này đã mất đi xem như phụ thân quyền uy cùng lực lượng, hắn có điểm tâm hư, cũng còn có một chút thống khổ, "Phòng ốc của chúng ta không có, với lại chúng ta còn thiếu ngân hàng một số tiền lớn."

Nữ nhi của nàng cả người phảng phất trong nháy mắt liền đã mất đi "Khống chế" nàng liền đứng tại cái kia, nhìn xem mình phụ mẫu, đầu óc trống rỗng.

Nàng có chút không nghĩ ra, phụ thân của mình là một cái cao cấp công nhân, mỗi tháng thu nhập kỳ thật cũng không thấp, vì cái gì phòng ốc của bọn hắn sẽ không có, hơn nữa còn thiếu một số tiền lớn?

Nàng không hiểu, nàng còn quá trẻ tuổi, nàng căn bản vốn không lý giải vấn đề này.

Luật sư liếc qua cô gái, sau đó vừa nhìn về phía Auger, "Lời kế tiếp ta hi vọng chúng ta có thể đơn độc nói một chút." Auger nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía mình thê tử, "Mang nàng đi trong căn phòng."

Nơi này không gian cũng không lớn, vợ con của nàng ôm nữ nhi bả vai mang theo nàng tiến nhập trong phòng ngủ, các loại cửa phòng đóng lại về sau, luật sư mới lắc đầu nói ra, "Ta không biết ngươi có phải là cố ý hay không, nhưng là cách làm của ngươi đã chọc giận bệnh viện bên này."

"Ngươi tốt nhất có thể đem thiếu bệnh viện tiền lấy ra, tại bệnh viện đối truy hồi số tiền kia hoàn toàn thất vọng trước đó!"

Auger ngồi ở kia, hắn vẫn là bộ kia không có tức giận bộ dạng, "Ta đã không có tiền, khoản tiền kia. . Ta tại sòng bạc bên trong thua mất."

Hắn nói ra câu nói này thời điểm phát hiện, kỳ thật nói ra chân tướng cũng không có hắn trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Luật sư nghe đến đó lúc cũng sửng sốt một chút, hắn đại khái biết Auger ý nghĩ, dùng phòng ở cuối cùng đánh cược một lần.

Tại hắn hành nghề kiếp sống bên trong hắn gặp qua rất nhiều loại người này, lá gan rất lớn, cũng có đụng một cái dũng khí, bất quá những người này cuối cùng hạ tràng đều không thế nào quá tốt.

Mọi người thủy chung chỉ có thể nhìn thấy những cái kia chiến thắng vận mệnh người, lại không có nghĩ qua, khiêu chiến vận mệnh người khả năng hàng ngàn hàng vạn, hoặc là càng nhiều.

Nhưng là chiến thắng vận mệnh, tại trong một đoạn thời gian rất dài, thường thường chỉ có như vậy một hai cái, hai ba cái.

Cái này tầm hai ba người không có nghĩa là chỉ có tầm hai ba người đi làm chuyện này, chỉ là bọn hắn thành công, mọi người trong mắt, trong lòng, đều là bọn hắn cùng bọn hắn thành công sự tích, không để ý đến những người thất bại kia.

Luật sư lộ ra thật đáng tiếc, "Vậy xem ra chúng ta không có gì để nói nữa rồi, Auger tiên sinh, ta cuối cùng hỏi một lần nữa, ngươi bây giờ còn có thanh toán năng lực sao?"

"Chín trăm năm mươi khối tiền, ngươi thiếu bệnh viện chữa bệnh phí tổn, đồng thời chúng ta còn muốn tăng thêm lợi tức." Auger lắc đầu, "Ta hiện tại một phân tiền đều không lấy ra được."

Luật sư còn không hề từ bỏ, "Ta không phải nói đùa với ngươi, Auger tiên sinh, nếu như ngươi có thanh toán năng lực, ngươi có thể xin phá sản, sau đó chúng ta cùng một chỗ chế định một cái trả khoản kế hoạch."

Ta trước đó nghe nói ngươi tháng thu nhập ước chừng tại sáu mươi đến bảy mươi khối tiền, kỳ thật chỉ cần khẽ cắn môi, kiên trì một cái, ba năm đến thời gian bốn năm ngươi liền có thể trả lại món nợ này."

Dựa theo thời gian ba năm đến tính toán, coi như sáu mươi lăm khối tiền một tháng, tổng thu nhập là 2,340 khối tiền.

Nhưng là trong này ước chừng có 20% thu thuế, bởi vì là trong lúc chiến tranh, thu thuế sẽ cao hơn một chút, cũng chỉ còn lại có 1,782 khối tiền giống Auger một nhà ba người, mỗi tháng dùng tại thức ăn bên trên ước chừng liền có mười lăm khối tiền đến hai mươi đồng tiền.

Coi như mỗi tháng hai mươi đồng tiền đến tính toán, còn thừa lại 1,512 khối tiền, tăng thêm cái khác một chút phí tổn cùng giấy tờ, không có gì bất ngờ xảy ra ba năm sau hắn liền có thể trả hết số tiền kia.

Đây cũng là bệnh viện nguyện ý phái luật sư tới cùng hắn nói nguyên nhân, đây không phải một bút không có cách nào trả lại nợ nần, chỉ cần hắn thành thành thật thật xin phá sản, sau đó dựa theo bệnh viện nợ nần phương thức xử trí, đi tìm ban, sau đó tiền lương đánh tới bệnh viện tài khoản là được.

Nếu như trước lúc này bệnh viện nói như vậy, có lẽ hắn sẽ đồng ý, nhưng bây giờ hắn đã không chỗ xâu gọi là. Phòng ở cũng không có, còn thiếu một số tiền lớn, hắn thở dài một hơi, lắc đầu, không nói gì.

Luật sư nhìn xem hắn, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, hắn vì bệnh viện công tác, nhưng không phải bệnh viện người, cho nên coi như Auger không đổi số tiền kia, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì trên tình cảm bất mãn đủ.

Hắn chỉ là nhìn xem Auger, "Ngươi cự tuyệt cùng chúng ta liền trả khoản kế hoạch tiến hành hiệp thương."

Auger mím môi một cái, "Rất nhanh cái phòng này cũng phải bị lấy đi, lấy đi về sau chúng ta chỉ có thể thuê phòng ở, nếu như ta còn có tiền."

"Người nhà chi tiêu, các loại ngoài ý muốn, với lại ngươi nhìn ta chân, nó để cho ta chí ít nửa năm không có cách nào công tác!"

"Nói thực ra, luật sư tiên sinh, ta so ngươi rõ ràng hơn ta mỗi tháng có thể còn dư lại bao nhiêu tiền!"

"Không có năm sáu năm, căn bản còn không rõ món nợ này."

Hắn hiện tại lại nhiễm lên ăn thuốc giảm đau bệnh vặt, làm một cái cao cấp công nhân, hắn đã ý thức được bác sĩ nói "Ỷ lại chứng" đã sinh ra.

Hắn thử nghiệm đối kháng thân thể một cái bên trong đau đớn, hắn coi là những này đau đớn chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, nhưng là tại đau hơn hai giờ đồng hồ, giày vò đến cả người hắn đều nhanh muốn nóng nảy đi nhảy lầu về sau, hắn từ bỏ.

Ba mảnh thuốc giảm đau cắn nát nuốt xuống, không đến năm phút đồng hồ, cả người liền dễ chịu.

Hắn biết cái này không đúng, nhưng hắn đã không thay đổi được cái gì, loại này gia tăng hắn chi tiêu.

Kỳ thật chân chính để hắn sụp đổ không phải hắn khả năng cần thời gian năm năm khả năng đem tiền trả hết, mà là năm năm sau vẫn không có bất kỳ hy vọng!

Hắn vẫn như cũ lại muốn dùng thời gian năm năm, hoặc là nhiều thời gian hơn, suy nghĩ biện pháp lại mua một bộ phòng ở, đến lúc kia hắn khả năng sắp năm mươi tuổi.

Tại Liên Bang, năm mươi tuổi đã là một cái về hưu tuổi rồi, khi đó hắn rất lớn xác suất là tìm không thấy một phần công việc phù hợp.

Hắn thể lực, tinh lực, đều không đủ để hắn có thể đảm nhiệm cường độ cao lao động, mười một mười hai cái giờ đồng hồ, không ai có thể kiên trì nổi!

Hắn khó khăn hơn ba vượt qua mười năm, không biết ngày đêm công tác, vừa nghĩ tới đó, cả người hắn toàn thân trên dưới đều tản ra một loại vò đã mẻ không sợ rơi khí tức.

Luật sư nhìn hắn chằm chằm một hồi, "Nếu như ngươi cự tuyệt cùng chúng ta hiệp thương, như vậy chúng ta chỉ có thể đem ngươi trái quyền chuyển nhượng cho thanh sổ sách công ty."

Hắn câu nói này để Auger tới một chút hứng thú, hắn nghe nói qua một chút liên quan tới thanh sổ sách công ty tin tức, nhưng không nhiều, chỉ biết là bọn hắn là một đám nhân vật lợi hại, có thể đem nợ nần yêu cầu trở về.

Cho nên lúc này hắn có chút tò mò hỏi, "Mạo muội hỏi một câu, ta món nợ này, các ngươi có thể bán bao nhiêu tiền?" Luật sư không có trả lời hắn vấn đề này.

Trên thực tế bọn hắn hướng thanh sổ sách công ty bán ra giá cả đều có khác biệt, giống Auger dạng này thuộc về "Chất lượng tốt nợ nần" bệnh viện bên này không có cách nào nhìn chằm chằm vào hắn, nhưng là thanh sổ sách công ty bên kia có biện pháp để Auger nghe bọn hắn mà nói, cho nên giá cả sẽ cao một chút.

Những nhân thủ này đoạn rất độc ác, cũng không có cái gì nhân tính, đối với bọn hắn tới nói, tiền, mới là trọng yếu nhất, mà không phải cái khác nợ nần đóng gói cho tới nay đều là tồn tại, đồng thời hợp pháp, Lance trước đó cũng đóng gói qua Jobav (người đế quốc ngân hàng gia)

nợ nần, nhưng khác biệt công ty đối đãi những này nợ nần có khác biệt phương thức xử trí.

Bọn hắn muốn cảm tạ khí quan cấy ghép kỹ thuật còn chưa đủ thành thục, nếu không những này nợ nần trong nháy mắt liền sẽ chuyển biến trở thành khí quan giao dịch.

Đây cũng là vì cái gì Liên Bang người mất tích số lượng sẽ không ngừng tăng lên nguyên nhân, đồng thời trong tương lai cái nào đó đoạn thời gian, đạt tới để cho người ta cảm thấy khó mà tin được trình độ!

Trong này kỳ thật còn có một một chuyện rất có ý tứ, bệnh viện có thể tiếp nhận thanh sổ sách công ty bên này cho ra thấp hơn báo giá, đồng thời sẽ chăm chú cân nhắc những này báo giá sau đó đại đa số đều sẽ đồng ý.

Nhưng là bọn hắn lại sẽ không cho bệnh nhân trả giá kế hoạch, cho dù là một khối tiền, bọn hắn cũng sẽ không cho các bệnh nhân miễn trừ. Luật sư đã không có càng nhiều kiên nhẫn, "Ngươi không nên cùng người nhà của ngươi thương lượng một chút?"

Auger chần chờ một chút, "Ta sẽ cùng người nhà thương lượng." Luật sư nhẹ gật đầu, "Ngày mai ta lại đến."

Hắn nói xong cũng rời đi, qua trong phòng tiếp khách đã không có thanh âm, thê tử của hắn cùng nữ nhi cũng từ trong phòng đi ra, hai người nhìn xem Auger, hắn đem sự tình nói một lần.

Nghe Auger nói dứt lời, thê tử của hắn cùng nữ nhi đều trở nên bắt đầu trầm mặc. Muốn trở lại đã từng sinh hoạt, bọn hắn cần thời gian mười năm.

"Có lẽ. . Ta cùng nữ nhi cũng có thể làm việc với nhau, dạng này chúng ta kiếm tiền tốc độ liền sẽ càng nhanh lên một chút hơn."

Auger trong mắt mang theo một tia ngạo mạn, còn có một tia khinh thường nhìn xem mình thê tử, "Ngươi có thể làm cái gì?"

"Nàng có thể làm cái gì?"

Ngữ khí của hắn ngược lại là không có cái gì quá lớn cảm xúc bên trên ba động, nhưng hai mẹ con người đều có thể cảm nhận được hắn trong giọng nói khinh miệt.

Hắn không cho là mình toàn chức gia đình bà chủ thê tử, có thể tại cái này hỏng bét trên xã hội tìm tới một phần công việc tốt, cũng không cho rằng cao trung lập tức sẽ tốt nghiệp nữ nhi, có thể tìm tới một phần ngưỡng mộ trong lòng công việc tốt.

Thê tử của hắn lựa chọn trầm mặc, nhưng là nữ nhi của hắn bắt đầu cùng hắn cãi lộn.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là lựa chọn bệnh viện phương án, đây là bọn hắn duy nhất có thể đi tiếp con đường kỳ thật ở chỗ này còn có một con đường khác, Auger nghĩ tới.

Hắn cùng thê tử ly hôn, hài tử về thê tử tất cả, một mình hắn gánh chịu tất cả nợ nần, sau đó hắn có thể bổ nhiệm không hề làm gì, đi làm một cái lưu lãng hán.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, hắn không hy vọng tự mình một người qua thời gian khổ cực, thê tử của hắn cùng nữ nhi lại tại ôm cuộc sống mới.

Hắn biết nghĩ như vậy không đúng, hắn chỉ là không nguyện ý rời nhà người.

Ngày thứ hai, luật sư sau khi đến biết Auger nguyện ý cùng bọn hắn phối hợp đi làm việc, cái này khiến luật sư vừa lòng phi thường, bọn hắn sau đó ký kết một phần hiệp nghị.

Auger cùng gia đình của hắn mỗi tháng cần thanh toán bệnh viện hai mươi đồng tiền, hết thảy hoàn lại bảy mươi tháng (ngậm lợi tức). Đến giờ khắc này, Auger cả người kỳ thật đều đã không quan trọng, thích thế nào liền thế nào a.

Hết thảy tựa hồ lại về tới điểm xuất phát, làm luật sư mang người rời đi về sau, một nhà ba người đều không nói gì, chỉ là đang ngồi yên lặng.

Ngày thứ hai, nữ nhi đi học đi tới, nàng lập tức liền muốn tốt nghiệp.

Auger thì tại phóng viên trợ giúp dưới, đi tìm công tác, hắn biết tương lai nhân sinh một mảnh ảm đạm, nhưng dù sao cũng phải đi về phía trước.

Vợ con của nàng thì tại thu dọn nhà bên trong một ít gì đó, có thể bán ít tiền đều cầm tới đường phố bên trên đi bán đi, bởi vì bọn họ còn có một số giấy tờ cần thanh toán, bọn hắn rất cần tiền.

Trước đó Auger trong lòng đối với mình tìm việc làm chuyện này, không cho rằng là phiền toái gì, mặc dù trước đó chạm qua vách tường.

Hôm nay hắn cố ý đi tới càng nhiều nhà máy trang phục, bao quát trước kia bí mật liên hệ hắn, thử nghiệm muốn đào đi hắn những trang phục kia nhà máy, hắn cho là mình ra giá sáu mươi lăm khối tiền nhất định có thể rất dễ dàng tìm được việc làm.

Nhưng tìm một ngày, hắn thế mà không có tìm được công tác!

Dù là cuối cùng hắn đem tiền lương hạ thấp sáu mươi đồng tiền, cũng không tìm được việc làm!

Khi những người kia biết hắn liền là Auger, hắn tham gia trận kia bãi công về sau, tất cả nhà máy trang phục đều đối với hắn nói không! Ban đêm ủ rũ cúi đầu về đến trong nhà lúc, thê tử đã làm tốt bữa tối.

Từ trên đường lĩnh miễn phí cứu tế thức ăn, một bình đầu hạt đậu, nàng tăng thêm một chút xíu nát thịt bò nhân bánh, sau đó tăng thêm một điểm cà chua, một nồi nấu.

Hắn oán trách hai câu, nhưng cũng chỉ là phàn nàn, người một nhà rất nhanh liền ngồi cùng một chỗ an tĩnh ăn cơm. Mắt thấy cơm sắp đã ăn xong, thê tử của hắn nhịn không được hỏi, "Tìm được việc làm sao?"

Auger cầm cái thìa tay có chút dừng lại, lại rất mau đem múc tới cà chua hạt đậu ngay tiếp theo ê ẩm là lạ nước canh bỏ vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên mơ hồ không rõ nói, "Không có."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, Auger thê tử cùng hắn cùng nhau ra môn, nàng cũng muốn đi tìm việc làm.

Tổng biên trước đó cho bọn hắn nhiệm vụ bọn hắn cũng không có quên, thế là một cái phóng viên đi theo Auger, một cái phóng viên đi theo hắn vợ.

Thê tử của hắn đầu tiên là tại một chút chiêu mộ công nhân địa phương nhìn một chút, nói thực ra những công việc kia nàng hoàn toàn cũng không biết, có thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Hơn nửa ngày, nàng không có tìm được bất luận cái gì một phần nàng có thể làm việc, có lẽ trượng phu của nàng nói đúng, nàng không tìm được việc làm.

Có chút nhụt chí nàng nhịn không được hỏi bên người vẫn đi theo mình phóng viên, "Ngươi là phóng viên, ngươi nhất định so ta biết được nhiều được nhiều, ngươi cảm thấy có công việc gì, là ta có thể làm sao?".