Chương 855: Kiếm tiền kỳ thật cũng không có khó như vậy

Chương 855: Kiếm tiền kỳ thật cũng không có khó như vậy

Phóng viên biết tổng biên muốn cái gì tin thời sự, hắn cũng biết mình muốn dạng gì tin thời sự mới có thể thu được Báo Vàng thưởng. Hắn đã từng cho là mình vì tin thời sự, vì truyền thông chính nghĩa, có thể không thèm đếm xỉa hết thảy.

Nhưng là tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy. . . Có chút dày vò.

Phóng viên trầm mặc để Auger thê tử ý thức được, người phóng viên này hoàn toàn chính xác có thích hợp bản thân công tác, ít nhất là một tin tức! Nàng xem thấy phóng viên, đưa tay lôi kéo cánh tay của hắn, "Van ngươi, chúng ta người một nhà hiện tại bức thiết cần công việc!"

"Auger hắn. . Ta không biết nên nói thế nào hắn, nhưng rất hiển nhiên hắn trong thời gian ngắn hẳn là không tìm được việc làm, chí ít tìm không thấy giống như kiểu trước đây cao thu nhập công tác."

Không sai biệt lắm tiếp cận gấp hai tại người bình thường tiền lương, cái này đích xác là một phần cao thu nhập công tác, đối với đồng dạng là người bình thường Auger cùng người nhà của hắn tới nói.

Hiện tại những trang phục kia nhà máy không nguyện ý sử dụng hắn, là bởi vì hắn vẫn như cũ đem mình bày ra tại "Đại may vá" vị trí bên trên.

Tại trong nhà xưởng đại may vá thường thường đều đại biểu cho một cái độc lập với nhà máy hệ thống bên ngoài quần thể, bọn hắn tại trong nhà xưởng có mình phòng nghỉ, có mình quán cơm, bọn hắn ăn đồ vật thậm chí đều là nhà máy chuẩn bị.

Cắt, vá, lượng, nóng, bọn hắn phụ trách những này trình tự làm việc phần mấu chốt nhất.

Một nhóm vải vóc sau khi đến, làm sao cắt, làm thế nào, làm sao ra hàng mẫu, nhà máy chủ không biết, tầng dưới chót cắt công cũng không biết.

Tất cả đều là những này thuần thục công đến chế định tiêu chuẩn, cầm tới bản vẽ sau phụ trách tính toán số liệu công nhân sẽ chế định khác biệt tiêu chuẩn, bởi vì bản vẽ thường thường chỉ có một trương, nhưng là bọn hắn lại muốn làm rất nhiều loại.

Số liệu này an bài thế nào cũng không phải là tùy tiện tới, cần phải có một cái khoa học phương thức tính toán, các loại khác biệt loại bản vẽ sau khi ra ngoài, sẽ giao cho đại cắt may công trong tay.

Cắt may thuần thục công hội căn cứ những bản vẽ này bên trên số liệu chế tác một chút bộ phận, sau đó đem bộ phận đặt tại chỉnh lý tốt vải vóc bên trên tiến hành cắt may.

Có là trực tiếp từ những này thuần thục công vẽ ở thứ một tấm vải bên trên, sau đó phía sau đi theo cái này mảnh vải liệu cắt may.

Cắt may đi ra đều là từng mảnh từng mảnh tấm vải, nếu như không có người nói cho ngươi những này tấm vải muốn làm thế nào, những cái kia công nhân bình thường cũng chưa chắc có thể làm được tốt.

Sau đó liền là đại may vá công tác, hắn sẽ dựa theo bản vẽ đem những này tấm vải vá hợp lại cùng nhau, lưu bao nhiêu một bên, ăn nhiều sâu dây, đều sẽ làm được.

Cuối cùng làm ra quần áo kỳ thật vẫn là không thành hình, cuối cùng liền muốn giao cho đại nóng công, bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua bản vẽ liền biết làm như thế nào nóng.

Cuối cùng đi qua bàn ủi nóng đi ra, liền là một kiện cùng bản vẽ hoàn toàn tương tự quần áo. Cái này toàn bộ quá trình liền gọi là "Vẽ mẫu thiết kế" .

Auger phụ trách liền là may mặc công tác, đây cũng là vô cùng trọng yếu một bước.

Hắn muốn tiếp tục tìm kiếm phần này nhẹ nhàng cao thu nhập công tác, rất khó, bởi vì hắn làm những chuyện kia cùng chức vụ của hắn, tại trong nhà xưởng có thể tạo thành lực ảnh hưởng, sẽ cho người lo lắng hắn đến tiếp sau biểu hiện.

Nhưng nếu như hắn nguyện ý tự hạ tiền lương đồng thời không chịu trách nhiệm như vậy vị trí trọng yếu, nói không chừng sẽ có nhà máy dùng hắn. Thế nhưng là nếu như thấp xuống tiền lương, bọn hắn đời này cũng còn không nổi những số tiền kia!

Auger thê tử bức thiết cần một phần có thể kiếm được tiền công tác, mặc kệ là vì gần đây bọn hắn nhét đầy cái bao tử, vẫn là từ lâu dài quy hoạch đến xem.

Nữ nhân đều không cần nũng nịu, chỉ cần hạ thấp thanh âm cầu khẩn, liền có thể để một chút nam nhân sinh lòng thương hại.

"Phu nhân, kỳ thật. . . . Ta nói một câu khả năng phi thường không thích hợp lời nói, lấy ngươi bây giờ điều kiện, tại Kim Cảng thành rất khó tìm đến một phần công việc phù hợp."

"Nếu như ngươi có thể tiếp nhận một tháng mười mấy đồng tiền tiền lương, có lẽ có thể thử một chút, nhưng những công việc kia hoặc là rất mệt mỏi, hoặc là rất tạng, tuyệt không thể diện."

Đây không phải giới tính kỳ thị vấn đề, mà là toàn chức gia đình bà chủ đột nhiên muốn đi vào xã hội, nàng không có đối ứng sinh tồn kỹ năng.

Nàng không có đại học hoặc là chuyên trường học bằng tốt nghiệp, tìm không thấy cùng một công tác, mà những cái kia nói thí dụ như nhân viên bán hàng loại hình công tác cần rất mạnh xã giao năng lực, Auger thê tử chưa hẳn có thể đảm nhiệm.

Phóng viên nói đều là lời thật tình, hắn rất đồng tình vị nữ sĩ này, nhưng hắn không thể bởi vì đồng tình, liền nói láo, hiện tại cũng không phải nói láo thời điểm.

Nghe được phóng viên nói như vậy thời điểm Auger thê tử cũng đã gần muốn sa vào đến tuyệt vọng bên trong, một tháng mười mấy khối tiền, ngay cả bệnh viện tiền đều không đủ cho, chớ nói chi là bọn hắn còn muốn sinh hoạt, còn muốn mình chi tiêu.

Coi như bọn hắn đem mỗi ngày chi tiêu áp súc đến năm mươi phân —— bánh mì ước chừng cần hai mươi điểm tả hữu, chiến tranh không ngừng thăng cấp cùng năm ngoái Tenfit đại lục ở bên trên một bộ phận lương thực sinh khu bị hỏa lực bao trùm.

Cùng phía đông đại lục bên trên trong đế quốc chiến đưa đến đại lượng đồng ruộng bị hủy, còn tại phục cày giai đoạn, cho nên lương thực giá cả một mực tại trướng từ sáu năm trước lão Joe phòng bánh mì bên trong năm phân tiền một pound toàn bánh mì lúa mạch, đã tăng tới bây giờ ước chừng cần mười hai mười ba phân tài năng mua được một pound trình độ.

Giá hàng lật ra một phiên còn rẽ ngoặt, nhưng mọi người thu nhập chỉ tăng lên ước chừng 15% đồng thời còn muốn đối mặt 20% cơ bản thuế cùng chiến tranh thuế!

Sinh hoạt chi phí càng ngày càng cao.

Một tháng mười mấy khối tiền, cơm đều ăn không đủ no.

"Chẳng lẽ. . Trên cái thế giới này liền không có ta có thể làm việc sao?" Auger thê tử bụm mặt khóc ồ lên, nàng là thật tuyệt vọng!

Trượng phu thụ thương đã mất đi công tác, thiếu bệnh viện một số tiền lớn, nghe nói tại lợi tức tác dụng dưới bọn hắn cuối cùng phải trả một ngàn hơn mấy trăm khối.

Phòng ở lại mẹ hắn không có, hiện tại Auger còn không tìm được việc làm, cũng không biết lúc nào hắn có thể một lần nữa tỉnh lại. Sinh hoạt gánh nặng tựa hồ lập tức đặt ở trên vai của nàng, nàng giờ này khắc này so trượng phu của nàng càng thêm tuyệt vọng cùng bất lực! Nhìn xem Auger thê tử tại cái kia thút thít, đột nhiên phóng viên cảm thấy, có lẽ cho nàng cái lựa chọn này cũng không phải là đang hại nàng, mà là cứu nàng. Nếu như bọn hắn một nhà người thật tuyệt vọng, có lẽ bọn hắn thật sự có khả năng như là tổng biên nói như vậy, tìm một chỗ nhảy xuống. Nghĩ đến cái này, phóng viên mím môi một cái, "Phu nhân, kỳ thật có công việc không cần ngươi có bất kỳ kinh nghiệm và văn bằng, với lại thu nhập rất cao."

Nữ nhân ngẩng đầu lau nước mắt nhìn xem phóng viên, nàng thậm chí đi qua nắm lấy phóng viên cánh tay, vội vàng hỏi, "Là cái gì?"

Phóng viên há to miệng, lời nói đến bên miệng, lại không dễ dàng như vậy nói ra.

"Làm ơn tất nói cho ta biết, van ngươi!"

Phóng viên hít sâu một hơi, "Đứng đường phố."

Hắn nhìn xem Auger thê tử cũng chưa kịp phản ứng, sau đó giải thích một chút, "Liền là những cái kia thỉnh cầu người qua đường dành cho trợ giúp cô gái cùng nữ nhân, mặc dù bây giờ giá cả bởi vì dân chạy nạn trùng kích so trước kia tiện nghi không ít, nhưng một lần cũng có hai khối tiền."

"Phu nhân bộ dáng của ngươi thoạt nhìn còn rất trẻ, trên thân cũng có một cỗ những người kia không có khí chất, nhất định sẽ có người thích ngươi cái này loại hình, giá cả thậm chí còn có thể thu đến cao một chút."

"Một ngày chỉ cần ba năm người khách, liền có thể đạt được mười đồng tiền. ."

Auger thê tử ngay từ đầu rất kháng cự nghe hắn nói những lời này, nhưng khi hắn nói đến một ngày liền có thể kiếm được mười đồng tiền thời điểm, con mắt của nàng đều trừng lớn.

Từ phóng viên dày vò, chuyển biến đến Auger thê tử dày vò. Nàng rất cần tiền, tựa như phóng viên cần một cái tin tức lớn đồng dạng!

Phóng viên một mực tại quan sát nét mặt của nàng biến hóa, hắn biết, Auger thê tử rất lớn xác suất là sẽ chọn con đường này, với lại hắn cũng không có nói sai.

Làm một cái nam nhân, hắn kỳ thật càng ưa thích những cái kia bất đắc dĩ cô gái, dạng này sẽ để cho hắn có một loại phá hư mỹ hảo khoái cảm. Với lại tiểu phụ nhân, Liên Bang tiểu phụ nhân, tăng thêm chuyện xưa của nàng, nhất định sẽ phi thường hấp dẫn người.

Auger thê tử không nói gì, nàng chỉ là duy trì trầm mặc, phóng viên cũng không nhắc lại chuyện này, hắn biết, còn cần cuối cùng có người đến đẩy một cái.

Ban đêm lúc về đến nhà, vợ chồng hai người đều duy trì trầm mặc, nữ nhi của bọn hắn nhìn thấy bữa tối chỉ là một mảnh bánh mì, ngay cả mứt hoa quả hoặc là cái gì khác phó tài liệu đều không có, trực tiếp cầm bánh mì phiến về đi đến trong phòng.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, hai người đều tại bên ngoài tìm việc làm. Càng là tìm việc làm, càng là tuyệt vọng!

Auger đã đem mình đối tiền lương nhu cầu hạ thấp năm mươi đồng tiền, nhưng vẫn như cũ không người nào nguyện ý thuê hắn, hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng!

Buổi trưa hắn liền trở về nhà, thê tử của hắn đang đem một chút quần áo chứa vào, "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Thê tử của hắn chỉ là lắc đầu, "Chúng ta không có tiền, bữa tối tiền cũng bị mất, ta cần ra ngoài bán điểm quần áo đổi tiền đến mua bữa tối."

Auger cúi đầu về đi đến trong phòng, chưa hề đi ra, mà thê tử của hắn im lặng lặng yên đem một chút quần áo thu thập xong. Trong này còn có nàng năm ngoái mới mua quần áo mới, nàng chỉ mặc hai lần.

Lần đầu tiên là mua nó thời điểm mặc, lần thứ hai là lúc sau tết mặc, nàng rất ưa thích bộ y phục này, nhưng bây giờ nàng lại muốn đem mình thích nhất quần áo bán đi.

Nàng cúi đầu, nước mắt một viên một viên rơi xuống.

Bán quần áo cũ cũng không thuận lợi, bộ y phục này là Auger bỏ ra chín mươi chín điểm mua cho nàng, nhưng là đường phố bên trên những người kia chỉ nguyện ý ra ba mươi lăm phút, đồng thời yêu cầu nàng lại dựng vào một đầu váy.

Cộng lại giá trị một khối bốn mươi tám phân đồ vật, hiện tại những người này chỉ nguyện ý ra ba mươi lăm phút, con này đủ bọn hắn một nhà người buổi tối hôm nay cùng buổi trưa thức ăn!

Nàng lần thứ nhất cảm nhận được, còn sống rất vất vả câu nói này, chỉ là vì hai bữa cơm.

Nàng tại cùng một tên khách hàng cãi lộn qua đi, tên kia khách hàng mắng nàng vài câu gái điếm sau thở phì phò rời đi, tâm tình của nàng lại lâm vào đến sa sút bên trong.

Một lát sau, nàng nhìn về phía phóng viên, "Một ngày thật có thể có mười đồng tiền?" Phóng viên nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng bắt đầu thu dọn đồ đạc, nàng làm ra quyết định.

Tại rời nhà còn mấy phút nữa đường thời điểm, nàng dừng bước, nhìn thoáng qua ven đường phòng bánh mì tủ kính sau bánh mì, nàng sau đó quay đầu nhìn về phía phóng viên, "Có thể cho hai ta khối tiền sao?"

Phóng viên nghi hoặc nhìn nàng, "Ta không thể làm như vậy."

Trên mặt nàng nhiều một vòng quyết tuyệt tiếu dung, "Ngươi là ta khách hàng đầu tiên."

Một lát sau, nàng mang theo một ổ bánh bao, còn từ ven đường bán hai cái cà chua cùng vài miếng rau quả tử về tới trong nhà.

Cũng may trong nhà còn có gia vị, rất nhanh một phần rau quả sandwich liền làm xong, chí ít thoạt nhìn so với hôm qua phải tốt hơn nhiều.

"Quần áo bán mất?" Auger hỏi.

Thê tử của hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

Auger ôm đầu của mình, "Thật xin lỗi."

Nàng chỉ là cười cười, "Ăn đi, ăn no rồi ngày mai mới có thể lực đi tìm việc làm."

Nữ nhi sau khi trở về thấy được đơn sơ, nhưng so đêm qua tốt một chút bữa tối, tâm tình của nàng tựa hồ cũng ổn định một chút. Một nhà ba người nói vài câu không có dinh dưỡng lời nói, liền tách ra.

Ngày thứ hai, Auger đi trước, sau đó là nữ nhi của bọn hắn, thê tử lưu tại cuối cùng. Nàng xem thấy phóng viên hỏi, "Ta bước đầu tiên muốn làm gì?"

Phóng viên có chút rục rịch, nói thực ra hắn không có cùng loại này tiểu phụ nhân trao đổi qua, "Ngươi trước tiên cần phải làm cái dễ dàng nhận ra danh tự?"

Candy

Tiếp xuống tự nhiên là tự nhiên giao lưu khâu, Auger thê tử chảy nước mắt hoàn thành mình phần thứ nhất công việc, khi hoàn thành một khắc này, phóng viên nhịn không được nói đến một chút chuyện công tác.

"Chờ ta dạng này về sau, ngươi liền có thể đi lên, sau đó sạch sẽ một cái mình, trở lại chỗ làm việc, chờ đợi một tên khách nhân."

"Ngươi đến hơi chú ý một chút hoàn cảnh vệ sinh, cái này quyết định khách nhân của ngươi sẽ hay không đến lần thứ hai."

"Còn có ngươi có thể biểu hiện được càng yếu đuối một chút, có thể cùng khách nhân tố khổ một chút, nếu như bọn hắn nguyện ý nói chuyện cùng ngươi lời nói."

"Nếu như đụng phải có người muốn tổn thương ngươi, ngươi có thể cự tuyệt, đồng thời kêu cứu."

"Đương nhiên nếu có khách nhân muốn chơi kích thích một điểm, tại ngươi trong giới hạn chịu đựng, ngươi có thể đáp ứng, sau đó yêu cầu càng nhiều. ."

Hắn nói rất nhiều liên quan tới phần công tác này cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, đều bị vị này tân sinh người, Candy nữ sĩ một mực ghi tạc trong lòng.

Sau đó nàng đổi lại nàng thích nhất quần áo cùng váy, cho mình ăn diện một chút, cùng phóng viên cùng nhau rời khỏi nhà.

Phóng viên trước kia đưa tin qua liên quan tới gái đứng đường tin thời sự, kỳ thật đại đa số muốn lấy được thưởng phóng viên, đều sẽ chú ý những này xã hội âm u mặt cùng đau nhức điểm.

Nhưng chỉ là đưa tin một số người bởi vì ái mộ hư vinh hoặc là không nguyện ý vất vả công tác, chạy tới đứng đường phố, căn bản dẫn không nổi xã hội nhiệt nghị nhiều lắm là mọi người sẽ cảm thấy những cô bé này thật mẹ hắn thấp hèn, đương nhiên bọn hắn nên bỏ tiền thời điểm vẫn là sẽ bỏ tiền, cái này không trở ngại bọn hắn cảm thấy những cô bé này thấp hèn.

Cho nên hắn biết rõ hiện tại Kim Cảng thành đứng đường phố tình huống.

Gia tộc Lance thống trị toàn bộ thành thị về sau, gái đứng đường tình huống liền trở nên tốt hơn nhiều, bọn hắn có người bảo hộ những cô bé này không nhận biến thái tổn thương.

Phóng viên mang theo Candy đi tới Đế quốc khu náo nhiệt nhất một con phố khác, hiện tại mặc dù vẫn là buổi sáng, nhưng nơi này đã có không ít gái đứng đường.

Còn có một số các nam nhân, đang tại quan sát những này nữ sĩ.

Khi Candy xuất hiện thời điểm, không ít nam nhân nhìn về phía ánh mắt của nàng đều phát sáng lên, bọn hắn từ trong ánh mắt của nàng thấy được sợ hãi, cái này để cho bọn họ tới một chút hứng thú.

Có ít người thậm chí dự định đi tới, nhưng phóng viên đối bọn hắn giơ tay lên, ngăn trở bọn hắn.

"Tiếp xuống ta muốn dẫn ngươi đi treo cái hào, bọn hắn sẽ cho ngươi tiến hành thân thể kiểm tra, sau đó sẽ cho ngươi một cái công bài, sau đó ngươi mới có thể đứng đường phố."

Cái này khiến nàng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, nàng không biết hiện tại đứng đường phố còn muốn quy củ nhiều như vậy phóng viên cười giải thích một chút, "Đây là gia tộc Lance quy định."

Rất nhanh nàng liền đi tới phóng viên nói cái chỗ kia, điền tờ đơn về sau, nàng bị một tên nữ y tá mang đến trong căn phòng. Trong căn phòng còn có một tên nữ bác sĩ, là chuyên khoa bác sĩ, chuyên môn kiểm tra liên quan tới phương diện này tật bệnh.

Các loại mọi chuyện cần thiết đều sau khi kết thúc, nàng cầm tới mình công bài.

Nàng và phóng viên hướng phía bên ngoài đi đến thời điểm, còn cảm giác được một loại không hiểu. Bọn hắn còn hỏi thăm nàng có phải hay không bị ép buộc, phải chăng có người uy hiếp nàng loại hình.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nàng có chút bận tâm, bởi vì nàng điền cái kia phần tờ đơn bên trên đều là thật tin tức.

"Bọn hắn sẽ không tiết lộ tin tức của ta a?"

Nàng có chút khẩn trương.

Phóng viên lắc đầu, "Điểm này ngươi không cần lo lắng, ghi chép ngươi thông tin cá nhân, chỉ là vì tránh cho tại xuất hiện cực đoan tình huống dưới, bọn hắn không biết ngươi là ai."

"Dưới tình huống bình thường bọn hắn sẽ không có người đi lật xem những văn kiện kia."

Candy không biết phóng viên nói là có ý gì, trên thực tế đây là vì ứng phó triệu tập nữ thi nguyên ngược dòng tìm hiểu vấn đề, có thể nhanh chóng khóa chặt cùng tìm tới người chết đến cùng là ai phóng viên lại mang nàng đi tới phụ cận một nhà quán trọ, nói cho nàng đem khách nhân mang đến nơi này là được, nhà này quán trọ liền là chuyên môn làm cái này buôn bán, mỗi lần cần cho đối phương mười lăm phân.

Nếu như nàng có thể trường kỳ bao một cái phòng, giá cả sẽ thấp hơn điểm, nhưng nàng vừa mới bắt đầu, không có tất yếu mướn phòng ở giữa.

Hắn còn nói cho nàng rất nhiều chi tiết, nói thí dụ như nếu như khách nhân yêu cầu mang theo nàng rời đi, nàng phải đi lấp tờ đơn bên kia đăng ký loại hình.

Nhanh đến cơm trưa thời gian, nàng mới đi đến được trên con đường này đứng vững, mặc nàng thích nhất quần áo cùng váy. Nàng cho là mình muốn chờ một đoạn thời gian, nhưng chỉ là năm phút đồng hồ, liền đến một tên khách nhân.

Hắn có cong lên ria mép, hơi hói đầu, thân thể hơi có chút béo.

"Lần thứ nhất?" Ria mép không có vừa lên đến liền tuân giá, mà là hỏi một cái hắn rất quan tâm sự tình. Candy rất khẩn trương nhẹ gật đầu, ria mép hài lòng cười, "Bao nhiêu tiền?"

Candy nhớ kỹ nhớ kỹ lời nói, nàng khẩn trương, có chút nói lắp bắp, "Ba khối tiền."

Ria mép nhíu nhíu mày, ngay tại nàng nghĩ đến muốn hay không hạ giá thời điểm, ria mép đột nhiên cười cười, "Rất hợp lý." Nói xong móc ra ba khối tiền, nhét vào trong tay nàng, tiếp lấy thuận thế ôm nàng, "Đi thôi. . .

Candy trở nên càng khẩn trương, nhưng còn có một tia chính nàng đều không có ý thức đến kinh hỉ! Cứ như vậy. . . Ba khối tiền tới tay?

Nàng nhìn thoáng qua ven đường phóng viên, phóng viên đối nàng lộ ra tiếu dung.

Ria mép cũng chú ý tới một màn này, nụ cười trên mặt hắn càng hài lòng hơn.

"Đó là trượng phu của ngươi sao?" Hắn hỏi.

Candy sửng sốt một chút, vội vàng phủ nhận, nhưng ria mép tựa hồ chắc chắn, người phóng viên kia liền là trượng phu của nàng.

Sau mười phút, hai người từ trên lầu đi xuống, ria mép chỉnh thể tới nói vẫn là hài lòng, liền là hắn cảm thấy lần này phát huy có chút không tốt lắm.

Candy đem một khối tiền cho quán trọ lão bản, cầm tới trả tiền thừa về sau, nàng xem thấy trong tay hai khối lại tám mươi lăm phân, sa vào đến một loại chính nàng đều nói không rõ bị chấn động!

Hôm nay là bận rộn một ngày, trên đường tới người mới, rất nhiều người đều nguyện ý thử một chút mới thành sắc kỳ thật buổi tối sinh ý càng tốt hơn  nhưng là Candy hiện tại còn không biết như thế nào cùng Auger nói, nàng sớm một chút về đến nhà. Bữa tối thời điểm Auger nhìn ra nàng có chút không thích hợp, hỏi thăm một cái, bị nàng lấy ngã một phát qua loa tới.

Nằm ở trên giường, nàng lăn qua lộn lại ngủ không yên, nàng không biết nên như thế nào cùng trượng phu của mình nói, chỉ là một ban ngày, nàng liền kiếm lời hơn bốn mươi khối tiền..