Chương 856: Cờ xí muốn tươi sáng

Chương 856: Cờ xí muốn tươi sáng

"Lance tiên sinh, ta bên này đã chuẩn bị xong." Mason tổng biên đạt được người dưới tay mình báo cáo đi lên tin tức về sau, hắn cho Lance gọi một cú điện thoại.

Cú điện thoại này ý tứ kỳ thật chính là, vị kia Auger tiên sinh tùy thời tùy chỗ đều có thể tự sát. Hắn là tự sát, vẫn là bị tự sát, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Tại trận này Lance cùng Liên đoàn Lao động đối kháng bên trong, tại Lance phía sau đại biểu cho quốc hội thăm dò tính lực lượng cùng Liên đoàn Lao động đối kháng bên trong, bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Cái này giống như là. . Mỹ hảo hẹn hò ban đêm, các ngươi tiếp hôn, vuốt ve lẫn nhau, hiện tại thẳng thắn gặp nhau, chỉ còn lại cuối cùng một bước.

Cái này trình tự, đến Lance đến quyết định.

"Làm tốt, Mason tổng biên, ta sẽ xét tình hình cụ thể xử lý."

"Nếu như ta muốn làm gì, ta sẽ trước điện thoại cho ngươi, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi chằm chằm vào những chuyện này."

Mason tổng biên một bộ phi thường dễ nói chuyện bộ dáng, hắn ha ha cười lớn, "Đây đều là công việc của ta phạm trù, với lại có thể vì ngươi công tác bản thân liền là một kiện để cho ta cảm giác được chuyện vinh hạnh, Lance tiên sinh!"

Theo đạo lý tới nói Mason tổng biên cũng coi là một cái "Người làm công tác văn hoá" đọc qua rất nhiều sách, có rất sâu tu dưỡng cùng hàm dưỡng, hắn không quá hẳn là sẽ như thế trần trụi nói ra những lời này.

Nhưng ở cái thế giới này, tại tư bản ăn mòn dưới, liền xem như văn nhân, cho dù có tu dưỡng, có hàm dưỡng, nên cúi đầu thời điểm vẫn như cũ sẽ cúi đầu.

Thậm chí bọn hắn so với người bình thường, rõ ràng hơn lúc nào nên cúi đầu, làm như thế nào cúi đầu.

Không có ai không thích bị thổi phồng cảm giác, Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, ngữ khí cũng biến thành nhẹ nhàng một chút, "Các loại những này loạn thất bát tao sự tình đều kết thúc, chúng ta có thể tụ họp một chút."

"Vừa vặn ta cùng tin thời sự tập đoàn bên này cao tầng còn thiếu hụt một cái tương đối chính thức gặp mặt, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn bọn hắn, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ."

Thứ này cũng ngang với biến tướng đưa ra muốn đem tổng biên từ một cái tổng biên, đẩy hướng tầng quản lý.

Mason tổng biên nếp nhăn trên mặt đều cười đến đống mấy tầng, làm nhiều như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?

Hắn từng thu được Báo Vàng thưởng, vẫn như trước muốn nhìn cái kia chỉ lên cao trung, ngay cả Báo Vàng thưởng sờ đều chưa sờ qua toà báo hội đồng quản trị chủ tịch yêu cầu làm sự tình.

Đến hắn tình trạng này, giai cấp tư sản dân tộc trung thượng khu vực, hắn đã có thể nhìn thấy một chút cái thế giới này vận chuyển bản chất. Năng lực cá nhân tại đạt tới tầng thứ nhất định về sau, đã không cách nào lại xem như động lực vươn lên thôi động hắn đi lên. Mason tổng biên lập tức trả lời, "Ta tùy thời tùy chỗ chờ ngài triệu hoán, Lance tiên sinh!"

Lance lại cười hai tiếng, "Ta biết." Nói xong hắn liền cúp điện thoại.

Hắn sau khi để điện thoại xuống nghĩ nghĩ, cho Debbie nữ sĩ gọi một cú điện thoại.

Debbie nữ sĩ tiếp vào điện thoại thời điểm đang ở nhà nghỉ tay giả, lần này đại bãi công thất bại làm cho cả Likalai châu Lao Động liên hợp hội đều tiếp nhận rất lớn áp lực.

Mà Debbie nữ sĩ cái này rõ ràng không có đứng tại Liên đoàn Lao động đầu này chủ quản, trực tiếp bị nghỉ ngơi, vô kỳ hạn nghỉ ngơi.

Phân hội cùng kiểu gì cũng sẽ bên trong bằng hữu của nàng đã bí mật cùng nàng liên lạc qua, trận này bãi công thoạt nhìn đã thất bại, nhưng nếu như hậu kỳ tại truy cứu Lance trách nhiệm quá trình bên trong bọn hắn có thể lật về một ván.

Như vậy Debbie nữ sĩ còn có cơ hội một lần nữa trở lại trong văn phòng, nhưng lần này không phải chủ quản thân phận, mà là Phó chủ quản.

Kiểu gì cũng sẽ bên kia đối nàng "Tiêu cực đối đãi bãi công" vấn đề rất mẫn cảm, nếu như không phải nàng những năm gần đây không có cái gì mao bệnh, khả năng nàng đã bị xoá tên.

Nếu như tại sau này đối kháng bên trong Lao Động liên hợp hội cũng không có khả năng lật về một ván, như vậy nàng liền muốn gánh chịu một bộ phận trách nhiệm, sẽ bị trực tiếp xoá tên.

Dù sao bãi công xem như Liên đoàn Lao động hữu hiệu nhất vũ khí, lần thứ nhất thất bại, dù sao cũng phải có một ít có phân lượng người đến cõng oan ức. Nàng là một cái, bản địa phân hội trưởng là một cái, còn có hai cái phó hội trưởng.

Chỉ bất quá nàng là xoá tên, những người khác là bị tạm dừng công tác, hoặc là đổi công việc.

Lao Động liên hợp hội phải dùng phương thức như vậy nói cho mọi người, không phải bãi công cây đao này khó dùng, mà là Likalai châu phân hội dùng sai phương thức, cho nên không có đạt thành hiệu quả.

Rảnh rỗi Debbie nữ sĩ kỳ thật tuyệt không quan tâm mình đã mất đi phần công tác này, trong những năm này nàng vớt đã đầy đủ nhiều toàn bộ Likalai châu đại đa số cùng dệt ngành nghề có quan hệ xí nghiệp, đều bí mật liên lạc qua nàng, nàng tại nhiều đến hơn ba mươi cái xí nghiệp trên danh nghĩa cố vấn chức, đến bây giờ đã hơn mười năm thời gian.

Coi như mỗi cái xí nghiệp mỗi tháng chỉ cấp nàng năm mươi khối, hơn ba mươi cái xí nghiệp, một tháng cũng có một ngàn năm trăm khối, một năm liền là 20 ngàn khối, mười năm liền là 200 ngàn.

Đừng nói 200 ngàn, coi như 20 ngàn, cũng là rất nhiều người cả đời!

Cho nên nàng tuyệt không lo lắng chuyện này, với lại chính nàng cũng có thể lập nghiệp, nàng hiểu rất rõ cái nghề này, hoàn toàn có thể tự mình làm nhà máy, đồng dạng có thể kiếm tiền.

Chuông điện thoại đột nhiên vang lên để nàng hơi có chút hiếu kỳ, khi nàng tiếp sau khi thức dậy mới biết được là Lance gọi điện thoại tới.

"Ta có một việc, muốn cùng ngươi tâm sự, ta gọi điện thoại đến phòng làm việc của ngươi, bọn hắn nói ngươi tạm thời nghỉ ngơi." Debbie nữ sĩ cười nhẹ, "Càng giống là tạm thời cách chức, hy vọng cái này sẽ không ảnh hưởng đến ngươi tìm ta nguyên nhân."

Lance có chút ngoài ý muốn, nhưng chỉ là có chút, "Không, đương nhiên không, ngươi có thể tới phòng làm việc của ta một chuyến sao?"

"Có một số việc trong điện thoại nói không rõ ràng."

Debbie nữ sĩ không có cự tuyệt, không bao lâu nàng liền đi tới Lance văn phòng bên trong.

"Mời ngồi."

Hắn để thư ký đưa hai chén đồ uống tới, sau đó ngồi trên ghế cười hỏi, "Hy vọng không phải là bởi vì ta nguyên nhân." Debbie nữ sĩ lắc đầu, "Không, cũng không phải là, ngươi không cần áy náy, Lance."

"Ta tại Kim Cảng thành sinh sống rất nhiều năm, ta rất rõ ràng tòa thành thị này tình huống, cho nên đây là chính ta lựa chọn!" Nàng cũng không có đem lời nói rất rõ, không đủ cũng kém không nhiều đầy đủ minh bạch.

Lance khẽ vuốt cằm, phía ngoài thư ký đưa tới hai chén cà phê, bởi vì lần trước Debbie nữ sĩ rất ưa thích Lance cà phê, cho nên Lance lần này cần vẫn là cà phê.

Các loại môn giam lại sau, Lance hỏi, "Bọn hắn gần nhất rất yên tĩnh, không có tìm cho ta phiền toái gì, nhất định là đang nổi lên cái gì."

Debbie nữ sĩ nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói, chỉ là nghe nói!"

"Trong tay bọn họ còn có người lên án cái kia gọi là Carl người trẻ tuổi, đồng thời bọn hắn dự định đem Carl dẫn độ đến những châu khác thụ thẩm."

Lance thổi một tiếng huýt sáo, "Cái này rất Liên Bang!"

Liên Bang mỗi cái châu tình huống cũng khác nhau, có châu trộm cướp là nhẹ tội, khả năng xử phạt năm mươi đồng tiền liền có thể lập tức rời đi toà án. Nhưng có châu trộm cướp là trọng tội, có người bởi vì trộm cướp tội bị phán án hai mươi năm.

Như thế nào đem phạm nhân dẫn độ đến có lợi cho hắn châu đi thụ thẩm cùng mở phiên toà, cho tới nay đều là cao cấp luật sư nhóm sở trường nhất công tác chi nghe được nàng nói như vậy, Lance liền ý thức được cái này có lẽ đối Carl thật sự là một cái khiêu chiến, nhưng tương tự cũng càng không thể để cho Carl bị bắt lại.

Hắn trầm tư một chút, "Cảm tạ nhắc nhở của ngươi, cái này đối ta rất trọng yếu."

Hắn cầm lấy quấy bổng quấy dưới cà phê, sau đó nhấp một hớp nhỏ, "Bọn hắn còn dự định xin ngươi trở về công tác sao?"

Debbie nữ sĩ lộ ra rất nhẹ nhàng, "Bọn hắn cũng không có như vậy cân nhắc, với lại ta đối trở về không có gì đặc biệt khát vọng, có trở về hay không đều như thế."

"Đối với bọn hắn tới nói ta có thể là một cái không có ý thức trách nhiệm chủ quản, nhưng ta đối chính ta phụ trách, ta đầu tiên là Kim Cảng người, sau đó mới là Liên đoàn Lao động chủ quản."

Nàng tại thông qua loại phương thức này, cho thấy thái độ của nàng, lấy bảo đảm Lance có thể chính xác cảm nhận được.

Lance đương nhiên có thể cảm thụ được, nàng nói đến quá trần trụi, bất quá dạng này cũng tốt, có đôi khi biểu đạt đến mức trần trụi một điểm, có trợ giúp tránh cho hiểu lầm sinh ra.

Hắn suy tư sau khi, "Dạng này ta hôm nay mời ngươi đến không coi là quá mạo muội, ta định cho ngươi một công việc mới." Debbie nữ sĩ hứng thú, "Ta có thể biết là cái gì không?"

"Đương nhiên!"

Lance điều chỉnh một cái tư thế ngồi, "Lao động công ty cố vấn cao cấp cùng phó tổng giám đốc, ngươi tiếp xúc qua rất nhiều nhà máy chủ, xí nghiệp gia, nhà tư bản, còn có rất nhiều công nhân."

"Ngươi biết như thế nào cùng tư bản phương liên hệ, cũng biết như thế nào cùng lao công liên hệ."

"Kinh nghiệm của ngươi là chúng ta cần, ngươi biết, công ty của ta đang tại nhanh chóng phát triển, ta dự định tại nội trong năm nay, để nó trở thành một cái càng thêm to lớn lao động hệ thống."

"Ngươi sẽ trở thành người đặt nền một trong!"

Lance cũng là một cái ưa thích bánh vẽ, đồng thời lại vẽ rất người chân thật.

Debbie nữ sĩ dùng tự thể nghiệm đến cảm giác Lance công ty, đối công hội, đối Lao Động liên hợp hội lực sát thương lớn bao nhiêu! Thay lời khác tới nói, Lance nói những chuyện này thật sự có khả năng trở thành sự thật!

Nếu như hắn lao động công ty thật trở thành một cái khác quái vật khổng lồ, như vậy một cái mới "Liên đoàn Lao động" liền sẽ sinh ra, xem như lúc này phó tổng giám đốc, lại là người đặt nền một trong nàng, sẽ có được như thế nào vinh hạnh đặc biệt?

Giống vị kia Walter phó hội trưởng đồng dạng? Áp đảo ngàn trên vạn người?

Nàng không biết, nhưng nàng cảm thấy rất hứng thú.

Nàng buông xuống chén cà phê, "Rất cảm tạ ngươi có thể để mắt ta, Lance, chỉ là ta không xác định ta có hay không có thể đảm nhiệm phần công tác này."

"Với lại ta Lao Động liên hợp hội thân phận, có thể hay không trở thành ta cùng đồng nghiệp mới nhóm kiến lập tín nhiệm chướng ngại?"

Tại Vạn Lợi tập đoàn cùng Lao Động liên hợp hội xung đột chính diện tình huống dưới, nếu như Debbie nữ sĩ lấy Lao Động liên hợp hội ngành nghề chủ quản thân phận gia nhập liên minh, có lẽ sẽ có một số người, một nhóm nhỏ người, đối với hắn sinh ra bất mãn.

Liên đoàn Lao động là một cái rất khổng lồ cơ cấu, cho nên nhất định ở chỗ này có thể nhìn thấy rất nhiều bình thường không gặp được đồ vật, người bình thường ở giữa tranh quyền đoạt lợi, văn phòng chính trị đấu đá.

Với lại nàng chỉ có "Một cái" coi như cho nàng phó tổng giám đốc vị trí, sẽ không phải chỉ là để một cái hư? Nàng muốn cân nhắc rất nhiều chuyện.

Đối với nàng hiện tại lo lắng sự tình, Lance lại cho rằng căn bản không là vấn đề.

"Cho nên có một trận phỏng vấn cần ngươi hoàn thành, nếu như ngươi có thể hoàn thành phỏng vấn, như vậy ta có thể cam đoan, ngươi sẽ là thích hợp nhất phần công tác này người."

"Thậm chí là. . Tương lai trở thành tổng giám đốc cũng không phải là không có cơ hội!"

Debbie nữ sĩ hô hấp hơi có chút gia tốc bắt đầu, trái tim nhảy lên cũng bắt đầu biến nhanh, nàng lại bưng lên cà phê, cúi đầu đến điều chỉnh tâm tình của mình.

Đợi nàng thật tốt uống một hớp lớn, cay đắng bắt đầu tan ra, hương nồng nhiều dày hương vị bắt đầu tràn ngập, tâm tình của nàng thoáng ổn định một chút.

"Cái gì phỏng vấn?"

Từ Lance văn phòng đi sau khi đi ra Debbie nữ sĩ không có lập tức trở về nhà.

Nàng kỳ thật cũng không hề hoàn toàn nói thật, tại nàng có phải hay không Kim Cảng người trong chuyện này.

Nàng cũng không phải là Kim Cảng người, trên thực tế, nàng là từ Maintenon tới, nàng là Likalai châu người, nhưng không phải Kim Cảng người địa phương. Bởi vì Kim Cảng thành dệt ngành nghề quy mô rất lớn, với lại sản nghiệp tập trung, cho nên Lao Động liên hợp hội dệt ngành nghề văn phòng, liền thiết trí tại Kim Cảng thành.

Dạng này thuận tiện nàng và những cái kia xí nghiệp cùng công hội kết nối, mà Liên đoàn Lao động cái khác văn phòng đều tại Maintenon. Nàng chỉ có tự mình một người ở chỗ này, trượng phu của nàng cùng hài tử đều tại Maintenon.

Hiện tại coi như nàng muốn tìm người thương lượng, tựa hồ cũng không tìm tới người.

Tại đầu đường ngồi một hồi, nàng nghĩ nghĩ, vẫn là bấm trượng phu nàng số điện thoại.

"Thanh âm gì?" Nàng lấy lông mày, nghe được một chút dễ dàng làm cho người mơ màng thanh âm.

Nàng kỳ thật biết mình trượng phu. . Khẳng định sẽ có ăn vụng thời điểm, trượng phu của nàng xử lí tại tài chính ngành nghề. Một cái điên cuồng ngành nghề!

Hoặc là làm cho tất cả mọi người đều biến thành tên điên, hoặc là làm cho tất cả mọi người đều trở nên hậm hực, xử lí cái nghề này áp lực tâm lý rất lớn, cái kia từng chuỗi con số phía sau không phải toán học vấn đề, mà là tiền tài vấn đề.

Nàng nghe nói qua cái nghề này có chút hỗn loạn, nhưng làm sao tài chính ngành nghề hoàn toàn chính xác kiếm tiền.

Năm 1010, Liên Bang tài chính ngành nghề bắt đầu từ ngây thơ đi hướng một loại thành thục, các đại sở giao dịch bắt đầu xuất hiện, tài chính trở nên càng quy phạm hoá, cái này cũng tuyên bố tài chính thời đại đến.

Trượng phu của nàng tham gia cái nghề này tương đối lâu, xem như nhóm đầu tiên hành nghề người, hiện tại vì khoán thương công tác, tiền tựa như là nhặt được.

Nhưng áp lực cũng là thật lớn, nghe nói hắn cái này một nhóm đồng sự bên trong, đã có vượt qua một nửa không phải ngồi tù đi tới, liền là nhảy lâu hai người trường kỳ ở riêng hai địa phương, cho nên nàng kỳ thật trong lòng rõ ràng.

Chỉ là làm một cái nữ tính, một cái thê tử, hôn nhân bên trong 50% chỉ cần không nháo đến trên mặt của nàng, nàng có thể giả bộ như không biết.

Trong ống nghe truyền đến một chút quần áo ma sát thanh âm, nàng đối thanh âm này rất quen thuộc, dù sao nàng sớm nhất thời điểm cũng là dệt nữ công.

"Thân yêu. . Ân. . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Debbie nữ sĩ đứng tại cái kia dẫn theo ống nghe đứng một hồi, "Không, không có gì, liền muốn hỏi một chút hài tử còn tốt chứ?"

"Hài tử?"

"Úc, thượng đế, đúng vậy, hài tử, hắn rất tốt, phi thường tốt, ngươi biết ta mời tốt nhất gia sư cùng quản gia còn có nữ hầu, bọn hắn có thể chiếu cố tốt hắn, ngươi yên tâm đi."

Nghe ra được trượng phu của nàng còn muốn nói điểm gì, nhưng Debbie nữ sĩ không có cho hắn cơ hội này, "Hắn rất tốt là được rồi, ta chính là hỏi một chút chuyện này."

"Ta còn có cái khác việc cần hoàn thành, cúp trước."

Nàng đã cúp điện thoại, tại buồng điện thoại bên trong đứng một hồi, sau đó mới rời khỏi cái kia.

Có đôi khi thúc đẩy một người làm ra một cái gian nan quyết định không nhất định là "Ủng hộ" còn có thể là "Tổn thương" .

Một bên khác, Debbie nữ sĩ trượng phu buông điện thoại xuống, hắn cúi đầu nhìn xem đang tại mình giữa hai chân gây sự nghịch ngợm thiếu nữ, trên mặt lộ ra đồng dạng nghịch ngợm tiếu dung, "Ngươi cái này nhỏ gây sự tinh, để ba ba đến kiểm tra một chút. . ."

Hắn hoàn toàn không có đem vừa rồi cái kia thông điện thoại để ở trong lòng, từ khi vợ chồng bọn họ hai người đều có được sự nghiệp của mình đồng thời trường kỳ ở riêng, hôn nhân chẳng qua là bọn hắn hướng mọi người chứng minh mình gánh chịu thuộc về mình xã hội trách nhiệm một loại phương thức.

Về phần chân chính sinh hoạt, ai mẹ hắn quan tâm cái kia?

Debbie nữ sĩ nhanh chân đi trở về đến bên cạnh xe, sau đó điều khiển lấy xe của nàng về đến nhà.

Nàng cầm một trang giấy, bắt đầu dựa theo phía trên dãy số cùng tính danh, bắt đầu dần dần gọi điện thoại.

Hơi chậm một chút thời gian, lục tục ngo ngoe có một ít người đi tới biệt thự của nàng bên trong, những người này đều là dệt ngành nghề, hoặc là cùng dệt ngành nghề có quan hệ Lao Động liên hợp hội thành viên, cũng chính là cái gọi là "Thuần thục công" hoặc là "Có nhân chứng kỹ thuật công" .

Nhìn ra được tình huống của bọn hắn kỳ thật cũng không quá tốt, trên cơ bản đều thụ thương, cũng có cánh tay bị đánh gãy xương, cũng có chân bị đánh gãy xương, tóm lại đều không rất tốt qua.

Debbie nữ sĩ hết thảy đánh mười bảy mười tám điện thoại, cuối cùng chỉ tới sáu người, ngay cả một nửa đều không có, bất quá nhưng cũng đủ rồi. Có đôi khi thanh âm không phải lớn, liền sẽ có người nghe.

Những người này hoặc nhiều hoặc ít đều biết Debbie nữ sĩ, nàng trước mời những người này ngồi xuống, sau đó nhìn bọn hắn.

"Các ngươi biết ta là ai, cũng biết ta đã từng đang làm cái gì công tác."

Năm người đều gật đầu, trong đó có một người không rõ ràng lắm, bất quá bên cạnh hắn người nói cho hắn.

"Kỳ thật tại trận này đại bãi công trước đó, nếu như các ngươi còn nhớ rõ lời nói, hẳn phải biết, ta đã từng thuyết phục qua các ngươi không cần tham gia đại bãi công, bởi vì nơi này là Kim Cảng thành."

"Tình huống nơi này hơi có chút đặc thù, nơi này cùng địa phương khác không đồng dạng, các ngươi có người có nhớ không?" Trong đó có hai người giơ tay lên, biểu thị biết chuyện này.

Debbie nữ sĩ tiếp tục nói, "Ta bây giờ bị giải trừ chức vụ, bởi vì ta biết rõ chúng ta đại bãi công không có khả năng thành công, bọn hắn khả năng cho là ta là phản đồ, lại hoặc là cho là ta. . Đưa đến bãi công thất bại."

"Bọn hắn cho tới bây giờ đều không tại trên người mình tìm nguyên nhân, luôn luôn cảm thấy chỉ cần có người bãi công, bọn hắn liền có thể thực hiện mục đích của mình."

"Các tiên sinh, tạo thành các ngươi hiện trạng không phải những cái kia dân chạy nạn, không phải gia tộc Lance, mà là Lao Động liên hợp hội không thiết thực tham lam!"

Nhìn xem vị này "Trước Lao Động liên hợp hội Likalai châu dệt ngành nghề văn phòng chủ quản" nói ra lời như vậy, vẻn vẹn tới sáu người đều bị chấn kinh đến nói không ra lời!

Trong đó một tên cánh tay bị đánh gãy trung niên nhân nhịn không được hỏi, "Debbie nữ sĩ, ta không minh bạch ngươi ý tứ!" Những người khác cũng đều nhìn xem Debbie nữ sĩ, muốn biết nàng nói những lời này, rốt cuộc là ý gì.

Debbie nữ sĩ có chút quay đầu nơi nới lỏng bả vai, "Ta ý tứ nói đến rất rõ ràng, nếu như không phải Lao Động liên hợp hội quan niệm sai lầm cùng cách làm, các ngươi hiện tại sẽ không như vậy."

"Ta nghe nói các ngươi thanh toán không nổi bệnh viện tiền thuốc men, có thế chấp mình bất động sản vay, có chút mượn vay nặng lãi."

"Thế nào, công việc bây giờ có phải hay không thật không tốt tìm?"

"Lại hoặc là nói, các ngươi tình huống hiện tại là không phải rất khó chống đỡ tiếp?"

Câu nói này để sắc mặt của mọi người đều phát sinh biến hóa, bởi vì Debbie nữ sĩ nói đúng.

Bọn hắn trên cơ bản đều mượn vay nặng lãi, dĩ nhiên không phải trong sòng bạc cái chủng loại kia, mà là tương đối bình thường vay nặng lãi.

Đáng nhắc tới thời điểm, kỳ thật Liên Bang một bộ phận mặt hướng người bình thường vay nặng lãi lãi suất, so ngân hàng vay không cao hơn bao nhiêu, càng là phương nam, càng là như thế.

Có đôi khi những này tài vụ công ty thậm chí đều có thể được xưng tụng là nhà từ thiện! Nhưng mặc kệ lại thế nào từ thiện, số tiền kia đều không phải là tốt như vậy trả lại..