Chương 857: Phong bạo cùng có tội cùng chỉ chứng

Chương 857: Phong bạo cùng có tội cùng chỉ chứng

Debbie nữ sĩ mà nói tiến vào trong lòng của những người này, hiện tại bọn hắn tìm việc làm tìm không thấy, đồng thời còn gánh vác lấy kếch xù nợ nần vừa nhắc tới cái này, tâm tình của mỗi người đều trở nên tinh thần sa sút.

"Đều là Lao Động liên hợp hội đưa đến!" Nàng nói ra câu nói này mọi người trong lòng đã có đoán lúc, trong nháy mắt bọn hắn phảng phất tựa như là tìm được một loại. . Mục tiêu? !

Trước lúc này bọn hắn không phải không có suy nghĩ qua chuyện này, nhưng Lao Động liên hợp hội quá to lớn, với lại bọn hắn cũng điều động nhân viên công tác tới làm giải quyết tốt hậu quả sự tình.

Giúp bọn hắn giải quyết một vài vấn đề, ngoại trừ trọng yếu nhất vấn đề tiền bên ngoài.

Điều này cũng làm cho bọn hắn không tốt lắm ý tứ đi khó xử liên hợp lao động sẽ, cái này cũng đưa đến bọn hắn cuối cùng chỉ có thể tiếp tục chống đỡ những này "Tổn thương "

Hiện tại Debbie nữ sĩ nói thẳng ra đây hết thảy đều là Lao Động liên hợp hội đưa đến, tâm tình của tất cả mọi người đều trở nên có chút kích động lên.

"Ngươi nói đúng, Debbie nữ sĩ, nếu như không phải Lao Động liên hợp hội trù tính đồng thời yêu cầu chúng ta tham gia trận này bãi công du hành, chúng ta liền sẽ không thụ thương, cũng sẽ không vứt bỏ công tác, càng sẽ không gánh vác nặng nề vay!"

Một tên công nhân lớn tiếng oán trách, điều này khiến cho càng nhiều công nhân bắt đầu phụ họa, rất nhanh bọn hắn trong vấn đề này liền đạt thành ý kiến bên trên nhất trí, đều mẹ hắn quái Lao Động liên hợp hội!

Đây chính là Lance cho Debbie nữ sĩ "Phỏng vấn nhiệm vụ" nàng cần trước kia Lao Động liên hợp hội quan viên thân phận, mang theo những này người bị thương, trực tiếp hướng Lao Động liên hợp hội làm loạn!

Nếu như vào lúc này xuất hiện một tên công nhân, hoặc là một tên cùng chuyện này có một ít quan hệ, nhưng quan hệ không sâu như vậy người đem hỏng bét kết cục đều thuộc về tội trạng tại Lao Động liên hợp hội.

Rất lớn xác suất cái này sẽ không hình thành một trận phong bạo, Lao Động liên hợp hội xử lý những vấn đề này tốc độ cùng chính phủ Liên Bang che người miệng tốc độ đều như thế, nhanh đến mức có chút không hợp thói thường.

Nhưng nếu như là một cái trước trung tầng Liên đoàn Lao động quan viên, mang theo một đoàn bởi vì lần này thất bại bãi công dẫn đến sinh hoạt cùng công tác đều không đáng kể người đứng ra, hướng Liên đoàn Lao động làm loạn, liền nhất định sẽ có người chú ý đến bọn hắn.

Chuyện này, không tốt như vậy làm.

Bởi vì một khi nàng làm ra quyết định, nàng phải đối mặt, liền là Liên Bang trước mắt quy mô lớn nhất chính trị đoàn thể, danh xưng 20 triệu công nhân huynh đệ đại đoàn kết Lao Động liên hợp hội!

Loại áp lực này, để Debbie nữ sĩ cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Bất quá nàng vẫn là lựa chọn làm tiếp, trượng phu của nàng là chủ yếu nguyên nhân một trong, nàng sẽ để cho mình thoạt nhìn trở nên càng cường đại, nàng sẽ chứng minh, nam nhân kia làm một chuyện ngu xuẩn!

Nàng xem thấy những tâm tình này đã bị thôi động đến một cái phù hợp vị trí đám người, sau đó mở miệng nói ra, "Chúng ta muốn nói ra chân tướng, số tiền kia không nên từ chúng ta tới gánh chịu, số tiền kia hẳn là Lao Động liên hợp hội, cái sau công hội thanh toán cho các ngươi."

"Bọn hắn yêu cầu các ngươi đi bãi công, các ngươi làm, nhưng các ngươi thụ thương, chẳng lẽ cái này không nên từ bọn hắn đến gánh chịu tiền chữa bệnh dùng?"

"Bọn hắn luôn nói là chúng ta huynh đệ tỷ muội, nhưng là bọn hắn luôn luôn tại lừa gạt chúng ta, đem chúng ta xem như quân cờ."

"Ta là không chịu được, ta muốn đứng ra đem chân tướng nói cho truyền thông cùng dân chúng, các ngươi đâu?"

Nàng xem thấy những người này, "Ta sẽ mời chuyên nghiệp luật sư cho chúng ta thưa kiện, nhưng ta sẽ chỉ vì 'Chúng ta' ."

Câu nói này liền đã nói đến rất rõ ràng, nàng tại "Chúng ta" cái từ này bên trên nhấn mạnh, để cho người ta nhận thức đến, muốn đi theo nàng cùng một chỗ lấy lại công đạo, nhất định phải cùng nàng đứng chung một chỗ.

"Ta gia nhập." Lập tức liền có người giơ tay lên biểu thị nguyện ý trở thành "Chúng ta" hắn thiếu bệnh viện hơn một ngàn bảy trăm khối, bởi vì giải phẫu trình độ phức tạp cùng khôi phục độ khó.

Hắn không chỉ có móc rỗng mấy cái gia đình dự trữ, còn đem phòng ốc của mình cho thế chân, mới miễn cưỡng thanh toán xong số tiền kia.

Hiện tại hắn tìm không đến bất luận cái gì công tác, nếu như hắn trong vòng một năm chí ít còn không lên vay nặng lãi sinh ra lợi tức, tài vụ công ty bên kia liền sẽ biến đổi tài sản chứng minh, lấy đi phòng ốc của hắn!

Người nơi này đều cùng Auger đồng dạng, vài chục năm cố gắng, chỉ là bởi vì tham gia một trận bãi công, ở một cái viện, liền mất ráo!

Trước đó bọn hắn không có phát tiết đường tắt, nhưng bây giờ có!

Rất nhanh sáu người đều lựa chọn tham gia, bất quá Debbie nữ sĩ lại lắc đầu, "Chỉ có chúng ta còn chưa đủ, chúng ta cần càng nhiều người đứng tại chúng ta bên này, chúng ta cần đem thanh thế mở rộng."

"Cái này không phải chúng ta hẳn là mình gánh chịu trách nhiệm, nhà máy thuê chúng ta công tác, chúng ta thụ thương, nhà máy sẽ gánh chịu chúng ta chữa bệnh phí tổn, đây là tai nạn lao động."

"Hiện tại Lao Động liên hợp hội cùng công hội thuê chúng ta bãi công, chúng ta thụ thương, đây cũng là tai nạn lao động, công hội cùng Liên đoàn Lao động nên chi trả tiền thuốc men."

"Nhưng chúng ta người quá ít, đi liên hệ càng nhiều người, đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết!"

Debbie nữ sĩ ngữ khí từ từ có chút kích động lên, "Giai cấp công nhân đại đoàn kết, các huynh đệ, chúng ta có thể đoàn kết cùng các nhà tư bản đấu tranh, cũng có thể đoàn kết lại, cùng tất cả không công chính hiện tượng đấu tranh!"

"Ta sẽ an bài luật sư giúp các ngươi tiến hành đăng ký, thu thập chứng cứ, hiện tại các ngươi cần làm, liền là tìm tới những cái kia thụ thương, nguyện ý cùng các ngươi đồng dạng đứng đi ra người nhóm, chúng ta muốn cáo Lao Động liên hợp hội, còn có công hội!"

"Không thể để cho chúng ta vì sai lầm của người khác tính tiền, cái này không công bằng!"

Nói ra những lời này sau Debbie nữ sĩ cảm giác được trong thân thể của mình tràn đầy lực lượng! Nàng bây giờ có thể một quyền đấm chết một con trâu!

Bị tâm tình của nàng cảm nhiễm sáu người rất nhanh cũng rời đi biệt thự của nàng, bọn hắn muốn đi liên hệ những cái kia cùng bọn hắn gặp phải đồng dạng vận mệnh các huynh đệ tỷ muội, bọn hắn muốn đoàn kết tất cả mọi người, như là Debbie nữ sĩ nói như vậy, cùng tất cả bất công chống lại!

Lance rất nhanh liền an bài một luật sư đoàn đội đến phối hợp Debbie nữ sĩ công tác, luật sư nhóm mặc dù tại pháp luật bên trên cũng không có tìm được ủng hộ du hành thụ thương cần tìm người tổ chức phụ trách pháp luật điều khoản, nhưng tương tự bọn hắn cũng không có tìm được không ủng hộ làm như thế điều khoản cùng tiền lệ!

Pháp luật vật này có một cái đặc tính, liền là lạc hậu tính.

Đơn giản một điểm tới nói liền là xuất hiện một cái cụ thể sự kiện về sau, pháp luật mới có thể đổi mới.

Nói thí dụ như xã hội nguyên thuỷ cũng không có định nghĩa tội giết người, chỉ có trong bộ lạc xuất hiện người một nhà giết người một nhà thời điểm, mới có thể xuất hiện tội giết người và giải thích cùng phương thức xử lý.

Tựa như hiện tại, Liên Bang pháp luật văn bản rõ ràng bên trong cũng không có nói tới du hành người tổ chức cùng du hành người tham dự ở giữa pháp luật liên quan quan hệ, cho nên vụ án này liền không nhất định sẽ thua, ngược lại có rất lớn phần thắng, đồng thời có khả năng sẽ thôi động liên quan tới du hành loại dự luật sửa đổi cùng đổi mới!

Đương nhiên, kết quả sau cùng cũng cùng tài phú cùng quan hệ có quan hệ, muốn thôi động tư pháp bộ lập pháp, tại thích hợp thời điểm làm ra tư pháp giải thích, liền nhất định phải tại tư pháp bộ có quan hệ.

Những cái kia thờ phụng người Liên Bang đều là bằng bản sự cùng bằng năng lực thu hoạch được địa vị người khẳng định không biết, Liên Bang mấy đại luật sư sở sự vụ, bọn hắn tại tư pháp bộ bên trong đều có người, hơn nữa còn là quyền cao chức trọng cái chủng loại kia.

Bằng không bọn hắn dựa vào cái gì giúp những phú hào kia đem tất thua kiện cáo đánh thắng? Bằng nghiệp vụ năng lực?

Phải nói nghiệp vụ năng lực, bọn hắn thật đúng là chưa chắc là mạnh nhất, nhưng bọn hắn quan hệ năng lực, tuyệt đối là đỉnh cấp. Tư pháp thắng bại mãi mãi cũng tại toà án bên ngoài!

Vụ án này lan đến gần Lao Động liên hợp hội, cho nên tư pháp bộ bên kia đều không cần Lance mình đi khơi thông quan hệ, Cleveland tham nghị viên liền sẽ sắp xếp người đem sự tình chuẩn bị cho tốt.

Cho nên hắn cần làm, liền là bỏ tiền.

Vụ án này sẽ tác động đến rất rộng, khả năng còn biết cần trước kia một chút du hành thị uy trong xung đột người bị thương ra tòa làm chứng, cho nên cái này cần đại lượng điều tra công tác.

Luật sư đoàn thủ tịch luật sư nói cho Lance, vụ án này có thể muốn đánh lên một năm đến thời gian hai năm. Bởi vì bọn họ đối mặt là Lao Động liên hợp hội, Lao Động liên hợp hội sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Đối với cái này Lance ngược lại là không có cái gì quá lớn ý nghĩ, đừng nói một hai năm, ba năm năm đều được, ngược lại lại không cần hắn tự mình chằm chằm vào chuyện này.

Trung tuần tháng năm, liên quan tới dân chạy nạn tập kích du hành thị uy người bản án tại Kim Cảng thành pháp viện mở phiên toà thẩm tra xử lí.

Lúc đầu Lao Động liên hợp hội bên này muốn đem cái này toà án thẩm vấn chuyển đến lưu động toà án đi, nhưng lưu động toà án bên kia nói cái này thuộc về phương án kiện.

Chỉ có địa phương pháp toà án thẩm vấn lý kết thúc về sau, có một phương đối kết quả không tán đồng, mới có thể tại lưu động toà án mở phiên toà.

Mở phiên toà ngày này toà án bên trong ngồi đầy người, mọi người đều muốn biết trận này toà án thẩm vấn kết quả như thế nào, mặc dù đại đa số người đều đối kết quả đã có chính xác dự phán.

Lance cũng tới nhìn mở phiên toà, xem như một tên Kim Cảng người, hắn cũng có xem náo nhiệt thiên tính.

Thú vị là Carl vị trí ngay tại trước mặt của hắn, tại chung quanh hắn đều là gia tộc Lance người.

Để Lance cảm thấy có ý tứ chính là, hắn còn chứng kiến Derek cục trưởng (FBI Kim Cảng phân cục cục trưởng) hai người còn lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, lên tiếng chào hỏi.

Nhìn xem đầy mặt nụ cười Derek cục trưởng, Lance liền biết gia hỏa này không có kìm nén cái gì hảo tâm nghĩ, hắn nhất định là đánh lấy thu thập chứng cớ ý nghĩ tới.

FBI. . Lance đã để người nghe ngóng, bọn hắn tại cả nước không ít trọng yếu thành thị đều đổi mới mới quan viên phối trí, Kim Cảng thành cũng không phải là duy nhất, hoặc là số ít ví dụ.

Nhìn qua giống như cái này đích xác là một cái quần thể tính kế hoạch, nhưng Lance từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chí ít Derek cục trưởng, là hướng phía hắn tới.

Hắn có loại dự cảm này, đồng thời FBI cái ngành này danh tự, cũng làm cho hắn cảm thấy không thoải mái.

Bọn hắn về sau khẳng định sẽ va chạm bên trên, mặc dù bây giờ Derek cục trưởng đem mình ẩn tàng rất khá, nhưng hắn tin tưởng, bọn hắn về sau khẳng định có xác suất sẽ trở thành đối thủ.

Hiện trường còn tới không ít dân chúng, còn có một số phóng viên, cùng chút ít dân chạy nạn.

Cái này kỳ thật nên tính là cùng một chỗ công tố sự kiện, nhưng là Lao Động liên hợp hội vì càng nhiều nhúng tay cái này vụ án, ảnh hưởng nó đi hướng, cho nên bọn hắn hợp lý thông qua được trình tự tư pháp, trở thành cộng đồng tố tụng người một trong.

Có cộng đồng tố tụng người, đồng thời Lao Động liên hợp hội bên này mình điều động luật sư đoàn đội, tại cùng công tố viên bên này sau khi thương lượng, công tố viên bên này liền không lại xem như nhân viên công tố tham dự vào toà án thẩm vấn bên trong.

Cho nên hiện tại nguyên cáo bên này có mặt luật sư, là Lao Động liên hợp hội an bài người. Mà bị cáo bên kia, thì là miễn phí luật sư.

Cái này toà án thẩm vấn mục đích vốn chính là để bọn hắn tiếp nhận luật pháp chế tài, mà không phải để những kẻ tập kích này đào thoát luật pháp chế tài, cho nên bọn hắn luật sư càng phổ thông càng tốt.

Về phần có thể hay không phát sinh phổ thông luật sư có thể chuyển bại thành thắng, khả năng có thể nói là tuyệt đối số không. Theo quan toà đến, mọi người tại đứng lên về sau, lần nữa ngồi xuống, toà án thẩm vấn chính thức bắt đầu. Lần này toà án thẩm vấn bởi vì dính đến hình sự vụ án, cho nên có bồi thẩm đoàn thành viên ở đây.

Theo Lao Động liên hợp hội bên này luật sư bắt đầu phát lực, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, bị cáo bên này miễn phí luật sư đã ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Cái này kỳ thật rất bình thường.

Luật sư cái nghề này cũng là nhân tài khan hiếm ngành nghề, tốt một chút luật sư chỉ cần bị khai quật ra, chẳng mấy chốc sẽ bị lớn luật sư sở sự vụ chiêu mộ được dưới trướng.

Giống những này miễn phí luật sư, trên cơ bản đều là sau khi tốt nghiệp tìm không thấy phù hợp công tác, chỉ có thể đến toà án không lý tưởng luật sư. Bọn hắn không có cái gì thắng bại dục, chỉ là muốn đem đời này giấu diếm được đi mà thôi.

Tại liên tiếp "Công kích" về sau, miễn phí luật sư rốt cục thanh máu về không, chết bất đắc kỳ tử.

Tiếp xuống liền là nguyên cáo phương luật sư tự do phát huy thời gian, miễn phí luật sư ngoại trừ ngẫu nhiên hô một hô "Ta kháng nghị" bên ngoài, trên cơ bản cũng không có cái khác cái gì có thể làm.

Người sáng suốt đều biết, vụ án này trên cơ bản cứ như vậy xác định ra, những này dân chạy nạn kẻ tập kích khẳng định trốn không thoát một cái "Có tội" kết quả.

Cũng ngay lúc này, nguyên cáo luật sư đột nhiên hỏi, "Chỉnh tề như vậy tập kích hành vi, tuyệt không giống như là tự phát hình thành, nhất định có người tại chủ sử sau màn, tổ chức toàn bộ bản án, ta nói đúng sao?"

Hắn không đợi bị cáo luật sư lần nữa hô lên "Ta kháng nghị" cũng không có các loại quan toà hô ngừng, hắn liền trực tiếp nhìn về phía trong đó một tên bị cáo, ". . Ta nói đúng sao?"

Bị hắn ân cần thăm hỏi tên này bị cáo tại mở phiên toà trước đó, đã thấy qua hắn "Luật sư biện hộ" cũng nhìn được người nhà của hắn.

Người nhà của hắn nói cho hắn, bọn hắn hiện tại rất tốt, đã dọn đi Liên Bang trung bộ một cái châu sinh hoạt, đồng thời hai cái người nhà đều bị an bài một phần thể diện công tác, mỗi tháng cộng lại có kém không nhiều chín mươi khối tiền.

Bọn hắn cũng đều có thân phận hợp pháp ——

Lao Động liên hợp hội năng lượng rất lớn, nếu không cũng sẽ không bị quốc hội coi là "Một cái phiền toái cực lớn" bọn hắn tại "Nhân tài đưa vào" phương diện có quyền nói chuyện rất lớn.

Bọn hắn ủy thác một nhà cùng bọn hắn quan hệ cực kỳ tốt xí nghiệp, lấy "Nhân tài đưa vào" danh nghĩa thuê người tập kích này hai cái người nhà, đồng thời hướng chính phủ Liên Bang thân thỉnh "Nhân tài di dân" lại đạt được phê chuẩn.

Cái này nhân tài đến cùng phải hay không nhân tài, Lao Động liên hợp hội bản thân liền là giám định cơ cấu một trong, bọn hắn trực tiếp cho cái này hai tên người bình thường một cái cao cấp chức danh, chính phủ Liên Bang bên kia liền phê xuống tới.

Lập tức người cả nhà đều thành người Liên Bang, đồng thời có cao thu nhập thể diện công tác, Lao Động liên hợp hội làm được lời hứa của bọn hắn.

Cho nên tại thời khắc này, hắn không có do dự, cũng không do dự đường sống, trực tiếp nhẹ gật đầu, "Đúng vậy." Toà án bên trong một mảnh xôn xao, xôn xao chủ yếu là những cái kia dân chúng bình thường.

Tại vừa rồi toà án thẩm vấn quá trình bên trong, những này bị cáo xưng bọn hắn tập kích du hành thị uy dân chúng, là bởi vì bọn họ cảm nhận được uy hiếp.

Lần này bãi công du hành thị uy chủ yếu phát tiết đối tượng, liền là bọn hắn những này dân chạy nạn cùng phi pháp di dân, bọn hắn sợ sệt bởi vì du hành thị uy áp lực, dẫn đến bọn hắn đã không có sinh tồn được hy vọng, cho nên bọn hắn tự phát bắt đầu trùng kích du hành đội ngũ, đưa đến cuối cùng bi kịch phát sinh.

Nhưng bây giờ có người thừa nhận bọn hắn là bị tổ chức, cái này để rất nhiều nghe chuyện xưa dân chúng kinh hô thế mà còn mẹ hắn có chuyển hướng!

Carl ngồi tại ghế dự thính bên trên hơi hơi hí mắt, đầu phục Lao Động liên hợp hội dân chạy nạn cũng nhìn thấy Carl, bất quá hắn cũng không phải là rất sợ sệt, ngược lại chỉ vào Carl phương hướng nói ra, "Liền là hắn, liền là hắn tổ chức chúng ta!"

Ánh mắt của mọi người vượt qua Carl, rơi vào Lance trên thân, Lance ngược lại là lộ ra rất trấn tĩnh, mọi người cũng rất kinh hỉ, lại hoặc là nói hoảng sợ!

Cái này mẹ hắn là bọn hắn có thể nghe sao?

Liền tại bọn hắn hoài nghi mình có thể hay không bởi vì nghe được không nên nghe sự tình bị coi như là người chứng kiến xử lý thời điểm, ngồi tại trước mặt hắn Carl đột nhiên đứng lên, "Đây là nói xấu!"

Thanh âm của hắn rất lớn, không hiểu, mọi người đều thở dài một hơi, bọn hắn mang theo thân mật ánh mắt nhìn Carl, hy vọng hắn có thể nhiều lời điểm.

Carl cũng cảm giác được không hiểu thấu, ánh mắt của những người này là chuyện gì xảy ra?

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, "Ngươi có chứng cớ gì nói là ta tổ chức các ngươi?"

Bị cáo còn dự định lại nói chút gì, quan toà lúc này đã lấy lại tinh thần, hắn dùng sức nện cho nện trong tay pháp chùy, "Yên lặng!" Toà án bên trong lập tức liền yên tĩnh trở lại, ánh mắt của hắn tại cái kia bị cáo trên thân dừng lại một lát, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, nguyên cáo luật sư liền đứng lên.

"Thẩm phán đại nhân, ta đề nghị đem bị cáo khẩu cung làm chứng cớ bổ sung, cũng án xử lý!"

Hắn tố cầu thị đem Carl kéo vào vụ án này bên trong, từ luật sư đoàn góc độ tới nói, để Carl trở thành thụ tra hỏi người, cùng những phạm nhân này giam giữ cùng một chỗ, có trợ giúp trong bọn họ một chút ngoan cố người lại bắt đầu lại từ đầu cân nhắc lựa chọn vấn đề.

Chèn ép một người tính quyền uy, phương pháp đơn giản nhất liền là đem hắn cùng chó buộc cùng một chỗ, đơn giản, thô bạo, nhưng hữu hiệu!

Bọn hắn muốn cần phải làm là loại này, để trong con mắt của bọn họ cao cao tại thượng Carl đều muốn bị giam lại nhận đến tra hỏi, dạng này thái độ của bọn hắn, lập trường, liền sẽ phát sinh chuyển biến, có trợ giúp bọn hắn đem Carl cầm xuống, càng có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Lance.

Chỉ là rất đáng tiếc, nơi này là Kim Cảng thành.

Quan toà lần nữa gõ đánh một cái pháp chùy, "Chúng ta không cách nào nhận ra bị cáo lời chứng có tồn tại hay không nói dối, phải chăng có đầy đủ chứng cứ chứng minh hắn lên án là hữu hiệu, cho nên liên quan tới Carl có phải là hay không người tổ chức vấn đề một lần nữa đơn độc lập án điều tra."

"Hiện tại chúng ta đã hoàn thành toà án thẩm vấn công tác tiếp tục mở đình."

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trước mặt văn bản tài liệu, "Nguyên cáo cùng bị cáo kết án trình từ a."

Nguyên cáo bên này luật sư thảo luận một cái, bọn hắn có thời gian đi làm kết án trình từ chuẩn bị, đây là pháp luật cho phép. Bọn hắn cũng cùng Walter tiên sinh an bài đến hiện trường người trao đổi một cái, quyết định không kháng nghị quan toà quyết định.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng bọn hắn tại người khác trên địa bàn có thể làm được điểm này đã rất không dễ dàng! Muốn làm đình đem Carl cầm xuống?

Hoàn toàn không có khả năng!

Đi qua ngắn ngủi thảo luận về sau, sau đó song phương tiến hành chấm dứt án trình từ, sau đó bồi thẩm đoàn bắt đầu tiến hành thảo luận. Mấy phút đồng hồ sau, bồi thẩm đoàn người nhất trí nhận định bị cáo nhóm có tội.

Tiếp đó, liền là quan toà vì bọn họ lượng hình sự tình.

Bởi vì vụ án sự thật rõ ràng, chứng cứ đầy đủ, tăng thêm bị cáo trực tiếp nhận tội, cho nên không có cái gì khác nhau, quan toà bên này lượng hình tốc độ cũng rất nhanh, trên cơ bản đều là mười năm trở lên.

Nương theo lấy pháp chùy một lần cuối cùng rơi chùy, trận này toà án thẩm vấn dừng ở đây, kết thúc.

Có một tên phóng viên chụp hình tan cuộc lúc một bức ảnh, người thắng tựa hồ trên mặt cũng không có người thắng nên có tiếu dung.

Mà Carl, cùng phía sau hắn Lance, xem như khả năng cùng vụ án có quan hệ kẻ thất bại, trên mặt lại bảo lưu lấy vẻ tươi cười..