Chương 858: Khó giải quyết đối thủ cùng phong bạo

Chương 858: Khó giải quyết đối thủ cùng phong bạo

Walter tiên sinh gặp qua rất nhiều người.

Xem như Lao Động liên hợp hội trực luân phiên phó hội trưởng, hắn luôn cùng xã hội người của mọi tầng lớp tiếp xúc, cho nên hắn gặp qua rất nhiều người. Nhà đại tư bản, tại hai mươi năm trước giá trị bản thân liền vượt qua một tỷ cái chủng loại kia!

Chính khách thậm chí có thể được xưng là chính trị gia —— đời thứ nhất Xã Hội đảng lãnh tụ, uỷ ban chủ tịch, Xã Hội đảng người đề xuất. Hắn còn gặp qua đại hắc bang thủ lĩnh, Liên Bang một trong năm đại gia tộc thủ lĩnh.

Hắn gặp qua Liên Bang tốt nhất ca kịch hoàng đế cùng ca kịch nữ hoàng, hắn gặp qua Liên Bang nóng nảy nhất ma thuật sư, hắn gặp qua Liên Bang thần kỳ nhất Rexxar, hắn gặp qua. . .

Hắn gặp qua rất nhiều người, nhưng là không có bất cứ người nào, có thể giống Lance dạng này, cho hắn một loại điệu thấp phách lối cảm giác. Hai cái này từ đơn độc để đó không có vấn đề gì, nhưng là dung hợp một chỗ, liền có chút không cân đối, có chút lẫn nhau xung đột. Cái này giống như là "Thật dày phiến mỏng" loại hình từ, là xung đột, nhưng Lance chính là cho hắn loại cảm giác này.

Hắn cầm báo chí, trên báo chí Lance mang theo cái kia đỉnh rất có mang tính tiêu chí mũ phớt, màu đỏ tơ lụa mũ quấn bên trên còn có một chút in hoa.

Mặt của hắn cũng không có nhìn về phía ống kính phương hướng, mà là nhìn về phía toà án chỗ lối ra, mang trên mặt tiếu dung. Carl theo sát ở phía sau hắn, trên mặt đồng dạng là tiếu dung.

Chung quanh đều là bọn hắn người, nhìn xem bọn hắn trên cánh tay trái giống nhau phù hiệu trên tay áo, không biết vì sao lại cho người ta một loại da đầu có chút run lên cảm giác.

Bọn hắn thua kiện cáo, nhưng cười phách lối, hắn tựa hồ đang dùng loại phương thức này, đến nói cho Walter tiên sinh, nơi này là hắn vương quốc, lại hoặc là tại hung hăng chế giễu hắn!

Walter tiên sinh đem báo chí ném vào đến trên mặt bàn, hắn nhìn thoáng qua luật sư đại biểu, "Chúng ta có biện pháp nào có thể tham gia đến đối Carl lập án điều tra ở trong?"

Luật sư đại biểu khẽ lắc đầu, "Chúng ta không có quyền can thiệp công tố viên công tác, với lại ta từ bằng hữu bên kia thăm dò được một tin tức.

"Likalai châu kiểm sát thự tổng kiểm sát trưởng Terry, cùng Lance quan hệ cực kì tốt, tổng thư ký tiểu bang cùng Lance quan hệ cũng rất tốt." Walter tiên sinh tay ở trên bàn vừa đi vừa về có tiết tấu đập, tựa như là đánh đàn dương cầm như thế, có quy luật ba động nhấn vào mặt bàn, nhưng sẽ không phát ra âm thanh.

"Cho nên ý của ngươi là chúng ta cầm Carl không có biện pháp nào?"

Luật sư đại biểu nhẹ gật đầu, "Nếu như tổng kiểm sát trưởng bên kia không thể đứng tại chúng ta bên này, chí ít hắn không thể bảo trì trung lập, đối với chuyện này, đối với chúng ta như vậy tới nói liền chưa nói tới biện pháp cùng không biện pháp."

Luật sư đại biểu mở ra hai tay, bọn hắn có thể không hướng chúng ta bày ra phá án và bắt giam tiến độ, đồng thời có thể đem cái này thời gian vô kỳ hạn kéo dài thêm, chỉ cần bọn hắn không sợ dư luận bên trên chỉ trích, bọn hắn hoàn toàn có thể không hề làm gì, cũng không cho phép chúng ta làm.

Tại trước mắt Liên Bang hệ thống bên trong, chấp pháp điều tra cái này một khối, công tố viên có được càng thượng tầng hơn quyền hạn.

Bọn hắn chỉ cần tiếp nhận vụ án, cái khác ngành chấp pháp sẽ rất khó tiếp tục điều tra, trừ phi chuyện này quan hệ đến an toàn quốc gia, mới có thể bị Bộ quốc phòng tiếp nhận.

Nhưng là. . Một cái con mẹ nó dân chạy nạn hắc bang thủ lĩnh cùng an toàn quốc gia căn bản không liên lạc được cùng đi, đồng thời Walter tiên sinh hắn cũng không biết Bộ quốc phòng người, càng không khả năng để Bộ quốc phòng người đến vì hắn làm chuyện này.

Hắn ngồi ở kia suy tư một hồi, "Chúng ta lần trước nâng lên sự tình có khả năng thực hiện sao?"

Luật sư đại biểu không có bao nhiêu do dự, "Chúng ta có thể thử làm, nhưng có thể làm được hay không, ta không dám hứa chắc."

Bọn hắn nói sự tình là tại cái khác châu giả tạo cùng một chỗ cùng Carl có quan hệ vụ án, từ nơi đó công tố viên xin đối Carl phê bắt, sau đó bên này len lén đem Carl bắt đi.

Chỉ cần Likalai châu công tố viên vẫn chưa đi quá trình đem Carl nhốt lại, như vậy những châu khác công tố viên chỉ cần bắt được Carl, liền có thể ưu tiên đi hoàn thành bọn hắn vụ án thẩm tra xử lí công tác.

Đơn giản một điểm tới nói, liền là bắt cóc!

Đây nhất định là vi phạm, mặc kệ là giả tạo giấy chứng nhận, vẫn là đem Carl trói đi, những này đều không phù hợp Liên Bang pháp luật quy định.

Nhưng có thời điểm đối mặt một chút vụ án nếu như ngươi không sử dụng một chút bàn ngoại chiêu, căn bản cũng không có thúc đẩy khả năng, liền giống như bây giờ nếu như bọn hắn không đối Carl động thủ, như vậy vụ án này liền từ đầu đến cuối không có biện pháp thúc đẩy.

Hiện tại Lao Động liên hợp hội nội bộ cũng đối với chuyện này có cái nhìn bất đồng, có người cho rằng không có tất yếu cùng đại biểu quốc hội lực lượng Lance đối kháng chính diện.

Trước mắt Lao Động liên hợp hội trọng yếu nhất công tác liền là kiến lập công nhân đảng, hiện tại Liên Bang kinh tế đang tại chuyển biến tốt đẹp, các công nhân thu nhập đang tại tăng lên, cái này mang ý nghĩa bọn hắn tại xã hội vận chuyển quá trình bên trong sẽ có cao hơn tham dự độ!

Đây đối với công nhân đảng kiến lập, phát huy lực ảnh hưởng, đều có trợ giúp rất lớn nhưng cũng có một số người cho rằng nếu như bọn hắn không giải quyết được gia tộc Lance, tùy ý bọn hắn dao động Lao Động liên hợp hội cùng công hội căn cơ, chẳng khác nào cho quốc hội "Vẽ mẫu thiết kế" để bọn hắn biết nên như thế nào đối phó Lao Động liên hợp hội cùng công hội.

Cho dù bọn hắn thành lập công nhân đảng, cũng giống vậy sẽ từ từ mất đi những công nhân kia, mất đi lực ảnh hưởng.

Hai phe cánh không thống nhất để hội trưởng rất phiền, hiện tại đã không cần cân nhắc hợp pháp không hợp pháp vấn đề, trước giải quyết Carl, sau đó lại cân nhắc là hòa đàm, vẫn là trực tiếp mặt đối mặt đối kháng!

Walter tiên sinh cân nhắc đến nơi đây, mím môi nhẹ gật đầu, "Có thể làm, chờ đợi thêm nữa sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng hỏng bét."

Luật sư đại biểu không có phản đối, ngược lại hắn chỉ là vì công hội, vì Walter tiên sinh công tác mà thôi, "Phí tổn phương diện. ." Walter tiên sinh hỏi, "Cần bao nhiêu tiền?"

Luật sư đại biểu đơn giản tính toán một chút, "Thanh toán châu kiểm sát thự cùng tư pháp bộ môn phí tổn ước chừng cần 800 ngàn, ngoài ra còn có 200 ngàn là cá nhân ta thu phí, một trăm lẻ năm vạn."

Walter tiên sinh cười đáp ứng, xem như một tên phó hội trưởng, hắn vẫn là có cái này quyền hạn, đồng thời hội trưởng cũng biết chuyện này bọn hắn không phải là không có tiền, kỳ thật bọn hắn cũng rất có tiền, Lao Động liên hợp hội dạng này Ponda đến đã vặn vẹo chính trị đoàn thể làm sao có thể không có tiền?

Chỉ bất quá đám bọn hắn tiền cùng nhà tư bản tiền đã trở nên đồng dạng, sẽ không bỗng dưng vô cớ cho dân chúng, cho công nhân.

Walter tiên sinh đáp ứng để luật sư đại biểu trên mặt toát ra một cái nụ cười, cái này 200 ngàn hắn cầm được phi thường vui vẻ, đương nhiên hắn cũng sẽ nộp thuế, trên danh nghĩa là trưng cầu ý kiến phí tổn, trên thực tế có thể tới tay đại khái 130 ngàn nhiều một chút, đại khái hơn 14 vạn một điểm, sử dụng một chút hợp pháp tránh thuế thủ đoạn về sau.

Quan hệ nhân mạch là có giá trị, cũng có thể bán ra, cho nên Liên Bang những tinh anh này đều ở kinh doanh bọn hắn quan hệ mạng lưới, lấy thu hoạch được càng nhiều cơ hội.

Luật sư đại biểu sau khi rời đi, Likalai châu phân hội hội trưởng đi tới Walter tiên sinh trong văn phòng, hắn nhìn xem Walter tiên sinh, không có lập tức nói chuyện.

Walter tiên sinh bị hắn thấy có chút sợ hãi, hai tay đặt ngang ở trên mặt bàn, "Như qua ngươi đến phòng làm việc của ta chính là vì nhìn ta đang làm gì, hiện tại ngươi làm được!"

Hắn ý tứ là nếu như không có chuyện gì khác, hắn lập tức rời đi.

Hội trưởng vào lúc này mới tiếp tục nói đi xuống, Debbie hai ngày này liên hệ một chút tại du hành bên trong người bị thương. Nghe được câu này thời điểm Walter tiên sinh lập tức liền trở nên cảnh giác lên, "Nàng muốn làm gì?"

Hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, những này thụ thương du hành dân chúng là một cái phiền toái, cho nên ngay đầu tiên hắn liền an bài quan hệ xã hội thủ đoạn đến xử lý những người này.

Bao quát giúp bọn hắn khóa chặt "Thi hại người" vấn đề, cường hóa "Vấn đề gì đều hẳn là truy cứu thi hại người mà không phải những người khác" cái này khái niệm, giúp bọn hắn cùng bệnh viện câu thông, giúp bọn hắn đi tìm ngân hàng hỏi thăm thế chấp chuyện vay, cũng bao quát tổ chức luật sư đoàn đội giúp bọn hắn thưa kiện loại hình.

Làm những chuyện này một mặt là vì thể hiện ra Lao Động liên hợp hội đối với mấy cái này du hành thị uy dân chúng quan tâm, đồng thời cũng là vì đem một bộ phận trách nhiệm trốn tránh.

Không phải cái gì đều mặc kệ, bọn hắn khẳng định sẽ tìm được Lao Động liên hợp hội trên thân, hiện tại lại vừa vặn là Lao Động liên hợp hội trọng yếu thời kỳ kỳ thật mỗi người, bao quát Walter tiên sinh đều rất rõ ràng, đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp liền là trước cho những người này một khoản tiền, đem tổn thất của bọn họ cùng chữa bệnh phí tổn ứng ra, sau đó bọn hắn suy nghĩ tiếp biện pháp tìm về tổn thất.

Nhưng đồng thời mỗi người lại rất biết rõ cái này không thể nào làm được, hoặc giả thuyết bọn hắn không thể làm như vậy. Bãi công tựa như trong tay bọn họ sắc bén nhất chủy thủ, có thể lấy đi người khác quý báu nhất đồ vật —— sinh mệnh. Nhưng đồng thời chủy thủ bản thân là không đáng tiền, môt cây chủy thủ chỉ cần mấy phần tiền.

Chủy thủ dùng hỏng, bọn hắn sẽ không cân nhắc lấy muốn đi tìm một cái mài đao người, tiêu tốn viễn siêu chủy thủ giá cả để mài đao người đi thanh chủy thủ một lần nữa rèn luyện sắc bén.

Bọn hắn sẽ chỉ tiện tay đem chủy thủ ném bươi đống rác, sau đó lại đổi mặt khác môt cây chủy thủ.

Bọn hắn không có khả năng để "Rèn luyện chủy thủ" trở thành một loại có dấu vết mà lần theo quản lý, cũng không thể là vì một thanh không đáng dây chủy thủ làm bị thương mình.

Cho nên mỗi người đều biết nên làm như thế nào mới là cách làm chính xác nhất, nhưng mỗi người cũng đều biết, đúng sai tại một vài vấn đề bên trên không có ý nghĩa, bởi vì có ý nghĩa chính là lập trường.

Khi hắn nghe được Debbie nữ sĩ vị này trước Lao Động liên hợp hội thành viên, tại liên hệ những cái kia thụ thương công nhân thời điểm, hắn cũng biết có chút phiền phức.

"Nàng muốn làm gì?" Walter tiên sinh hỏi.

Bản địa phân hội trưởng mím môi một cái, "Nàng khả năng đối công việc của chúng ta có chút hiểu lầm!"

Walter tiên sinh lắc đầu cười cười, "Ngươi đi tìm nàng nói chuyện, cùng nàng nói rõ ràng, hiện tại tạm dừng chức vụ của nàng một mực là vì bảo hộ nàng. . Tóm lại chính ngươi tìm lý do, giải quyết nàng!"

Hội trưởng thở dài một hơi, "Ta đã biết." Sau đó hắn liền đứng dậy rời đi.

Walter tiên sinh bọn người sau khi rời đi, hắn đứng lên đi tới bên cửa sổ bên trên, nhìn ngoài cửa sổ hơi có chút âm trầm bầu trời, ánh mắt sâu xa lại ngưng trọng.

Muốn giải quyết chuyện nơi đây độ khó, so hắn trong tưởng tượng độ khó phải lớn!

Hắn vốn đang là có một chút lòng tin, nhưng là trong khoảng thời gian này kinh lịch một ít chuyện, từ người địa phương, bản châu người thái độ nhìn ra được, bọn hắn đều không chào đón mình.

Sân nhà ưu thế hắn không phải chưa bao giờ gặp, nhưng là hắn chưa bao giờ gặp lớn như vậy sân nhà ưu thế, những người kia cơ hồ liền là rõ ràng nói cho hắn, bọn hắn đều đứng tại Lance bên kia.

Từ cầu thủ đến trọng tài đến giải thích đến tranh tài người tổ chức, thậm chí là sân bóng đều là người của đối phương, trận đấu này còn thế nào đánh? Ngay tại Walter tiên sinh tự hỏi như thế nào tiếp tục phá cục thời điểm, Lance đã bắt đầu bắt tay vào làm rời đi Kim Cảng thành sự tình.

Hắn cùng Cleveland tham nghị viên lại liên hệ dưới, tham nghị viên biểu thị bọn hắn đánh lén Kim Cảng bến tàu mục tiêu chủ yếu vẫn là đặt ở hai cái bến cảng bến tàu, cùng căn cứ quân sự bên trên.

Đương nhiên không bài trừ bọn hắn sẽ tiết tư phẫn hướng nội thành bên trong phát xạ đạn pháo, loại này xác suất là có, trước đó Liên Bang hạm đội liền công kích qua Dentra nước cộng hoà hai cái bến cảng, tạo thành đại lượng bình dân thương vong ——

Từ người Liên Bang cùng Slade người góc độ đến xem, dạng này pháo kích là chính nghĩa.

Bởi vì những người tuổi trẻ kia, những cái kia thành niên nam tính Dentra công dân, cuối cùng rất có thể sẽ trở thành trên chiến trường binh sĩ.

Hiện tại giúp bọn hắn giải quyết nhất làm cho người phiền não vấn đề, thì tương đương với sớm tại bọn hắn còn không có biến thành binh sĩ trước, đem nguyên bản sẽ trên chiến trường bắn về phía bọn hắn đạn biến thành đạn pháo, tại hiện tại thời gian này tiết điểm bên trên bắn về phía bọn hắn.

Người Liên Bang đều hướng Dentra bình dân nã pháo, Lance cũng không cho rằng Dentra hải quân sẽ bỏ qua lần này hướng Liên Bang bình dân nã pháo cơ hội!

Kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói, trong chiến tranh giết chóc lẫn nhau đối phương bình dân, cũng là vì mưu cầu thắng lợi sử dụng một loại thủ đoạn, chưa nói tới đúng sai cùng đạo đức vấn đề.

Chiến tranh chỉ nói thắng thua, không nói cái khác.

Khí trời mùa hè chính là như vậy, thay đổi bất thường.

Một khắc trước khả năng vẫn là tinh không vạn lý, một giây sau liền sẽ mây đen dày đặc, Dentra một cái quân sự bến cảng đột nhiên bắt đầu mưa to, một cái ướt nhẹp gia hỏa vọt vào ven đường quán cà phê bên trong.

Hắn một bên tháo cái nón xuống, mang theo quần áo không cho nó dính trên người, một bên hướng nhân viên phục vụ muốn một chén cà phê cùng bánh ngọt.

Hắn lựa chọn một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, chung quanh không ít người đều biết hắn, hắn là qua hết năm mới chuyển tới bên này một cái hộ gia đình, hắn tự xưng là một cái hoạ sĩ, đồng thời hoàn toàn chính xác có một tay không sai vẽ tranh năng lực.

Hắn có đôi khi sẽ ở lầu ba trên ban công bày biện giá vẽ, đi hội họa một chút phụ cận cảnh sắc, có đôi khi cũng sẽ ở bên đường bên trên vì lui tới người đi đường vẽ tranh.

Đây là một cái rất nhiệt tình chừng ba mươi tuổi hoạ sĩ, cũng có người xưng hắn nghệ thuật gia.

Không thể không nói chính là bề ngoài của hắn không sai, với lại cũng rất hài hước, rất thụ trên con đường này các cô gái ưa thích.

Bên cạnh hắn thường xuyên sẽ vây quanh một chút cô gái, bất quá cho tới bây giờ, cũng không có ai chân chính có thể cùng hắn tiến tới cùng nhau, hắn luôn luôn đem càng nhiều nhiệt tình đầu nhập vào hội họa cùng sinh hoạt ở trong.

Hắn giống như là mọi người trong lý tưởng sinh hoạt bộ dáng, mỗi người đều rất ưa thích hắn. Nhân viên phục vụ bưng tới cà phê của hắn, "Mời chậm dùng, chúng ta đại hoạ sĩ!"

Chung quanh một chút tránh mưa những khách nhân đều nhao nhao cười vang bắt đầu, nhưng không phải loại kia trào phúng ác ý, mà là mang theo thiện ý. Có người nhịn không được lớn tiếng hỏi, "Đại hoạ sĩ lúc nào tổ chức mình triển lãm tranh?"

Đây có lẽ là mỗi cái hoạ sĩ mộng tưởng một trong, tổ chức thuộc về mình triển lãm tranh thậm chí là nghệ thuật triển lãm!

Giá vẽ trên mặt tràn đầy cùng ngoài phòng mây đen hoàn toàn khác biệt, tựa như ánh nắng đồng dạng nụ cười xán lạn, ánh mắt của hắn là Lance, thâm thúy lại mê người.

"Rất nhanh ta tích lũy đủ tiền liền đi mướn một cái nghệ thuật hành lang trưng bày tranh, có lẽ không được bao lâu!" Lúc này một cái giọng nữ đột nhiên vang lên, "Ta có thể cho ngươi mượn tiền!"

Mọi người lập tức hống một cái cười mở, mọi người ưa thích hiện tại kiều đoạn, nhiệt tình không bị cản trở cô nương, cùng tràn ngập nghệ thuật khí tức lại mê người lãng mạn lưu lãng nghệ thuật gia.

Giá vẽ ha ha mà cười cười, "Cám ơn ngươi hảo ý, nhưng là ta vẫn là muốn bằng vào ta bản lãnh của mình kiếm được số tiền này." Hắn cao quý phẩm chất khiến mọi người ưa thích hắn, mọi người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, sau đó nói chuyện phiếm âm thanh trở nên nhỏ.

Bởi vì ngoài phòng lôi trận mưa xối xả đã giáng lâm.

Giống như là như hạt đậu nành hạt mưa lốp bốp đánh trên thế giới này, tựa như là muốn vỡ nát đại địa bên trên hết thảy! Giá vẽ nhìn xem mơ hồ thế giới, tựa như là đang nhìn một bức đặc biệt bức tranh.

Nó là cắt đứt, một khối nhỏ một khối nhỏ.

Mỗi một giọt nước mưa đều cắt đứt cái thế giới này, đồng thời đem thế giới mảnh vỡ giấu ở trong lòng của mình, thế là liền hợp thành này tấm tự nhiên mà thành tuyệt mỹ nghệ thuật tác phẩm xuất sắc.

Mỗi một giây nó đều là duy nhất, mỗi một khối màu sắc biến hóa, đều tràn đầy làm cho người muốn tìm tòi nghiên cứu biến hóa.

Ngay tại hắn ngẩn người thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới, có một vệt màu xám, đang tại trương này đặc thù bức tranh nơi xa, không ngừng dời.

Hắn con ngươi có chút co rút lại một chút.

Hắn là một tên hoạ sĩ, cũng là một tên đặc công, công tác của hắn liền là chằm chằm vào Dentra quân cảng, bên này hạm đội một khi có thay đổi gì, liền muốn thông tri trong nước.

Hắn tốt nghiệp ở Liên Bang ngải Larter nghệ thuật học viện, ngải Larter là một người tên, Liên Bang trong lịch sử vĩ đại nhất nghệ thuật gia một trong.

Mặc dù Liên Bang cũng không có cái gì lịch sử, nhưng nghệ thuật gia là thật nghệ thuật gia, hắn vẽ một chút bức tranh hiện tại trên cơ bản đều tại mấy chục ngàn khối đến mấy trăm ngàn khối.

Một số nhỏ có đặc thù giá trị cùng ý nghĩa, đã đến mấy trăm ngàn giá cao, tuyệt không kém đại lục khác mấy trăm năm trước nổi danh nghệ thuật gia tác phẩm.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn đời này rất có thể thật cũng chỉ là một cái hoạ sĩ, một nhà nghệ thuật gia. Nhưng ở giữa phát sinh một ít chuyện, để hắn không thể không bước lên con đường này.

Đang tiếp thụ qua huấn luyện về sau, hắn bị điều động đến Dentra đến ẩn núp, an bài cho hắn mới nhất công tác, liền là chằm chằm vào quân cảng bên trên những cái kia quân hạm, làm rõ ràng những này quân hạm mỗi ngày xuất hành cùng trở về địa điểm xuất phát biến hóa.

Đi ra ngoài mấy chiếc quân hạm, đều là mấy chiếc kia, cùng trở về mấy chiếc quân hạm, trở về là mấy chiếc kia, trong lúc đó khoảng cách bao lâu loại hình.

Rất buồn tẻ, bất quá với hắn mà nói cái này vừa vặn là hắn thích nhất công tác.

Hắn không cần khẩn trương đang suy nghĩ cái gì thẩm thấu, đánh cắp, ám sát, hắn chỉ cần chọn lựa một cái vị trí thích hợp, sau đó mang lên giá vẽ.

Một bên vẽ tranh, vừa quan sát bến cảng tình huống, liền có thể hoàn thành cả ngày công tác.

Phần công tác này bình tĩnh đến hắn cơ hồ đều nhanh muốn quên mình là một tên đặc công —— đương nhiên cái này là không thể nào, chỉ là công tác quá bình tĩnh.

Cho đến giờ phút này.

"Nguy rồi, y phục của ta quên thu!"

Hoạ sĩ đứng lên, nơi này ánh mắt không tốt lắm, hắn cần tốt hơn vị trí, "Với lại ta ban công môn giống như cũng không có đóng."

Những người khác ha ha mà cười cười, mùa hè bờ biển chính là như vậy, nói rằng mưa liền xuống mưa, hắn gặp được, rất nhiều người đều gặp được.

Hoạ sĩ móc ra tiền đặt ở trên mặt bàn, nắm lên bánh ngọt hai ba miếng ăn hết, sau đó bưng lên cà phê ực một cái cạn, cùng mọi người nói một tiếng gặp lại, liền vọt vào màn mưa bên trong.

Mọi người liên quan tới hoạ sĩ thảo luận, cũng dừng ở đây.

Về tới lầu ba hoạ sĩ lấy ra một bộ kính viễn vọng, nhìn phía xa mưa xối xả bên trong quân cảng, đại lượng bôi xoát Dentra hải quân hoặc là cái gì khác quốc gia hải quân quân hạm, đang tại số lớn lái rời bến cảng!.