Chương 859: Đây chính là kẻ thống trị!

Chương 859: Đây chính là kẻ thống trị!

Lôi trận mưa xối xả tới rất nhanh, đi đến cũng rất nhanh, cũng chính là chừng mười phút đồng hồ, giữa thiên địa màn nước diệt hết, cả người thế gian phảng phất đều bị thượng đế ném vào trong máy giặt quần áo thanh tẩy một lần, hết thảy đều là làm như vậy chỉ toàn.

Nhìn xem trống rỗng quân cảng, chỉ còn lại có một chút dẫn dắt thuyền, hoạ sĩ biểu lộ trở nên ngưng trọng rất nhiều. Hắn chờ đợi một hồi, rời khỏi nhà, đi tới phụ cận buồng điện thoại bên trong, bấm một cái mã số.

"Ta muốn hỏi một chút gần nhất các ngươi nghệ thuật quán phải chăng có rảnh rỗi ngày nghỉ, ta muốn thuê nó đến tổ chức cá nhân nghệ thuật triển lãm." Hắn điêu một điếu thuốc lá tại ngoài miệng.

Hắn rất ít hút thuốc lá, xem như một tên đặc công, một tên gián điệp  bất luận cái gì có thể ở trên người hắn lưu lại ký hiệu đồ vật, hắn đều muốn tránh cho.

Mùi khói, chính là một cái trong số đó.

Đương nhiên hắn cũng không phải hoàn toàn không hút thuốc, có đôi khi hắn vẫn là sẽ hút thuốc, nói thí dụ như đang tắm trước, đứng tại trên ban công hút một chi, tại trời chiều phát sáng dưới cùng ven đường các cô gái đung đưa tay đánh chào hỏi, đừng nói nhiều thích ý.

Hiện tại hắn hút thuốc lá, tại buồng điện thoại bên trong, là bởi vì nhiệm vụ của hắn kết thúc, hắn có thể quay về chính mình.

Làm loại công việc này tuyệt không lãng mạn, mặc dù bây giờ trong phim ảnh phát ra đều là lãng mạn cố sự, nhưng kỳ thật tuyệt không lãng mạn.

Mỗi ngày hắn đều sinh hoạt tại bất an bên trong  bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ để hắn trở nên mẫn cảm, hắn hoài nghi thật sự nếu không phát sinh cái gì, hắn đều sẽ đem mình biến thành một người điên!

Có đôi khi hắn hội họa lại đột nhiên trở nên rất cáu kỉnh, cái này biểu thị tinh thần của hắn tình huống rõ ràng có chút không thích hợp, hắn cũng biết mình tinh thần khả năng ra một điểm vấn đề, nhưng hắn chỉ có thể kiên trì.

Cũng may, hết thảy đến giờ phút này, liền đều kết thúc.

Điện thoại cũng không phải là trực tiếp gọi đến Liên Bang đi, Liên Bang hoặc là Dentra cũng còn không có kỹ thuật có thể giường chung vượt ngang toàn bộ Đông Đại Dương đáy biển cáp điện.

Cú điện thoại là này gọi đến Ender đi, phụ trách cùng hắn liên lạc người này bây giờ đang ở Ender bên kia.

Hắn không biết cái tin tức này cuối cùng sẽ lấy như thế nào phương thức trở lại Liên Bang, hắn chỉ quan tâm mình bây giờ tình huống.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Nơi này là tốt giúp đỡ thành thị diệt chuột công ty, nếu như ngươi chịu đủ chuột, con gián, con mối quấy rối, chúng ta là ngươi tuyệt đối tốt giúp đỡ!"

"Xin hỏi có cái gì có thể vì ngươi ra sức?"

Hoạ sĩ rất muốn cười, nhưng hắn vẫn là đến dựa theo quy củ đến, dù là người này liền là cùng hắn liên lạc người.

Chỉ cần hắn không dựa theo quy củ đến, đối phương không chỉ có sẽ không ghi chép cái tin tức này, còn có thể sẽ lập tức rút lui. Hắn thoáng trở nên nghiêm túc lên, "Heo rừng các ngươi quản sao?"

Điện thoại một đầu khác gia hoả kia không có lập tức nói chuyện, qua đại khái mười mấy giây, người nghe điện thoại mới dùng không xác định thanh âm nói ra, "Các tiên sinh, heo rừng không tại công việc của chúng ta phạm vi bên trong."

"Ta có thể thêm tiền." "Cái này cùng tiền không quan hệ. . ."

"Toàn bộ!"

Lại là đợi mấy giây, người nghe điện thoại vẫn như cũ cự tuyệt phục vụ cho hắn, "Nếu như ngươi có bệnh, ngươi có thể đi bệnh viện tâm thần nhìn xem, ngươi điên rồi?"

Hoạ sĩ hít một hơi khói, từ từ phun ra, tựa như là gọi ra tất cả phiền muộn cùng không như ý, "Điên rồi chính là cái thế giới này!"

Đối phương trực tiếp cúp điện thoại, hoạ sĩ cũng chầm chậm đã cúp điện thoại, hắn biết, sứ mạng của mình tại thời khắc này, cuối cùng kết thúc!

Ender nhà này diệt chuột công ty tiếp tuyến viên sau khi để điện thoại xuống, bấm mặt khác một trận điện thoại, lấy mật ngữ phương thức truyền đạt một cái cố định tin tức.

Sau đó mặt khác một đám người thông qua phát điện báo phương thức, đem cái tin tức này truyền tới Slade cảnh nội, tại ngày thứ hai, nó xuất hiện ở Bộ quốc phòng cái nào đó văn phòng quan viên trên mặt bàn.

Vẫn như cũ là một cái mật ngữ cách thức, ngoại trừ hoạ sĩ cùng hắn thượng tuyến bên ngoài, còn có phụ trách cái này hành động chủ quản, không có những người khác biết những tin tức này đến cùng là cái gì chủ quản cầm mình quyển mật mã, đối chiếu phía trên không có chút ý nghĩa nào nội dung, cuối cùng phá giải ra hạch tâm mật điện. Mấy phút đồng hồ sau, bao quát tổng thống tiên sinh ở bên trong số người cực ít, biết cái tin tức này.

Dentra hải quân liên hợp hạm đội, đã toàn diện xuất động.

Chính đang họp Cleveland tham nghị viên chính hết sức chăm chú tại hội nghị bản thân, đột nhiên hắn thủ tịch phụ tá đẩy cửa vào, nhẹ nhàng nhưng không phát ra âm thanh đi tới bên cạnh hắn, tại lỗ tai hắn nhẹ nói vài câu.

Cleveland tham nghị viên sau đó khẽ vuốt cằm, sau đó giơ tay lên.

Đang tại đọc tài liệu người ngừng lại, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn, "Ta có chút sự tình, các ngươi tiếp tục, trở về nói cho ta biết kết quả là đi."

Hắn nói hai câu thật có lỗi về sau, đứng dậy cùng mình thủ tịch phụ tá rời đi văn phòng. Không bao lâu, hắn liền đón xe đi tới một chỗ khác, một cái tư nhân trong trang viên.

Tổng thống tiên sinh đã ở chỗ này, ngoại trừ tổng thống tiên sinh bên ngoài, còn có Bộ quốc phòng bộ trưởng, cùng hai tên quân đội thượng tướng.

Quốc hội bên này cũng còn có bốn người ở chỗ này, bọn hắn nhìn thấy Cleveland tham nghị viên đều chủ động cùng hắn chào hỏi, Cleveland tham nghị viên vừa nói xin lỗi, một bên ngồi ở bỏ trống trên ghế sa lon.

"Tình huống hiện tại chính là như vậy, bọn hắn đã xuất phát có một ngày thời gian, dựa theo chúng ta dự đoán, bọn hắn ước chừng sẽ ở một tuần sau, đến Yalan phía đông nhất, đồng thời tại cửu thiên về sau, xuất hiện tại Kim Cảng thành bên ngoài."

"Thay lời khác tới nói, chúng ta còn có tám ngày thời gian, vì chuyện này theo bỏ dở khóa!"

Nói chuyện chính là một tên khác tham nghị viên, Cleveland tham nghị viên cùng tổng thống tiên sinh đều không nói gì, những người khác cũng là như thế. Kế hoạch này. . . Không có tất yếu theo bỏ dở khóa.

Người nói chuyện nhún vai, "Xem ra chúng ta đều lựa chọn một con đường khác." Quân đội nội bộ cũng không phải một khối tấm thép, vẫn như cũ có trận doanh, cũng có bang phái.

Trước kia khả năng giữa bọn hắn mâu thuẫn liền là tiền.

Liên Bang hàng năm quân phí chi tiêu cứ như vậy nhiều, tại không có chiến tranh, cũng không có khả năng bộc phát chiến tranh tình huống dưới, quân phí chi tiêu liền như vậy một chút.

Lục quân cầm được nhiều một chút, hải quân cũng chỉ có thể cầm được ít một chút.

Hết lần này tới lần khác mặc kệ là lục quân vẫn là hải quân, trang bị của bọn họ đều là ăn tiền nhà giàu.

Nói thí dụ như những chiến hạm kia, đại trọng tải chiến hạm, một chiếc giá cả liền có thể để lục quân phổi tức nổ tung.

Song phương tại quốc hội thính chứng hội bên trên vì quân phí vấn đề cãi lộn, thậm chí là đánh nhau cũng không phải lần một lần hai. Quân nhân mà!

Tính tình đi lên, rút dây lưng liền là lẫn nhau quất.

Tenfit đại lục chiến tranh bộc phát sau quan hệ của song phương hơi tốt một đoạn thời gian, nhưng liền một đoạn thời gian, theo hiện tại lục quân không ngừng lập công, phủ Tổng thống, Bộ quốc phòng bao quát quốc hội, đều có ý để lục quân đến chủ đạo chiến tranh, cho bọn hắn càng nhiều quyền chỉ huy.

Để hải quân phối hợp lục quân đến tác chiến, quyền chủ động hoàn toàn ở lục quân trong tay.

Từ phủ Tổng thống, Bộ quốc phòng cùng quốc hội đến xem, Tenfit đại lục chiến tranh chủ yếu vẫn là mặt đất chiến tranh, vây quanh Slade cùng Dentra ở giữa còn sót lại lịch sử vấn đề cùng chủng tộc vấn đề khai chiến.

Nơi đó có dòng sông, nhưng tàu chiến đấu khẳng định vào không được, lớn một chút thuyền còn không thể nào vào được, cho nên hải quân chỉ có thể ở vùng duyên hải phát huy một chút tác dụng, chiến tranh vẫn là muốn lấy lục quân phương diện làm chủ đạo.

Nhưng hải quân bên này liền không quá đồng ý, tất cả mọi người là bình đẳng quân nhân liên bang, vì cái gì hải quân phải nghe theo lục quân chỉ huy? Với lại chiến tranh công huân làm sao tính toán?

Mọi người kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, lục quân khẳng định sẽ cầm tới nhiều nhất công huân, hải quân nhiều lắm là chỉ có thể hỗn cái trợ công.

Nếu là vận khí không tốt lắm, nói không chừng trợ công đều lăn lộn không lên, bởi vì bọn họ xác thực đối với chiến tranh càng không có cái gì quá lớn, quá trực quan trợ giúp.

Nhưng là hải quân thủy chung đang nghĩ biện pháp chế tạo đối với mình có ưu thế một mặt, Liên Bang tham chiến vừa mới một năm, lục quân cùng hải quân ở giữa mâu thuẫn cũng đã bắt đầu nổi bật.

Tới tham gia trận này hội nghị hai tên thượng tướng đều là lục quân thượng tướng, bọn hắn cũng biết tin tức này, chỉ bất quá đám bọn hắn không có đối hải quân người nói.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ có hải quân hung hăng ném đi một cái mặt to, bọn hắn mới có thể ý thức được bọn hắn muốn chủ đạo chiến tranh suy nghĩ có bao nhiêu xuẩn!

Cho nên bọn hắn không ngại đối với chuyện này đẩy bọn hắn một thanh.

Mắt thấy mọi người đã không có đồng ý cũng không có phản đối, lấy một loại im miệng không nói phương thức chấp nhận, tổng thống tiên sinh lung lay chén rượu trong tay, nhấp một hớp nhỏ.

Đây đều là rượu ngon nhất, tư nhân trong hầm rượu đi ra, bên ngoài loại kia thương phẩm rượu căn bản không tiến vào được trang viên này.

"Chúng ta tới đó nơi này làm gì?" Hắn nhìn về phía quốc hội người bên kia, "Có thời gian này không bằng để cho ta đi trên bãi cỏ quất mấy cái!"

Hắn nói là đánh bóng golf, hắn ưa thích đánh bóng golf, tại hắn trong văn phòng đều có một cái trong phòng bóng golf nói, mặc dù chiều dài không dài, nhưng cũng có thể để hắn tại công tác nhàn hạ qua đem nghiện.

Tham nghị trưởng lắc đầu, "Vẫn là muốn tới nói một chút đến tiếp sau một chút tình huống, dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, chúng ta có thể bằng vào lý do này tăng lớn đối với chiến tranh đầu nhập, cùng thuận thế tiếp quản tinh đảo cùng Yalan địa khu."

Mọi người nhao nhao gật đầu mặc dù Liên Bang đối nội tuyên truyền bọn hắn trên chiến trường bách chiến bách thắng, thật giống như không có đánh như thế nào qua đánh bại, Liên Bang dân chúng đối với chiến tranh nhiệt tình cũng rất cao, nhưng là cái này không có nghĩa là dân chúng sẽ ủng hộ bọn hắn tiếp tục hướng chiến tranh tiến hành đầu nhập.

Đây thật ra là một cái rất thao đản vấn đề.

Nếu như chiến trường thất bại, như vậy dân chúng liền sẽ sợ hãi tiếp tục đầu nhập chiến tranh, không chỉ có sẽ tổn thất tài phú, còn biết tổn thất đại lượng tuổi trẻ tiểu hỏa tử, Liên Bang gia đình nhưng chịu không được cái này.

Nhưng nếu như chiến tranh một mực biểu hiện ra mặt tốt, một mực thắng lợi, người Liên Bang cũng đồng dạng không nguyện ý tiếp tục gia tăng đối với chiến tranh đầu nhập, bởi vì hiện tại bọn hắn thanh toán những này đã đầy đủ ứng phó cái này chiến tranh rồi, vì cái gì còn muốn tăng lớn đối với chiến tranh đầu nhập?

Người Liên Bang khả năng tính không tốt hai mươi trong vòng thêm phép trừ, nhưng là bọn hắn đang hoài nghi chính phủ có phải hay không làm âm mưu quỷ kế vấn đề này, rất mẫn cảm.

Cũng tạo thành chính phủ Liên Bang không có lý do gì, cũng không chiếm được dân chúng ủng hộ tiếp tục gia tăng đối với chiến tranh đầu nhập.

Nhưng bây giờ chiến tranh thế cục tốt như vậy, chính phủ Liên Bang đang tại Slade liên minh quân sự nội bộ ý đồ nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn. Một khi chiến tranh từ Liên Bang đến chủ đạo, như vậy tiếp xuống chính phủ Liên Bang liền sẽ cân nhắc từ trong chiến tranh thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt!

Bọn hắn có thể yêu cầu Dentra người bồi thường cho bọn hắn càng nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều kỹ thuật, càng nhiều nhân khẩu, còn có thể tại Dentra trú quân, từ đó kiến lập một cái ván cầu trực tiếp uy hiếp được toàn bộ Tenfit đại lục thế cục!

Lui một bước tới nói, chẳng phải dã tâm bừng bừng, nếu như bọn hắn có thể chủ đạo chiến tranh, như vậy chờ chiến tranh kết thúc về sau, bọn hắn không chỉ có thể thu hoạch được Tenfit trên đường lớn rất nhiều quốc gia trùng kiến đơn đặt hàng, còn có thể hướng những quốc gia này phá giá Liên Bang công nghiệp sản phẩm.

Cũng bởi vì hiện tại xuất hiện như thế một cái còn không tính hoàn toàn bị khai thác thị trường, Liên Bang trong nước vấn đề kinh tế lập tức liền đạt được làm dịu.

Những cái kia nhà kinh tế học cho rằng sẽ tiếp tục mười đến hai mươi năm kinh tế đại khủng hoảng, vừa mới bắt đầu còn chưa kịp để người Liên Bang mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của nó, liền bắt đầu rời đi!

Cái này không phải là bởi vì tổng thống chính sách tốt, cũng không phải là bởi vì châu trưởng hoặc là địa phương chủ chính người năng lực tốt, thuần túy chính là mẹ hắn đụng phải thời điểm tốt!

Liền xem như một con lợn, đem nó đặt ở chủ chính người vị trí bên trên, chỉ cần nó không can thiệp thị trường tự do, kinh tế liền tất nhiên sẽ chuyển biến tốt đẹp! Muốn đem đây hết thảy duy trì, liền nhất định phải thu hoạch được quyền chủ đạo, nhiều quyền phát biểu hơn, cùng chế định quy tắc mới quyền lực! Như vậy làm sao để dân chúng đồng ý tiếp tục gia tăng đối với chiến tranh đầu nhập đâu?

Rất đơn giản, để bọn hắn cảm giác được đau đớn!

Không phải là bởi vì đánh không lại đau đớn, mà là bị cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân đánh lén đau đớn. Đây là một loại chọc giận!

Mà chọc giận, sẽ để cho tính tình không tốt lão người Liên Bang ủng hộ chính phủ của bọn hắn, hung hăng giáo huấn một cái Dentra cái này không nghe lời người nhỏ bé!

Tham nghị trưởng nói đều là trước đó bọn hắn thương lượng xong, mọi người tự nhiên cũng sẽ không có cái gì cái khác ý nghĩ, phù này hợp nơi này mỗi người lợi ích.

Rất nhiều tầng dưới chót dân chúng luôn luôn cảm thấy giai tầng thống trị đều là tà ác, đều là xấu.

Kỳ thật vẻn vẹn lấy ai càng muốn quốc gia này trở nên càng cường đại tới nói, không hề nghi ngờ, giai tầng thống trị so tầng dưới chót càng khát vọng quốc gia này tốt đẹp hơn, càng cường đại.

Bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn có thể khống chế càng nhiều tư nguyên hơn, khống chế càng nhiều tài phú cùng quyền lực!

"Phía bắc gần nhất cũng không thành thật lắm, chúng ta từ mặt sau lấy được tình báo phân tích đến xem, bọn hắn khả năng bí mật đã cùng Dentra người có liên hệ."

Bộ quốc phòng bộ trưởng đem một chút tình báo văn bản tài liệu phát cho bọn hắn, Cleveland tham nghị viên trong tay cũng cầm tới một phần.

Hắn móc ra đặt ở trong túi áo trên kính lão kính mắt, gần nhất hắn một mực tại họp, xem văn kiện, hiện tại hắn cảm giác được thị lực của mình hơi có chút lui bước.

Bác sĩ nói đây chỉ là một loại mệt nhọc biểu hiện, chỉ cần một đoạn thời gian không quá độ dùng mắt, không tại mờ tối dưới ánh sáng chằm chằm vào những chữ kia một mực nhìn, hắn tình huống liền có thể làm dịu.

Nhưng vấn đề là, cái này vừa vặn là hắn làm không được một điểm.

Mặc kệ là trong phòng làm việc, vẫn là về đến trong nhà, hắn đều cần xử lý đại lượng văn bản tài liệu hoặc là xem một chút tài liệu, hắn không có cách nào để cho mình "Một đoạn thời gian" hoàn toàn trầm tĩnh lại, trừ phi hắn đã không còn là tham nghị viên.

Hắn cau mày nhìn xem tài liệu trong tay, đây là phương bắc ba cái quốc gia gần đây một đoạn thời gian quân đội điều động tình huống. Bọn hắn bắt đầu trưng binh, nguyên bản cơ hồ là bài trí đường biên giới, hiện tại cũng trú đóng một chút quân đội.

Từ nhân viên tình báo thu hoạch tin tức đến xem, trước mắt phương bắc tam quốc công việc chủ yếu hay là tại "Phòng ngừa xâm lấn" mà không phải là muốn cùng Liên Bang khai chiến.

Nhưng đối với nơi này các tiên sinh mà nói, vẻn vẹn một loại phòng ngự tư thái, cũng mang ý nghĩa bọn hắn không an toàn nữa. Có người vì không bị tổn thương cây đao nắm trong tay, nhưng cuối cùng lại trở thành hắn chủ động đả thương người lợi khí! Lòng mang lợi khí sát tâm tự lên, câu nói này cũng không phải là đùa giỡn.

Mặc kệ là một người, vẫn là một quốc gia, chỉ cần vũ khí trong tay của hắn có thể làm cho hắn cảm giác được an toàn, như vậy rất nhanh bọn hắn liền sẽ sinh sôi ra xâm lược dục vọng.

"Chuyện này xác thực cần phải ứng phó cẩn thận, có lẽ chúng ta có thể cùng bọn hắn tâm sự."

"Ngoại giao thủ đoạn, sau đó mới là uy hiếp." Cleveland tham nghị viên phát biểu cái nhìn của mình, hắn lấy xuống kính mắt, dụi dụi mắt vành mắt.

Chúng nghị trưởng cũng cho ra giống nhau quan điểm, "Mặc kệ Dentra người có hay không du thuyết bọn hắn, chúng ta đều cần liền những chuyện này tiến hành một chút quan hệ xã hội."

Đồng thời hắn lại nâng lên, "Nếu như các ngươi cũng có giống nhau quan điểm, như vậy tốt nhất chúng ta có thể mau chóng an bài chuyện này."

"Ta lo lắng một khi chúng ta hướng Yalan địa khu phái binh, những này phương bắc lão sẽ cự tuyệt cùng chúng ta hoà đàm."

Những người khác cũng nghĩ đến hắn nói như vậy nguyên nhân, dù sao kẻ xâm lược càng khiến người ta cảm thấy sợ sệt một chút.

Lúc này tổng thống tiên sinh lại nói tới Yalan vấn đề, "Chúng ta trực tiếp phái binh chiếm lĩnh bọn hắn lãnh thổ, có thể hay không quá. Trực tiếp một chút?"

"Dù sao những này thổ địa cuối cùng đều sẽ trở thành Liên Bang lãnh thổ, sinh hoạt tại nơi đó nhân dân cũng sẽ trở thành Liên Bang công dân, nếu như chúng ta quá mức ngang ngược không nói đạo lý, đối với chúng ta đến tiếp sau thống trị sẽ có ảnh hưởng rất lớn."

"Cũng có khả năng sẽ đối phương bắc tạo thành nhất định ảnh hưởng."

Tham nghị viên đa số đảng lãnh tụ, đồng thời cũng là một tên Xã Hội đảng nhân sĩ đáp lại vấn đề này, "Nhưng là chúng ta rất khó dùng tương đối lôi kéo thủ đoạn đi đối phó Yalan những người kia, nếu như chúng ta không đem nơi đó bản địa chính quyền dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn liền sẽ trở thành một cái phiền toái!"

Bọn hắn đã đem Yalan địa khu coi như là Liên Bang một phần, bọn hắn muốn quơ "Tự do" cờ xí trợ giúp Yalan người thực hiện tự do giải phóng!

Đến lúc đó để bọn hắn tiến hành công ném, để cho người ta dân phát ra thanh âm vang dội!

Đương nhiên cái này công ném không phải chỉ bọn hắn phế trừ hiện hữu thống trị hệ thống, mà là có nguyện ý hay không gia nhập Liên Bang cái này ấm áp đại gia đình.

Chắc hẳn, bọn hắn là phi thường vui lòng!

Cho nên cái này cần thanh lý mất hiện tại nhóm này kẻ thống trị, với lại tốt nhất là không kịch liệt như vậy phương thức, không chính thức như vậy phương thức.

Cleveland tham nghị viên móc ra một điếu thuốc, lần trước bọn hắn liền nói tới vấn đề này, nguyên thủy những người thống trị kia khẳng định không thể lưu lại.

Nhưng đồ sát Liên Bang bản địa mang tới vấn đề đến bây giờ còn có chút không có giải quyết, cho dù là bọn họ bóp méo lịch sử đều không được, dù sao còn có một số người còn sống.

Chỉ cần những người này còn sống, bọn hắn sáng lập cá nhân nhà bảo tàng, liền sẽ không ngừng nói cho mọi người, người Liên Bang là như thế nào đối đãi mảnh đất này dân bản địa.

Nói thí dụ như đem bọn hắn chế tạo thành tiền bao quy đầu giày, áo da cái gì.

Cho nên lần này bọn hắn cũng không quá muốn đối Yalan chính quyền địa phương áp dụng đại quy mô đồ sát, này lại để bọn hắn trở nên chẳng phải chính nghĩa.

Cleveland tham nghị viên trong đầu đã có một cái ý nghĩ, "Chúng ta có thể không tự mình động thủ, tìm người khác động thủ, hiệu quả là giống nhau, cái này như vậy đủ rồi."

Những người khác nhìn về phía hắn, tổng thống tiên sinh lay động một cái nghiêng chân mũi chân, "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Cleveland tham nghị viên dùng thời gian rất ngắn liền chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ, hắn nói ra, "Chúng ta có thể sử dụng một chút không chính thức lực lượng. ."

Trong đầu hắn nổi lên gia tộc Lance loại kia thống nhất ăn mặc sau mang tới rung động, hắn cảm thấy, có lẽ Lance có thể cho hắn một kinh hỉ, đối với chuyện này!.