Chương 860: An bài cùng thợ săn

Chương 860: An bài cùng thợ săn

Gia tộc Lance cái tên này lần thứ nhất tại như vậy trang nghiêm túc mục trường hợp bên trong bị Cleveland tham nghị viên đưa ra, bất quá không có ai cảm thấy buồn cười, hoặc là cảm thấy gia tộc Lance không nên bị nhấc lên.

Hắc bang đang tại chính trị hóa, đây là quốc gia này trước mắt trải qua sự tình, Liên Bang năm đại gia tộc phía sau đều có quốc hội cái bóng, bởi vì đối với đại nhân vật nhóm tới nói, hắc bang cái này "Thùng rác" dùng quá tốt!

Một tên lão binh ám sát tổng thống, cùng một tên hắc bang thành viên ám sát tổng thống, đối với xã hội tới nói lực ảnh hưởng tương đối mà nói chẳng phải bắn nổ, khẳng định là hắc bang ám sát tổng thống.

Dù sao hắc bang đều là xấu, bại hoại làm chuyện xấu, đây là thường thức.

"Lance · White, ta biết người này."

Tổng thống nhẹ gật đầu, thật sự là hắn biết Lance, "Chỉ là hắn có thể làm được như ngươi nói vậy sao?"

Cleveland tham nghị viên biểu đạt một chút quan điểm của hắn, "Ta cùng Lance hợp tác qua rất nhiều lần, đây là một cái phi thường thông minh người trẻ tuổi, hắn rất thành thục."

"Hắn có người đồng lứa không có thành thục cùng lý trí, hắn biết như thế nào đem sự tình lấy xinh đẹp nhất phương thức làm tốt, với lại đây cũng là một cái đầy đủ quả quyết người."

"Ngược lại chúng ta chỉ là một lần nếm thử, có thể suy nghĩ một chút cho hắn thử một lần."

Hắn dừng lại một hồi, "Lance cùng Lapa kia là cái gì đại sứ quan hệ không tệ, tên kia đại sứ cũng nguyện ý phối hợp công việc của chúng ta, có thể cho bọn hắn thử một chút, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi kết quả.

Những người khác suy tư một lúc sau nhao nhao đồng ý, tổng thống tiên sinh thì là hỏi thăm một cái Lapa ở nơi nào, chờ hắn làm rõ ràng Lapa ở đâu về sau, mới đồng ý xuống tới.

Dù sao tổng thống không cần giải hiểu biết địa lý, địa lý thành tích tốt cũng không thể trở thành tổng thống.

Chuyện này coi như dừng ở đây, sau đó còn có một số cái khác thảo luận, "Trong khoảng thời gian này Liên Bang tài chính hệ thống cũng đang thảo luận, bọn hắn dự định tích cực thôi động Liên Bang thêm lợi tức, mà lại là xưa nay chưa từng có đại thêm lợi tức!"

Trong căn phòng tất cả các tiên sinh lại bắt đầu trở nên chuyên chú bắt đầu, cái này đồng dạng cũng là một hạng vô cùng trọng yếu thảo luận đề tài thảo luận.

Chính phủ Liên Bang cùng một chút đại tập đoàn tài chính đang tại tấp nập tích cực tiếp xúc, vẻn vẹn dựa vào chính phủ Liên Bang căn bản là không có cách làm đến những này, nhất định phải mượn nhờ Liên Bang tập đoàn tài chính lực lượng, bọn hắn dự định lợi dụng lần này chiến tranh, thu hoạch toàn bộ thế giới tài phú!

Muộn một lúc thời điểm Cleveland tham nghị viên cho Lance đánh một trận điện thoại.

"Bây giờ nói chuyện phương diện sao?" Cleveland tham nghị viên điểm một điếu thuốc lá hỏi. Hắn mang theo kính mắt, có chút híp, cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn một chút văn bản tài liệu.

Một tay kẹp lấy thuốc lá, một tay cầm ống nghe, đây chính là hắn trong khoảng thời gian này phổ biến nhất trạng thái, mấy kiện sự tình đều tập trung ở cùng một chỗ, hắn thật sự là không có nhiều thời giờ như vậy tách ra đi làm mỗi sự kiện.

Ý tứ của những lời này là muốn hỏi thăm Lance, phải chăng có thể trò chuyện chút đề tài nhạy cảm, cùng để chung quanh hắn đừng có quá nhiều người. Có người lỗ tai dùng rất tốt, cho dù là rất nhỏ thanh âm cũng có thể nghe thấy, Cleveland tham nghị viên được chứng kiến loại người này.

Còn có những cái kia môi ngữ chuyên gia cái gì, bọn hắn đứng tại chỗ rất xa cầm kính viễn vọng, là có thể đem mục tiêu nói lời đều reprint đi ra.

Lance ra hiệu người trong phòng đều sau khi rời đi, mới lên tiếng, "Hiện tại có thể."

"Ngươi có một tuần thời gian, chuyện này chính ngươi chú ý một chút."

Lance "Ân" một tiếng, đồng thời hắn cũng cẩn thận đưa ra chính mình vấn đề, "Ta chú ý tới căn cứ bên kia giống như không có gì thay đổi."

"Ngươi không cần phải để ý đến hắn, coi như làm không biết tốt, cũng đừng nói cho những người khác, chuyện này là tuyệt mật, hiểu không?"

Biết rõ Dentra người muốn tới tập kích, còn không làm ra ứng đối, vấn đề này tại bất cứ lúc nào bất luận cái gì thời kỳ, bị lộ ra ra ngoài đều là tuyệt đối bê bối!

Tất cả người biết chuyện đều muốn bị đưa lên thẩm phán ghế, mà một chút qua tay người khả năng đều muốn bị bí mật xử tử!

Lance biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đương nhiên sẽ không nói lung tung, bất quá hắn cũng minh bạch Cleveland tham nghị viên ý tứ, để Myers thượng tướng chịu trận đánh.

Hải quân cùng lục quân tranh quyền đoạt lợi đã hoàn toàn chọc giận lục quân, cho nên bọn hắn cần cho hải quân một chút giáo huấn, để bọn hắn biết, ai mới là Liên Bang chân chính "Quân đội" !

"Ngươi gọi điện thoại đến ngoại trừ chuyện này bên ngoài, khẳng định còn có cái khác sự tình." Trong ống nghe có một đoạn thời gian không có âm thanh về sau, Lance chủ động một lần nữa mở miệng.

Cleveland tham nghị viên kỳ thật vừa rồi có chút thất thần, lúc này Lance thanh âm để hắn lấy lại tinh thần, "A. . . Đúng, là như vậy."

"Có chuyện ta cần ngươi đi làm."

"Mời nói!"

Cleveland tham nghị viên đem cái gạt tàn thuốc nắm bắt tới tay một bên, hắn thuốc lá bụi gảy đi vào, "Ngươi cùng cái kia Lapa đại sứ quan hệ rất tốt, đúng không?"

Lance cười khẽ hai tiếng, "Từ trước mắt đến xem, quả thật không tệ." Nào chỉ là không sai?

Lance cho Garcia đại sứ trắng trợn nhận hối lộ cơ hội, hắn miễn phí vì Lapa đại sứ quán cung cấp phòng ở, sau đó Garcia tiên sinh lại đem một phần trong đó thuê ra ngoài, đương nhiên là nội bộ thuyết pháp, đối ngoại hắn cũng không nói gì.

Hiện tại Tân Kim thị một số người đều biết, Lapa trong đại sứ quán có một cái quán bar, tại cái kia có thể buông ra uống còn không phạm pháp, bởi vì đó là pháp luật cho phép.

Đừng nói mở quán bar bán rượu, coi như trong bọn họ có người giết người, cũng có thể thông qua tại đại sứ quán tránh né né tránh trình tự tư pháp.

Garcia đại sứ mỗi tháng ngoại trừ có thể ăn một bút tiền thuê nhà bên ngoài, còn có thể có được một bút chia hoa hồng, toàn bộ cộng lại hai ba mươi ngàn khối tiền, số tiền kia có thể làm cho người nhà của hắn tại Liên Bang vượt qua thể diện sinh hoạt.

Bản thân hắn lại là quan ngoại giao, ngoại giao đại sứ, hiện tại lại có tiền, một cuộc sống của người nhà đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không chủ động nói bọn hắn là Yalan Lapa cái kia địa phương nghèo người, đã trên người bọn hắn không nhìn thấy loại kia nghèo khó lạc hậu quê mùa.

Cleveland tiên sinh từ Lance trong tiếng cười tựa hồ giải đọc đến cái gì, trên mặt hắn cũng nhiều một chút tiếu dung, "Chuyện này cần ngươi cùng bằng hữu của ngươi phối hợp, chúng ta sẽ lấy Lapa làm một cái thí điểm, ngươi cần tan rã sự phản kháng của bọn họ lực lượng, ngươi biết ta câu nói này là có ý gì sao?"

Lance đương nhiên biết, đây chính là hắn thôi động kế hoạch này về sau muốn nhất đồ vật —— quyền khống chế!

Vì cái gì hắn chắc chắn chuyện này có thể rơi ở trên người hắn, mà không phải rơi vào cái gì. . Phản kháng tổ chức trên thân?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Liên Bang muốn thuận lợi đem Yalan biến thành Liên Bang lãnh thổ, nhất định phải giải quyết trên vùng đất này kẻ thống trị.

Bọn hắn có thể thu mua những người thống trị này, hoặc là trực tiếp xử lý bọn hắn.

Trực tiếp xử lý là không thích hợp, sẽ chỉ chế tạo giữa song phương cừu hận, để thống trị trở nên khó khăn.

Nhưng là thu mua cũng không được, Liên Bang những này chính khách không yên lòng những này bản địa kẻ thống trị vẫn như cũ đối Yalan tràn ngập thống trị lực.

Liên Bang mấy cái kia không nghe chính phủ Liên Bang lời nói châu đã đầy đủ khiến người chán ghét, nếu như lại nhiều một chút, tuyệt đối sẽ để quốc hội đau đầu. Không thể nhận mua, không thể tự mình xử lý bọn hắn, như vậy nâng đỡ một chút quân phản kháng có phải hay không lựa chọn tốt?

Kỳ thật đây cũng không phải là lựa chọn tốt, nâng đỡ lên quân phản kháng sẽ từ dũng sĩ biến thành mới ác long, hơn nữa là một đầu tuổi trẻ, cường tráng, tràn ngập tính công kích ác long.

Những này thông qua vũ lực chính biến các loại thủ đoạn lên đài chính quyền mới lại so với trước đó mục nát chính quyền khó đối phó hơn, nếu như muốn đối phó bọn hắn liền nhất định cần trả giá càng lớn đại giới, đồng thời còn có khả năng cùng dân bản xứ quan hệ tiếp tục chuyển biến xấu đến điểm đóng băng, đối Liên Bang thống trị cái địa khu này tạo thành càng lớn trở ngại.

Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là không cho Yalan bản thổ bất luận cái gì cơ hội vùng lên, không cho bất luận kẻ nào có cơ hội biến thành mới kẻ thống trị, trực tiếp dùng Lance dạng này không phải quan phương thế lực, đến tiêu diệt bọn hắn.

Liên Bang chính khách, chí ít thời kỳ này chính khách, vẫn là vô cùng có chính trị trí tuệ cùng năng lực, bọn hắn cùng người một nhà đấu, cùng tập đoàn tài chính đấu, đồng thời nhìn trộm lấy toàn thế giới.

Tham lam, dã tâm, lực lượng, buộc vòng quanh Liên Bang giai tầng thống trị xấu xí gương mặt!

Nhưng đây cũng là một cái đối tất cả mọi người tới nói, tràn đầy kỳ ngộ thời đại, chỉ cần bắt được, liền nhất định có thể cất cánh!

Lance không có lập tức đáp lại, mà là chăm chú suy nghĩ sau khi, để cho mình thoạt nhìn càng thận trọng cấp ra đáp án, "Ta đã có một bộ kế hoạch."

"Ngươi đã có một cái kế hoạch?" Cleveland tham nghị viên trong giọng nói tràn đầy không tín nhiệm, nhưng hắn lập tức liền liên tưởng đến cái gì.

Lance như thế ra sức thôi động kế hoạch này, như chính mình chào hàng ý nghĩ của hắn, có lẽ hết thảy tất cả, đều là bởi vì hắn muốn làm gì, mới có.

Bất quá Cleveland tham nghị viên cũng không có trong vấn đề này quá nhiều vận dụng đầu óc, hắn cùng Lance còn tại thời kỳ trăng mật, Lance càng cường đại, trong tay hắn có thể dùng lực lượng thì càng nhiều.

Nếu có một ngày Lance cũng có thể trở thành Liên Bang năm đại gia tộc như thế quái vật khổng lồ, hắn sẽ chỉ cao hứng, mà không phải lo lắng!

"Ngươi có kế hoạch liền tốt, cuối tháng sáu, đầu tháng bảy, quốc hội thính chứng hội liền sẽ bắt đầu tiến hành, chậm nhất tháng tám, kế hoạch của chúng ta liền muốn ra lò, ngươi còn có ước chừng ba tháng đến thời gian bốn tháng."

"Ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, cái này đối với ngươi mà nói tuyệt đối là một cái cơ hội khó được."

"Đúng, thuận tiện nói một câu, tại đối phó Lao Động liên hợp hội trong chuyện này, ngươi làm tốt lắm!"

"Biểu hiện của ngươi đã thu được rất lớn tán thưởng, ý vị này ngươi về sau có thêm cơ hội nữa, tiếp tục giữ vững, ngươi sẽ trở thành một cái kỳ tích!"

"Nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể cho Tom hoặc là ta gọi điện thoại, có thể giải quyết ta đều giải quyết cho ngươi rơi."

"Mặt khác ngươi phải cẩn thận bọn hắn sử dụng một chút siêu cương thủ đoạn, những người này cũng không sạch sẽ!"

Hai người lại đơn giản trao đổi vài câu về sau liền kết thúc cái này cú điện thoại.

Một cái chuẩn xác hơn thời gian, Lance khẽ thở dài một hơi, sau đó lắc đầu.

Cùng này đồng thời, Lao Động liên hợp hội mời tới "Thợ săn tiền thưởng" đã tiến nhập Kim Cảng thành.

Những người này thoạt nhìn không hề giống mọi người trong tưởng tượng cường hãn bộ dáng, bọn hắn thoạt nhìn càng giống là người lữ hành, mang theo bao lớn bao nhỏ đồ vật.

Cái đoàn đội này tại thợ săn tiền thưởng cái quần thể này bên trong, đều có nhất định nổi tiếng.

Lần này mục tiêu của bọn hắn liền là Carl, chỉ cần bọn hắn có thể đem Carl còn sống từ nơi này mang đi, như vậy bọn hắn liền có thể từ lái buôn trong tay cầm tới một trăm ngàn khối tiền tiền thưởng.

Bọn hắn không quan tâm lái buôn vì ai phục vụ, cũng không quan tâm cái này một trăm ngàn khối tiền là ai ra, bọn hắn chỉ để ý mình có thể hay không cầm tới số tiền kia..