Chương 861: Súng, tiểu thâu cùng quy củ

Chương 861: Súng, tiểu thâu cùng quy củ

Mấy người đi tới bọn hắn đặt trước trong tửu điếm, bọn hắn thân phận bây giờ là khách du lịch.

Kim Cảng thành làm một cái thành phố du lịch, hoàn toàn chính xác hấp dẫn không ít người tới đây du lịch, một cái thành thị bên trong nhiều mấy cái khách du lịch sẽ không để cho người cảm thấy kỳ quái, lại càng không có người chú ý tới bọn hắn.

Đương nhiên cái này đoàn đội cũng từ địa phương khác, nói thí dụ như lái buôn bên kia thu được một chút liên quan tới Kim Cảng thành tình huống.

Nói thí dụ như bọn hắn không thể bộc lộ ra mình minh xác ý đồ, nơi này cùng địa phương khác không đồng dạng, trên đường cái sẽ có rất nhiều ánh mắt chằm chằm vào ngươi.

Chỉ cần phát hiện ngươi không thích hợp, bọn hắn liền sẽ nói cho gia tộc Lance, từ đó phát hiện ngươi, tìm tới ngươi, bắt lại ngươi! Đây cũng là vì cái gì bọn hắn có thể cho một trăm ngàn khối tiền bắt một người nguyên nhân!

Phải biết bọn hắn cái đoàn đội này tại quá khứ, tiếp vào qua lớn nhất bắt cóc đơn đặt hàng, cũng chỉ là cho 20 ngàn khối tiền mà thôi. Lần này thù lao là lần trước gấp năm lần, luôn luôn có nguyên nhân.

Một đoàn người cất kỹ hành lý về sau, làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền bắt đầu chuẩn bị trước kiểm tra cái thành phố này tình huống.

Một bên dọn dẹp đồ vật, đoàn đội bên trong nhỏ tuổi nhất gia hỏa nhịn không được phàn nàn bắt đầu, "Bọn hắn thật sẽ tìm thời gian, nếu như có thể xách hai tháng trước hoặc là ba tháng, liền không cần giống như bây giờ phiền phức!"

Hắn đang suy nghĩ nên đem vũ khí giấu ở nơi nào, bởi vì bây giờ thời tiết dần dần nóng lên, trên đường cái đều là xuyên ngắn tay cùng quần lót lớn người.

Nếu như vào lúc này ngươi mặc một cái áo khoác ra ngoài, cái kia nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người chú ý tới ngươi. Nhưng là không mặc áo khoác, trên thân đều là khinh bạc ngắn tay, vũ khí sẽ rất khó giấu được.

Kim Cảng thành tình huống phức tạp như vậy, đối bọn hắn tới nói đích thật là một cái khiêu chiến cùng tin tức xấu.

Đoàn đội bên trong lớn tuổi nhất gia hỏa quay đầu nhìn thoáng qua người trẻ tuổi, vừa cười vừa nói, "Ngươi sẽ thói quen đây hết thảy, tất cả có thể để ngươi kiếm được nhiều tiền đơn đặt hàng, cũng sẽ không để ngươi dễ chịu."

"Mà những cái kia để ngươi thoải mái đơn đặt hàng, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ lấy kiếm nhiều tiền."

Những người khác lộ ra tán đồng biểu lộ, chỉ có độ khó tăng lên, mới có thể để cho giá cả tăng lên. Người trẻ tuổi không nói gì nữa, hắn chỉ là đem vũ khí bỏ vào trong hành trang.

Chờ bọn hắn kiểm tra xong trang phục của mình về sau, một đoàn người đứng ở phòng trong phòng khách.

Đoàn đội của bọn họ gọi là "Đàn sói" mỗi người đều có danh hiệu của mình, hết thảy sáu người.

Một tên hậu cần, phụ trách hành động bên trong có chuyện hạng an bài, nói thí dụ như đặt trước khách sạn, thân phận ngụy trang cái gì, gia hỏa này nhận biết Liên Bang các nơi chứng giả con buôn, rất có biện pháp.

Một tên lái xe  bất luận cái gì một cái thành thục đoàn đội đều cần một cái thành thục người điều khiển, hắn không chỉ có thể điều khiển cỗ xe, còn có thể điều khiển các loại quân sự khí giới, nói thí dụ như chiến xa, còn có thuyền cái gì.

Một tên biệt động, nếu như nhiệm vụ cần sử dụng thuốc nổ, hoặc là cần phá cửa, hắn sẽ dựa theo kế hoạch phối trí tốt các loại thuốc nổ, các loại cần thời điểm, liền sẽ lấy ra.

Hai tên đột phá tay, cùng một tên tay bắn tỉa.

Kỳ thật bọn hắn đoàn đội còn có người thứ bảy, nhưng cái này người thứ bảy cũng không hoàn toàn thuộc về bọn hắn đoàn đội, đó là một cái "Vũ trang người đại diện" chuyên môn tại thế giới dưới lòng đất tiếp đơn, sau đó phái đơn.

Bọn hắn chỉ là hợp tác, nhưng người đại diện cũng không chỉ là cùng bọn hắn một cái đoàn đội hợp tác. Mỗi lần hắn sẽ rút ra 3% tiền thuê.

Nhìn qua không nhiều, nhưng dưới tay hắn có mấy cái đoàn đội, đồng thời cái khác đoàn đội tiền thuê sẽ cao một chút, đây cũng là một bút không ít thu nhập.

Đoàn đội hạch tâm là một tên đột phá tay, hắn lớn tuổi nhất, vết thương trên người cũng nhiều nhất, đời thứ nhất đàn sói chỉ còn lại có hắn cái này một cái thời đại trước Lang Vương, lúc nào chờ hắn xong đời, đàn sói cái đoàn đội này, liền chân chính trên ý nghĩa thực hiện hoàn toàn thay đổi.

"Nhớ kỹ chúng ta nhiệm vụ lần này, cùng nhớ kỹ chúng ta nhìn qua tư liệu, đừng gây chuyện, đừng cho chúng ta tìm phiền toái!"

"Một trăm ngàn khối tiền đã không có là chuyện nhỏ, đi không ra tòa thành thị này, mới là đại phiền toái!"

Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, "Đừng cho là ta đang nói đùa, rất nhiều người cũng đã gãy tại nơi này, bao quát những cái kia nổi tiếng hắc bang."

Hắn nhìn ra được đoàn đội bên trong nhỏ tuổi nhất gia hỏa vẻ mặt khinh thường, hắn có thể hiểu được, bọn hắn trước kia gặp qua hắc bang chỉ có thể nói một lời khó nói hết, nhưng lần này thật không giống nhau lắm.

Tại Lang Vương nhìn soi mói, nhỏ tuổi nhất đám sói con chỉ có thể thu liễm lại mình khinh miệt cảm xúc, gật đầu muộn thanh muộn khí nói, "Ta sẽ cẩn thận!"

Sau đó một đoàn người rời đi khách sạn, bọn hắn trước tiên ở vịnh khu dạo qua một vòng.

Những người này đi qua địa phương có rất nhiều, cho nên vịnh khu đối bọn hắn tới nói. . Kỳ thật cũng liền như thế. Chỉ cần đi qua Kim Châu, liền sẽ không bị vịnh khu phồn hoa làm chấn kinh.

Sau đó bọn hắn đi tới Kim Cảng Đổ Thành, Lance còn có một cái Hoàng Kim sòng bạc, bất quá Hoàng Kim sòng bạc trước mắt còn không có chính thức buôn bán, nghe nói phải chờ tới cuối năm.

Đây là bọn hắn thấy qua Đông Hải bờ lớn nhất sòng bạc một trong, cơ hồ kín người hết chỗ, bọn hắn cũng chơi vài bàn, có thua có thắng. Ở trong quá trình này bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác phát hiện, tựa hồ luôn có một đôi mắt, vô tình hay cố ý đang chú ý bọn hắn.

Cái này khiến mỗi người đều trở nên khẩn trương lên, vừa nghĩ tới toàn bộ thành thị bất kỳ ngóc ngách nào bên trong khả năng đều cất giấu một đôi nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, cái này để bọn hắn cảm giác được lỗ đít có chút căng lên.

Tại đến Kim Cảng ngày thứ ba, bọn hắn mới bắt đầu hướng phía Tân Cảng khu tới gần, từ bọn hắn hành động quỹ tích nhìn lại, bọn hắn tựa như là phổ thông khách du lịch như thế, địa phương nào đều muốn mau mau đến xem.

Bọn hắn dùng hai ngày thời gian, ở trong thành thị địa phương náo nhiệt nhất đi lòng vòng, sau đó hướng phía Tân Cảng khu bên kia đi đến, tựa như là một loại nào đó "Du lịch công lược" đồng dạng, có kế hoạch lữ hành.

Cho dù tiến nhập Tân Cảng khu, loại kia cảm giác bị người giám thị vẫn như cũ như ẩn như hiện.

"Bọn hắn là làm sao làm được?"

Một đoàn người một bên đóng vai hiếu kỳ khách du lịch quan sát đến hết thảy chung quanh, thường thường còn muốn biểu hiện ra "Ông trời của ta cái này cũng quá đẹp a" kinh hỉ, còn vừa nhỏ hơn âm thanh giao lưu.

Tay bắn tỉa có chút không nhịn nổi, xem như một tên tay bắn tỉa, hắn đối loại này nhìn chăm chú trên người mình ánh mắt so người khác càng mẫn cảm.

Thậm chí hắn hiện tại cũng hoài nghi mình có phải hay không thần kinh quá nhạy cảm, khả năng căn bản không có người nhìn chăm chú hắn, đây chỉ là hắn ảo giác. Nhưng hắn trên thân luôn luôn rất ngứa, loại này ngứa, liền là bị người nhìn chăm chú lúc cái loại cảm giác này.

Lang Vương liếc mắt nhìn hắn, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi là chỉ cái gì?"

Tay bắn tỉa mang trên mặt nụ cười nhìn về phía trong tủ kính thương phẩm, "Bọn hắn giám thị toàn bộ thành thị?"

"Bọn hắn làm sao làm được?"

Lang Vương cũng không rõ ràng, "Ngươi đây đến tìm cơ hội hỏi một chút gia tộc Lance người, chỉ có bọn hắn biết." Lúc này bọn hắn cách Carl chỗ ở đã rất gần, chỉ có hai con đường.

Bọn hắn muốn trước đi Carl chỗ ở nhìn một chút, nhìn xem Carl có phải hay không còn tại cái kia.

Bọn hắn có thấy chút ngu xuẩn biết rõ mình có nguy hiểm, cũng không nguyện ý đổi chỗ khác che giấu người, cũng đã gặp cảm thấy có thể ứng phó bọn hắn người.

Cuối cùng bọn hắn đều hoàn thành nhiệm vụ, những người kia không phải là bị bắt cóc, liền là bị xử lý, không có cái gì ngoại lệ. Nhiệm vụ lần này mặc dù có chút khó khăn, nhưng bọn hắn không cho là mình làm không được.

Rất nhanh bọn hắn xuyên qua hai con đường, đi tới Tân Loan khu.

Nói là Tân Loan khu, kỳ thật cũng vẫn là Tân Cảng khu, chỉ là nơi này là Tân Cảng khu những người giàu chỗ ở, trước đó những người đầu tư kia muốn ở chỗ này xây một cái mới vịnh khu, nhưng nơi này bãi cát không bằng vịnh khu bên kia bãi cát xinh đẹp, cũng không đủ dài, đồng thời chung quanh trên bờ biển có quá nhiều vách núi, đá ngầm, tuyệt không mỹ quan.

Không giống vịnh khu bên kia, màu vàng kim bãi cát một mực hướng nơi xa lan tràn, một chút không nhìn thấy đầu.

Tăng thêm vịnh khu đối với nơi này chèn ép, cho nên hoàn cảnh nơi này cũng không có kinh doanh bắt đầu, Williams thị trưởng sau khi lên đài đem cái này toàn bộ địa khu đều thiết trí vì Tân Cảng khu.

Mà Tân Loan khu bộ phận này, liền là Tân Cảng khu khu nhà giàu, nơi này đều là nhà ở riêng lẻ, có chút ngay tại bên lề đường, rất dễ thấy.

Bọn hắn từ Carl phòng ở từ ngoài đến qua, không có trông thấy Carl xe, tại người đại diện cung cấp trong tin tức, có Carl tọa giá ảnh chụp.

Bởi vậy có thể phán đoán, Carl rất lớn xác suất cũng không ở trong phòng, cái này để bọn hắn cảm giác có chút khó giải quyết.

Nếu như thành thị bên trong không có nhiều như vậy nhãn tuyến, tìm một chút cũng liền tìm một chút, nhưng hiện ở trong thành thị cơ hồ đều là gia tộc Lance nhãn tuyến, bọn hắn phàm là có chút không hợp phù bọn hắn thân phận cử động, liền có khả năng bị phát hiện.

Lang Vương đã có chút rút lui, với lại hắn phát hiện một cái nơi rất đặc biệt.

Tại trên đường trở về, bọn hắn duy trì khách du lịch đi dạo mệt mỏi về sau buồn bã ỉu xìu, lão Vương thấp giọng nói ra, "Các ngươi chú ý tới không có, Carl bên ngoài biệt thự những người kia, cùng Vạn Lợi tập đoàn phía ngoài những người kia, bọn hắn ăn mặc đều là giống nhau."

Hắn không nói, những người khác còn chưa ý thức được điểm này, hắn nói, những người này lập tức liền ý thức được.

"Các ngươi có không có ý thức đến, bọn hắn kỳ thật cũng không rất giống thuần túy trên ý nghĩa hắc bang?"

"Cái này công tác, ta cảm thấy có thể rút lui liền rút lui a!"

"Mặc dù tiền rất tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm."

Những người khác không có lập tức đáp ứng, bọn hắn còn muốn tự hỏi một cái, trở lại trong tửu điếm có thể sẽ thảo luận, thảo luận kết thúc về sau bọn hắn mới có thể quyết định phải chăng kết thúc phần công tác này.

Tại trên đường trở về mấy người đều không nói gì ý nghĩ, chờ trở lại khách sạn về sau, mọi người ngồi xuống, Lang Vương tiếp tục nhấc lên không làm cái này đơn buôn bán ý nghĩ.

"Quá nguy hiểm, ta cảm thấy."

"Các ngươi gặp qua mạng nhện sao?"

"Liền là lúc nhỏ trong sân những thực vật kia ở giữa treo mạng nhện, rất lớn một trương."

"Cho dù là một cái con muỗi, con ruồi, chỉ cần xúc động trong đó một sợi dây, liền có thể để nhện lập tức nhào tới."

"Tòa thành thị này cũng giống vậy, có một trương vô hình, nhưng là trí mạng lưới lớn."

"Chúng ta cho dù rất cẩn thận đi đối đãi, cũng có khả năng sẽ phát động nơi này một loại nào đó cơ chế."

"Cho nên, nhiệm vụ này đến nơi đây coi như xong đi, ta cho người đại diện gọi điện thoại, hủy bỏ nhiệm vụ, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ta đến thanh toán." Phí bồi thường vi phạm hợp đồng kỳ thật cũng không nhiều, cùng tiền đặt cọc đồng dạng, với lại bọn hắn hủy bỏ rất nhanh, lái buôn bên kia cũng sẽ rất dễ nói chuyện.

Những người khác thảo luận sau khi quyết định nghe theo Lang Vương đề nghị, mặc dù hắn là "Cựu thế giới tàn đảng" nhưng kinh nghiệm của hắn đầy đủ phong phú, dẫn theo bọn hắn vượt qua rất nhiều nguy cơ.

Ý kiến có thể có được thống nhất, cái này khiến Lang Vương thở dài một hơi, trên mặt hắn ngưng trọng biến mất, còn nhiều một cái nụ cười. Hắn phủi tay, "Chúng ta lần này tới coi như làm là một lần chân chính lữ hành, lại chơi mấy ngày, sau đó liền rời đi."

"Hiện tại các ngươi trở về nghỉ ngơi một chút, ban đêm sau khi ăn cơm tối xong ngay tại chỗ giải tán!"

Trẻ tuổi nhất đội viên thổi một tiếng huýt sáo, nơi này cô nương đều rất nóng bỏng, hắn đã có chút nhịn không được.

Sau đó mỗi người đều trở lại trong phòng của mình, bất quá rất nhanh, cái này trẻ tuổi nhất đội viên sắc mặt hơi trắng bệch về tới trong phòng khách, hắn nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon nói chuyện trời đất mấy người, ánh mắt có chút đăm đăm.

"Thế nào?" Bưng chén rượu Lang Vương hỏi.

Trong tửu điếm cung cấp rượu tiêu thụ, dĩ nhiên không phải bán, là bọn hắn trước đó liền "Gửi lại" ở chỗ này, bọn hắn hiện tại chỉ là thu hồi, đồng thời uống, hết thảy đều phù hợp Liên Bang pháp luật cùng cấm rượu lệnh.

"Súng ném đi."

"Súng ném đi?" Ngay từ đầu mấy người còn chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh bọn hắn liền ý thức được cái gì, Lang Vương biểu lộ đều trở nên nghiêm túc một chút, "Là bị trộm, vẫn là ném đi?"

Tuổi trẻ đám sói con sắc mặt vẫn còn có chút trắng bệch, hắn về đến trong phòng đem túi đeo lưng của hắn đem ra, phía trên có một đạo vết đao, đồ vật bên trong đều không thấy.

"Súng ngắn, một cái hộp đạn, không thấy."

"Fuck!" Lang Vương lập tức đứng lên, hắn đi tới lui mấy bước, gia tộc Lance đối tòa thành thị này lực khống chế rất mạnh, hắn không xác định trộm cắp đồ vật người có thể hay không đem trong chuyện này báo.

Theo đạo lý tới nói là sẽ không, nhưng nơi này là Kim Cảng thành!

Hắn suy tư, người trong phòng thở mạnh cũng không dám nhìn xem hắn.

Qua đại khái nửa phút, hắn dừng bước, ngẩng đầu nhìn những người này, "Chúng ta lập tức đi, nơi này không thể. ." Ngay tại hắn lời còn chưa nói hết thời điểm, đột nhiên chuông của sáo phòng âm thanh vang lên.

Leng keng leng keng tiếng chuông cửa gấp vô cùng gấp rút, tất cả mọi người bộ dáng đều nhìn về đại môn vị trí, những cái kia người đang ngồi lập tức đứng lên, Lang Vương giơ tay lên ngăn trở bọn hắn.

Hắn biết những người này muốn đi cầm vũ khí, nếu như bên ngoài không phải hắn lo lắng Lance người, hiện tại cầm vũ khí không có chút ý nghĩa nào. Nếu như bên ngoài thật là Lance người, bọn hắn coi như cầm vũ khí, cũng không có chút ý nghĩa nào.

"Ai tại cái kia?" Hắn hỏi.

"Tôn kính. . Khả năng này là một cái tên giả, tóm lại các tiên sinh, Lance tiên sinh muốn gặp các ngươi."

Rất phẳng trắng thẳng tự thuyết pháp, lại làm cho mọi người trong phòng mồ hôi lạnh chảy ròng, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Lang Vương trên mặt. Lang Vương sắc mặt thay đổi liên tục, hắn mím môi, bờ môi đều bởi vì dùng sức đã mất đi huyết sắc.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Tốt, ta đi gặp Lance tiên sinh." Rất màn trập liền mở ra, sáu người từ bên trong đi tới, biểu lộ đều rất ngưng trọng.

Đứng ngoài cửa hơn mười cá nhân, trên vai của bọn hắn đều cõng súng tiểu liên, Lang Vương còn từ một số người vũ trang mang lên thấy được lựu đạn trong lòng của hắn mắng vài câu, sau đó mới chê cười, "Ta không xác định ta phải chăng nhận biết Lance tiên sinh."

Tới đón hắn người cười cười không nói chuyện, chỉ là ra hiệu hắn cùng đi theo.

Rất nhanh, sáu người xuất hiện ở Lance văn phòng bên trong, trong văn phòng ngoại trừ Lance cùng một chút Lance người bên ngoài, còn có từng cái đầu không cao gia hỏa.

Lance trên người có một loại rất khó để cho người ta coi nhẹ khí chất của hắn, hắn chỉ là ngồi tại sau cái bàn, liền khiến người ta cảm thấy kiềm chế, áp lực, sáu người đều trở nên trầm mặc, cảm xúc cũng biến thành sa sút.

Rất nhanh bọn hắn liền biết vì cái gì bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì trên mặt bàn có một thanh súng. Đám sói con vứt bỏ cây thương kia.

Một thanh cải tạo qua súng ngắn, cũng chính bởi vì nó bị cải tạo qua, tiểu thâu trộm được nó về sau dự định đổi tiền thời điểm, thủ tiêu tang vật con buôn để hắn tốt nhất mang theo thanh thương này đi tìm gia tộc Lance người.

Không có gia tộc Lance cho phép  bất luận cái gì người không dám tùy tiện xử lý loại này rõ ràng đi qua phi thường cải tạo súng ngắn, nó nhất định có đặc biệt lai lịch, không có ai muốn gây phiền toái.

Thế là rất nhanh, đi qua cái này tiểu thâu miêu tả, Lance liền biết những người này tình huống, đồng thời đem bọn hắn mời tới. Mard đi tới bên cạnh bọn họ, ra hiệu xem bọn hắn tay.

Lang Vương trầm mặc một hồi, duỗi ra bàn tay của mình, hắn cho là mình cũng không có làm cái gì, cho nên suy nghĩ một chút về sau, cũng không sợ sệt Lance kiểm tra.

Hắn làm như vậy, những người khác cũng đều làm theo.

Kiểm tra tay của bọn hắn về sau, Mard quay đầu nhìn về phía Lance, "Ta không xác định có phải hay không dùng súng hảo thủ, nhưng khẳng định thường xuyên dùng súng."

Trong căn phòng cái khác nhân thủ đều sờ về phía mình bao súng, cái này khiến không khí trong phòng hơi khẩn trương một chút. Lance cười giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn không cần quá khẩn trương, "Các ngươi đến Kim Cảng thành nhiệm vụ là cái gì?"

"Đừng nói láo, ta có biện pháp chứng minh các ngươi phải chăng nói dối."

"Không nói láo, chúng ta có khả năng làm bằng hữu."

"Nói dối, vậy chúng ta chỉ có thể là địch nhân!"

Bán rẻ nhiệm vụ cùng cố chủ tin tức đối bọn hắn nhóm người này tới nói tuyệt đối là trí mạng, chuyện này về sau bọn hắn cũng không cần trong hội này lăn lộn, cho nên cho dù là Lang Vương, đều không có mở miệng, mà là ngậm miệng.

Lance đợi một hồi, "Các ngươi có phải hay không có cái gì lo lắng, nói thí dụ như cái gì quy củ?"

"Kỳ thật các ngươi hoàn toàn có thể không cần lo lắng những này, nếu như các ngươi muốn kiếm tiền, ta chỗ này có đếm không hết đơn đặt hàng, với lại tại trên địa bàn của ta, chỉ cần ta không gật đầu, liền không ai có thể tùy tiện tổn thương các ngươi."

"Trừ phi hắn muốn cùng ta là địch!"

"Bây giờ có thể nói sao?"

Mấy người thông qua ánh mắt nhìn nhau một lát sau, Lang Vương giải thích một chút, "Người đại diện để cho chúng ta đến mang đi một cái tên là Carl người, thù lao là một trăm ngàn khối, trừ cái đó ra ta không biết nhiệm vụ là ai ban bố, chúng ta chỉ biết mình muốn làm gì."

Lance khẽ vuốt cằm, "Ngươi rất thông minh, ngươi thắng được ta hữu nghị, vị này. . Bọn hắn nói cho ta biết ngươi dùng một cái tên giả."

Lang Vương có chút im lặng, hắn suy tính liên tục, nói ra mình tên thật.

Bất quá đối với Liên Bang thiếu thốn đặt tên sách lược, Lance càng ưa thích gọi hắn tên hiệu.

"Ta sẽ chứng thực một chút tin tức này, trong thời gian ngắn các ngươi không nên chạy loạn, đây là ta cho các ngươi lời khuyên!" Sau đó hắn ra hiệu bọn hắn có thể rời đi, đồng thời còn nhắc nhở một cái, "Súng lục của các ngươi!"

Người trẻ tuổi có chút lúng túng đi qua khẩu súng cầm lên, còn chủ động nói một câu "Gặp lại, Lance tiên sinh" Lance cũng cùng hắn tạm biệt, sau đó nhìn hắn rời đi.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Lance kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra năm tấm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, để lên bàn, hướng phía tiểu thâu đẩy quá khứ.

"Đây là ngươi thù lao."

Tiểu thâu, sát thủ, kỹ nữ, cổ xưa nhất mấy cái nghề nghiệp, coi như thượng đế đều diệt tuyệt không được bọn hắn, Lance cũng không có nghĩ qua để trên địa bàn của mình tiểu thâu tuyệt kỹ, cái kia không có khả năng!

Chỉ cần bọn hắn không cướp bóc, không thương tổn người, Lance liền mặc kệ bọn hắn.

Tiểu thâu có chút kinh hỉ nhìn trên bàn mặt tiền, phải biết cái này súng ngắn coi như đi thủ tiêu tang vật, cũng liền đại khái hai ba mươi đồng tiền, nhưng Lance cho một trăm khối.

Nhìn thấy tiểu thâu còn có chút do dự, Lance tăng thêm một chút ngữ khí, "Cũng không thể để ngươi phí công một ngày, đúng không?"

Tiểu thâu cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua Lance sẽ tốt như thế nói chuyện, hắn thiên ân vạn tạ cầm tiền, kém chút liền muốn cho Lance đập một cái.

Hắn lúc đầu cho là mình còn muốn chịu trận đánh, kết quả không chỉ có cầm tới gấp ba bốn lần tiền, còn chiếm được Lance khen ngợi, cái này đầy đủ hắn thổi đã nhiều năm!

Hắn không ngừng nói lời cảm tạ, còn nói Lance là người tốt, chậm rãi rời đi văn phòng.

Các loại trong phòng làm việc ngoại nhân sau khi rời đi, Lance ngồi ở kia, hai tay mười ngón giao nhau, ngón tay cái chống đỡ cùng một chỗ, "Lại có người ý đồ phá hư quy tắc trò chơi. . ..