Chương 862: Đơn giản nhưng thực dụng

Chương 862: Đơn giản nhưng thực dụng

Lance nhìn xem trên mặt bàn lịch bàn, còn có mấy ngày thời gian, muốn hay không nhằm vào một cái vị này. . Walter tiên sinh? Hắn ngồi ở kia tự hỏi, người chung quanh đều duy trì yên tĩnh.

Xử lý Walter tiên sinh. . Ngược lại không đến nỗi, xử lý gia hỏa này sẽ chỉ càng thêm trở nên gay gắt hắn cùng Lao Động liên hợp hội mâu thuẫn, mặc dù bây giờ đã rất trở nên gay gắt, nhưng hắn còn không có được trưng bày tại thứ nhất.

Nhưng là xử lý Walter tiên sinh, Lance không chỉ có dao động Lao Động liên hợp hội căn cơ, đồng thời còn đối bọn hắn động thủ, trên ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Lao Động liên hợp hội người nhất định sẽ tập trung lực lượng tới đối phó hắn, nếu như Lao Động liên hợp hội bất chấp hậu quả trực tiếp phát động cả nước tính đại bãi công, hậu quả sẽ là tai nạn tính!

Cho nên Walter gia hỏa này còn không xảy ra chuyện gì.

Hắn không xảy ra chuyện gì, Lance lại muốn cho hắn hiểu được không nên tùy tiện phá hư quy tắc trò chơi, nên làm như thế nào. Hắn nghĩ một lát, nhịn không được bật cười, nơi này là Kim Cảng thành, là địa bàn của hắn.

Từ cảnh sát đến quan toà đều là người của hắn, như vậy hắn nói cái gì, chính là cái gì!

Ban đêm, Walter tiên sinh từ xã giao bên trong trở về, hắn có thể cảm nhận được bản địa một chút chính khách danh lưu cùng hắn xã giao lúc, nhìn hắn ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Cũng minh bạch những người này phần lớn nhưng thật ra là đến xem chê cười, bởi vì hắn muốn đối phó đối tượng là gia tộc Lance.

Mà những này chính khách danh lưu chỉ là căn cứ ai đều không đắc tội ý nghĩ, để duy trì cùng Lao Động liên hợp hội cơ bản nhất thể diện.

Tổng không thể biết như thế một đại nhân vật tại Kim Cảng thành, bọn hắn cũng không tới bái phỏng, vạn nhất bị cái này bọn hắn không quá quen thuộc "Walter · Carell tiên sinh" ghi hận, đây không phải là rất tồi tệ sao?

Cho nên bọn hắn nên thù thời điểm vẫn là sẽ xã giao, rất về phần bọn hắn còn có thể đứng chung một chỗ trò chuyện, có đôi khi sẽ vì người nào đó hài hước lớn tiếng bật cười.

Từ xã giao trong quá trình nhìn không ra những vật khác, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu. Mỗi một cái hợp cách chính khách đều phải là một cái tinh thông biểu diễn diễn viên, câu nói này quá chính xác.

Khi Walter tiên sinh mặt mũi tràn đầy hiền hoà tiếu dung đi tới rời đi hành lang, tại cửa đóng lại một khắc này, nụ cười trên mặt hắn cạn kiệt toàn bộ thu liễm.

Hắn lấy khăn tay ra xoa xoa mặt, sau đó lại nhét trong túi. Những này gái điếm nuôi!

Trong lòng của hắn thầm mắng vài câu, sau đó đón xe về tới trong tửu điếm.

Ngồi ở trên ghế sa lon hắn ngửa đầu, ban đêm uống một điểm rượu, có chút cấp trên, hắn kỳ thật lý trí nói với chính mình hiện tại tốt nhất cái gì cũng đừng nghĩ, nhưng đầu óc lại không thế nào nghe lời.

Loại này thân thể khí quan không nghe chỉ huy sự tình kỳ thật thường xuyên phát sinh ở nhân loại trên thân, nói thí dụ như cược chó nhóm thường nói đây là "Cuối cùng một bài" những kẻ nát rượu kia luôn nói "Uống xong một chén này ta liền kiêng rượu" .

Lại càng không cần phải nói những cái kia kẻ nghiện thuốc, bọn hắn chỉ cần "Hút xong cái này một ngụm ta liền rốt cuộc không hút" đương nhiên cũng bao quát chính ngươi

"Đánh xong lần này ta tuyệt đối không đánh."

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, cửa phòng linh đột nhiên vang lên. Trong căn phòng chỉ có Walter tiên sinh mình, "Ai tại cái kia?"

"Phòng khách phục vụ."

Walter tiên sinh nhìn một chút chung quanh, cái này trong phòng chỉ có chính hắn, cái khác tùy hành nhân viên đều ở tại mặt khác trong phòng, hắn một bên xoa trán đứng lên hướng phía cạnh cửa đi đến, vừa nói, "Ta không có để cho phòng khách phục vụ."

Hắn cũng không quá lo lắng cho mình sẽ thụ thương, quán rượu lớn như vậy phương diện an toàn khẳng định có bảo vệ, với lại trợ thủ của hắn loại hình ngay tại dưới lầu, hắn rất nhanh liền có thể liên hệ đến bọn hắn.

Đồng thời mấu chốt nhất một điểm, liền là thân phận của hắn.

Hoàng đế sứ giả coi như vô cùng bỉ ổi, mọi người đều hận chết hắn, cũng sẽ không tùy tiện tổn thương người. Bởi vì mỗi người đều biết một chút, chỉ cần tổn thương sứ giả, chẳng khác nào đánh hoàng đế mặt mũi. Hoặc là chết, hoặc là phản!

Nếu như hoàng đế là một cái ngu ngốc, không có năng lực hoàng đế, phản cũng liền phản.

Nhưng Lao Động liên hợp hội còn không phải như thế hoàng đế, Lao Động liên hợp hội chính vào tráng niên, hiện tại chính là nó mạnh nhất thời điểm. Có trực luân phiên phó hội trưởng tầng này thân phận  bất luận cái gì tổ chức cùng người, muốn động hắn, đều không phải là một chuyện dễ dàng. Nhẹ thì toàn bộ thành thị đại bãi công, nặng thì toàn bộ châu, toàn bộ địa khu thậm chí toàn bộ Liên Bang đại bãi công!

Liền xem như tổng thống tiên sinh ở ngay trước mặt hắn, nhiều lắm là cũng chính là mắng hắn vài câu, tổn thương người hoặc là xử lý hắn hoàn toàn không có khả năng.

Cho nên hắn cũng không có cái gì quá lớn phòng bị, hắn cũng tin tưởng tòa thành thị này kẻ thống trị cùng những người quản lý, cũng minh bạch đạo lý này, thậm chí so những người khác hiểu thêm đạo lý này.

Bọn hắn sẽ chỉ bảo vệ mình, mà không phải thương tổn tới mình!

Ngược lại là hắn rời đi Kim Cảng thành thời điểm muốn hơi cẩn thận điểm, bất quá vậy cũng là về sau sự tình, chờ hắn làm xong Lance chuyện bên này về sau, hắn mới có thể cân nhắc.

Khi hắn mở cửa thời điểm một tên mặc khách sạn nhân viên phục vụ trang phục cô gái đem xe đẩy đi đến, "Tiên sinh, có người vì ngươi điểm bữa ăn, còn có một số nước cùng đồ uống."

Toa ăn bên trên thức ăn hắn không có hứng thú gì, nhưng là nước, hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Đồ vật ta không ăn, cho ta những cái kia nước."

Hắn đang nói chuyện, nữ hài kia đã đem xe đẩy tiến đến, Walter tiên sinh chỉ là sửng sốt một chút, bất quá vẫn là rất lịch sự tránh ra vị trí.

Các loại người nữ phục vụ đi vào phòng vì hắn bày ra tốt thức ăn, đồng thời đem nước đưa cho hắn về sau, hắn nói một câu tạ ơn, sau đó xoay người đi ghế sô pha bên kia cầm quần áo.

Hắn muốn cho một điểm nhỏ phí, đây là một cái rất lịch sự cử động, ngay tại hắn quay người chuẩn bị đem tiền boa cho cái kia người nữ phục vụ thời điểm, hắn lại phát hiện người nữ phục vụ liền đứng trước mặt của hắn, đồng thời đột nhiên ôm lấy hắn, tại trên bả vai hắn cắn một cái.

Walter tiên sinh sửng sốt một chút, đau đớn để bản năng đẩy ra đẩy cái này người nữ phục vụ, ý đồ để nàng cách mình xa một chút.

Người tại bị kinh sợ thời điểm sẽ mất tự nhiên phát ra càng lớn lực lượng, người nữ phục vụ lập tức bị hắn đẩy đến lui về đụng ngã lăn toa ăn, cũng bị trượt chân trùng điệp ngã tại toa ăn bên cạnh.

Hắn theo bản năng muốn đi đỡ cái này người nữ phục vụ, nhưng hắn rất nhanh liền nhìn thấy người nữ phục vụ làm loạn tóc của mình, đồng thời xé mở mình cổ áo, hắn còn chứng kiến người nữ phục vụ trên ngực có một cái rõ ràng là bị dùng sức bóp ra tới tím xanh lốm đốm.

Một giây sau, bén nhọn tiếng gào trực tiếp tại lỗ tai hắn vang lên.

Một trận cảm giác rợn cả tóc gáy bắt đầu tập kích hắn, hắn nhìn xem cái kia người nữ phục vụ ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm, nhưng ngay lúc này, rất nhiều khách sạn nhân viên phục vụ cùng bảo an đều vọt vào.

Fuck

Thấy cảnh này, Walter tiên sinh men say cũng thanh tỉnh, hắn nhìn về phía chung quanh những cái kia nhìn qua hắn trong ánh mắt tràn đầy xem thường, khó có thể tin, cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, hắn từ từ nhắm mắt lại.

Hắn nghĩ tới Lance có rất nhiều loại khả năng, lại không nghĩ tới hắn biết dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy.

Loại thủ đoạn này nếu như dùng tại tiểu nhân vật trên thân xác thực không có ích lợi gì, ngươi vu hãm một tên tiểu lưu manh ý đồ xâm phạm một cái người nữ phục vụ, người khác ngược lại sẽ cảm thấy cái này mới là tiểu lưu manh nên làm.

Nhưng nếu như chuyện này đặt ở một đại nhân vật trên thân, cái kia liền sẽ trở thành phiền toái cực lớn. Người bình thường sẽ không bởi vì khóa kéo không có kéo vứt bỏ công tác, nhưng đại nhân vật sẽ.

Hắn đã bỏ đi phản kháng, đứng an tĩnh, rất nhanh thủ hạ của hắn cũng vọt lên, sau đó nhìn trong căn phòng Walter tiên sinh cùng cái kia ngồi sập xuống đất thút thít cô gái.

Đầu óc của bọn hắn căn bản không làm rõ được xảy ra chuyện gì!

Walter tiên sinh trợ thủ chủ động đi tới bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Hắn nhớ kỹ bọn hắn đồng thời trở về về sau, hắn liền đem Walter tiên sinh đưa trở về phòng, đồng thời mình tự mình khép cửa phòng lại. Từ hắn rời đi đến bây giờ kỳ thật chưa từng có đi bao lâu.

Walter tiên sinh thở dài một hơi, "Đi đem luật sư tìm đến. ."

Luật sư còn không có đến, tới trước là cảnh sát, đám cảnh sát nhận được điện thoại báo cảnh sát sau lấy tốc độ ánh sáng xuất cảnh, sáng tạo ra Kim Cảng thành tiếp cảnh đến xuất cảnh tốc độ nhanh nhất, dùng năm phút đồng hồ, cảnh sát xuất hiện trong phòng.

Bọn hắn đơn giản hỏi thăm một cái, sau đó ra hiệu Walter tiên sinh cùng bọn hắn đi một chuyến. Walter tiên sinh không có phản kháng, hắn biết rõ phản kháng đại giới là cái gì.

Nếu như là Lance người tổn thương hắn, hoặc là xử lý hắn, Lao Động liên hợp hội nhất định sẽ nổi giận! Đây là đối Lao Động liên hợp hội, đối 20 triệu giai cấp công nhân lớn nhất tổn thương cùng khiêu khích!

Nhưng nếu như hắn. . Bởi vì ý đồ xâm phạm một cái cô gái bị bắt vào trong cục cảnh sát, Lao Động liên hợp hội bên kia sẽ chỉ hận không thể tại sự tình lên men trước cùng hắn giải trừ quan hệ.

Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, liền là thông qua pháp luật thủ đoạn, chính quy con đường, đến giải quyết vụ án này. Hắn vừa tới cục cảnh sát thời điểm, luật sư cũng xuất hiện ở trong cục cảnh sát.

"Thật có lỗi, đã trễ thế như vậy còn muốn cho ngươi vì ta đi một chuyến!" Luật sư đại biểu tiến trong phòng thẩm vấn, Walter tiên sinh liền chủ động đi qua cùng luật sư đại biểu nắm tay.

Luật sư đại biểu cười mở một cái nhỏ trò đùa, "Kỳ thật ta hy vọng tại ta thời gian làm việc bên ngoài cùng ta đàm chuyện công việc, bởi vì dạng này ta liền có thể thu ngươi gấp đôi tiền!"

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, giấy tờ cuối cùng ta sẽ gửi cho Lao Động liên hợp hội, mà không phải ngươi!" Hắn nói xong hai người đều cười vài tiếng, luật sư đại biểu liếc qua ngoài cửa nhân viên cảnh sát, "Như vậy. ."

"Ta trước khi đến, ngươi không nói gì thêm a?" Luật sư đại biểu khép cửa phòng lại, đi tới Walter tiên sinh trên ghế đối diện tọa hạ.

Walter tiên sinh lắc đầu, "Ta từ chuyện xảy ra một khắc này bắt đầu, đến bị bọn hắn bắt lên xe, đưa đến nơi này, vẫn duy trì im miệng không nói."

"Bọn hắn có người hỏi thăm qua ta một vài vấn đề, ta đều không có trả lời."

Luật sư đại biểu rất hài lòng cách làm của hắn, đồng thời dành cho trực tiếp tán thưởng, "Làm tốt!"

Trên thực tế đột kích thẩm vấn vẫn là rất hữu dụng, có ít người kháng ép năng lực không tốt như vậy, tại một trận ép hỏi phía dưới liền dễ dàng nói sai.

Tra hỏi công tác không sợ ngươi nói lung tung, liền sợ ngươi không nói.

Chỉ cần ngươi nói, cho dù là nói lung tung, liền kiểu gì cũng sẽ tồn tại một chút chính ngươi đều không có chú ý tới Logic quan hệ, bọn hắn chỉ cần từng tầng từng tầng từng tầng từng tầng lột ra tâm của ngươi, liền có thể phát hiện ngươi ẩn tàng bí mật!

Không nói lời nào, không biểu lộ thái độ, không ký tên, không gật đầu, không thừa nhận, là bị bắt vào trong cục cảnh sát đầu tiên muốn làm. Sau đó hắn cẩn thận quan sát một chút Walter tiên sinh ăn mặc, hỏi, "Áo của ngươi đi đâu rồi?"

Hiện tại Walter tiên sinh mặc chính là một kiện cảnh dụng áo sơmi, tắm đến đều hơi trắng bệch, túi áo ngực bên trên còn có Kim Cảng cục cảnh sát huy hiệu cảnh sát tiêu chí.

Giống như là Walter tiên sinh dạng này người, hắn ăn mặc nhất định là thể diện, áo sơ mi này mặc dù rất sạch sẽ, cũng không có cái gì mùi vị khác thường, nhưng là tại xã hội thượng lưu trong mắt người, nó không thể diện cùng nó có sạch sẽ hay không, có hay không mùi vị khác thường, không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp.

"Cái kia nữ cắn ta một ngụm, quần áo cùng trên người của ta đều có khai ra dấu răng, bọn hắn nói đó là vật chứng, yêu cầu ta cởi ra, đồng thời cho miệng vết thương của ta chụp hình."

Luật sư đại biểu hơi khẽ nhíu mày một cái, "Ngươi bây giờ có thể đem chuyện đã xảy ra cùng ta nói một lần." Hắn đốt một điếu thuốc, sau đó an tĩnh nghe.

Khi hắn nghe được Walter tiên sinh uống rượu, lại trong căn phòng đương thời chỉ có hai người bọn họ, đồng thời hắn còn bị cắn một cái thời điểm, luật sư đại biểu trên mặt yếu ớt biểu tình biến hóa lập tức liền bị bắt được.

"Thế nào?" Hắn hỏi.

Luật sư đại biểu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Nàng cắn lấy trên vai của ngươi, nói cách khác nàng cắn ngươi thời điểm, hai người các ngươi khẳng định là thiếp đến gần vô cùng, có thể là dính chặt vào nhau."

"Kết hợp ngươi cái khác lời chứng, tăng thêm Lance bọn hắn đối bản địa tư pháp can thiệp, nói thực ra, ta cảm thấy ngươi thắng kiện tỷ lệ không lớn."

"Bọn hắn nhất định sẽ lấy hình sự tính chất vụ án khởi tố ngươi, cho nên chúng ta muốn thuyết phục cũng không phải là quan toà, mà là bồi thẩm đoàn, bọn hắn rất thông minh!"

Luật sư đại biểu nhịn không được còn tán dương một cái bọn hắn đối thủ cạnh tranh, bởi vì cái này đích xác là một cái rất tốt ý tưởng.

Cái này rõ ràng sẽ lấy cường bạo chưa thoả mãn đến khởi tố, cái tội danh này là trăm phần trăm hình sự vụ án tố tụng, lại thuộc về nặng hơn phạm tội hình sự hành vi, chỉ cần nguyên cáo không đưa ra bồi thẩm đoàn né tránh, như vậy toà án khẳng định sẽ cho an bài bồi thẩm đoàn.

Nơi này bồi thẩm đoàn tuyển chọn đều là từ bản địa người tình nguyện bên trong tiến hành tuyển chọn, những người tình nguyện này có một ít phụ cấp, đối phù hợp yêu cầu người mà nói cũng coi là một loại xã hội phúc lợi.

Nếu là gia tộc Lance là loại kia xú danh chiêu lấy hắc bang, như vậy vụ án này tỷ số thắng rất cao!

Bồi thẩm đoàn thành viên có khả năng chỉ là vì để gia tộc Lance không vui, bọn hắn liền sẽ làm ra rõ ràng trái ngược lẽ thường cùng Logic quyết định kết quả.

Nhưng gia tộc Lance tại Kim Cảng thành danh tiếng quá mẹ hắn tốt! Tốt đến một loại mức độ khó mà tin nổi!

Cơ hồ tuyệt đại đa số người đều nói bọn hắn tốt, bọn hắn hủy bỏ các loại quy phí, cũng làm cho cảnh sát không quấy rối dân chúng, còn tổ chức cấp cho cứu tế thực phẩm vật tư cùng giữ gìn trị an!

Bọn hắn đem chính phủ có thể làm sự tình tình đều làm, không thể làm cũng làm, đã tìm không thấy cái gì có thể đánh đổ bọn hắn tại người bình thường trong suy nghĩ địa vị!

". . Cho nên bồi thẩm đoàn nhất định sẽ khuynh hướng nguyên cáo."

"Bọn hắn có sung túc chứng cứ, đồng thời cũng có sung túc động cơ chứng minh ngươi có thể sẽ làm như vậy. ."

Walter tiên sinh đánh gãy dưới hắn, "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua đi cường bạo một cái nhân viên phục vụ nữ!"

"Fuck, ta thật muốn phát tiết một chút ta tùy tiện tiêu ít tiền liền có thể đến một đống cô gái, ta không có tất yếu đi đối một cái nhân viên phục vụ nữ động thủ!"

Lúc này Walter tiên sinh rất kích động, cái tội danh này thật quá mẹ hắn thao đản! Một khi ngồi vững, hắn đời này không sai biệt lắm sẽ phá hủy!

Nguyên bản hắn còn nghĩ đến công nhân đảng kiến lập về sau hắn có thể trở thành quyền cao chức trọng đảng phái nhân sĩ, thậm chí về sau có khả năng sẽ tiến vào ngành chính phủ công tác, đảm nhiệm nội các thành viên nội các cái gì.

Nhưng nếu như hắn lưng đeo một cái cưỡng gian chưa thoả mãn tội danh, đời này hắn đều không có cơ hội trở thành đại nhân vật, hắn mãi mãi cũng chỉ có thể ở phía sau màn, hơn nữa còn không thể thân cư yếu chức, Lance là muốn hủy hắn!

Luật sư đại biểu nghe hắn một bên gật đầu, "Ta biết, ta biết, Walter tiên sinh, ngươi nói ta đều biết, nhưng ngươi muốn thuyết phục không phải ta, không phải quan toà, là những cái kia mù chữ bồi thẩm đoàn!"

"Bọn hắn không quan tâm ngươi nói những này hợp lý hay không, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ cho rằng người nữ phục vụ nói mới là hợp lý, bọn hắn ưa thích tiếp nhận người có tiền đều là khốn kiếp khái niệm, ngươi rõ chưa?"

"Cố sự không phải biên cho ngươi, biên cho ta, biên cho tất cả lý trí tỉnh táo người đi nhìn, là biên cho những cái kia mù chữ tầng dưới chót nhìn!"

"Bọn hắn bị thượng tầng xã hội người tổn thương đến đủ nhiều, hiện tại có cơ hội, tăng thêm cố sự này thật là không tệ, chúng ta tỷ số thắng rất nhỏ."

"Hiện tại duy nhất có thể suy tính liền là lần này thẩm phán sau hướng lưu động toà án bên trên tố, nhưng có một cái hỏng bét tin tức ta cũng phải nói cho ngươi, Walter tiên sinh."

"Likalai châu chống án vụ án đều tại số chín lưu động toà án thẩm tra xử lí, mà số chín lưu động toà án ngay tại Maintenon, thay lời khác tới nói, đó còn là Lance địa bàn."

"Ngươi còn muốn tiếp tục hướng bên trên khiếu nại mới có thể không ngồi tù, nhưng phiền toái hơn chính là, lại hướng lên Liên Bang tòa án cao nhất, có thể quyết định ngươi vận mệnh những người kia, không phải Xã Hội đảng, liền là Tự Do đảng, mà bọn hắn đều có một cái đặc thù —— "

Walter tiên sinh lộ ra bất đắc dĩ lại tuyệt vọng biểu lộ, "Bọn hắn đều không thích Lao Động liên hợp hội!"

"Fu*k!" Luật sư đại biểu gật đầu một cái, "Cho nên. . . Xin tha thứ ta nói đến tương đối trực tiếp một chút, chúng ta bây giờ cần làm không phải nghĩ biện pháp vì ngươi tiến hành vô tội biện hộ."

"Nói thực ra coi như Kim Toản luật sư sở sự vụ những cái kia đỉnh cấp đại luật sư tới, bọn hắn đối loại tình huống này cũng bất lực."

"Chúng ta biện hộ sách lược hẳn là đặt ở ngươi là có hay không thật phải ngồi tù trong chuyện này!"

"Uống rượu là ngươi phạm sai lầm một loại bằng chứng, nhưng đồng thời cũng là giảm bớt ngươi chủ quan ác ý một loại chứng cớ phụ thêm, uống nhiều quá, đầu óc không bình thường, sẽ làm một chút chuyện sai, mọi người sẽ hiểu ngươi."

"Bọn hắn muốn thuyết phục bồi thẩm đoàn, như vậy ngươi cùng ta, liền muốn thuyết phục dân chúng tin tưởng ngươi chỉ là nhất thời xúc động, đồng thời nguyện ý vì này đền bù lỗi lầm của ngươi, thanh toán bất kỳ giá nào!"

Luật sư đại biểu nói xong dừng lại một chút, "Đương nhiên chuyện này ta sẽ báo cáo cho Lao Động liên hợp hội, đồng thời để bọn hắn lại an bài một chút luật sư tới."

"Có lẽ bọn hắn sẽ có một chút mới biện hộ mạch suy nghĩ, có khả năng vì ngươi thực hiện vô tội biện hộ."

Nghe luật sư đại biểu nói như vậy, Walter tiên sinh cũng có chút ủ rũ, hắn đột nhiên lại như là nghĩ đến cái gì, "Ta muốn cùng Lance đối thoại, ngươi phải giúp ta một cái!"

Luật sư đại biểu biết hắn ý tứ, một cái trực luân phiên phó hội trưởng nếu như vào lúc này nguyện ý cúi đầu đồng thời nguyện ý trả giá đắt, nói không chừng Lance sẽ cùng hắn đạt thành hoà giải.

Cái này rõ ràng liền là làm bộ, người thông minh đều có thể nhìn ra được, nhưng vấn đề cũng liền giống như là hắn nói.

Quyết định một cái thượng lưu nhân sĩ có tội hay không quyền lực, nắm giữ tại một đám người hạ đẳng trong tay thời điểm, bọn hắn có đôi khi cũng sẽ không bảo trì trung lập thái độ.

Chuyện này, có lẽ chỉ có Lance tài năng giải quyết!

Luật sư đại biểu nhẹ gật đầu, "Ta sau khi ra ngoài mau chóng liên hệ Lance, trong đoạn thời gian này, ngươi không được nói bất luận cái gì lời nói, không cần thừa nhận bất cứ chuyện gì, dù là nghe tới giống như cái gì vấn đề đều không có."

"Ta nói cho bọn hắn biết, ngày mai ta còn biết gặp ngươi một lần, đến lúc đó ta sẽ dẫn đến Lance bên kia tin tức."

"Hiện tại. ." Hắn vỗ vỗ ống quần đứng dậy đứng lên, "Trước chúc ngươi may mắn a!".