Chương 863: Bảy mươi hai giờ đồng hồ

Chương 863: Bảy mươi hai giờ đồng hồ

"Ban đêm chúng ta còn không có cho hắn chia gian phòng, muốn hay không nhằm vào một cái?" Bruce cục trưởng trong điện thoại thấp giọng hỏi đến Lance Walter tiên sinh hiện tại còn tại trong phòng thẩm vấn, hắn ý tứ là hỏi thăm Lance muốn hay không đem hắn an bài đến những cái kia nhiều người ở giữa.

Trong cục cảnh sát phòng giam kỳ thật không hề giống là trong ngục giam cái chủng loại kia phòng giam, trong mỗi cái phòng liền hai cái giường chiếu hoặc là bốn cái giường chiếu, tại nơi này chính là một cái phòng lớn, sau đó dựa vào tường địa phương có một ít hàn tại trên vách tường ghế dài, trong góc có một cái bồn cầu, miễn cho bên trong những người này tùy tiện loạn kéo loạn nước tiểu.

Có một người phòng giam, gian phòng tương đối nhỏ, nhưng có thể nằm xuống, triển khai.

Bất quá đại đa số đều là nhiều người ở giữa, vận khí tốt bảy tám người cùng một chỗ, vận khí không tốt mười mấy hai mươi người nhét chung một chỗ.

Những này bị bắt vào tới lưu manh đại đa số đều không đủ trình độ hình phạt, nói thí dụ như đánh nhau ẩu đả, nếu như không có người khởi tố bọn hắn, mặc kệ là cảnh sát bên này, vẫn là toà án bên kia, cũng không nguyện ý lãng phí thời gian cùng chính phủ tài nguyên đến xử lý những chuyện nhỏ nhặt này.

Có lẽ tại trong mắt người bình thường, xử lý những chuyện này là không có chi phí, nhưng trên thực tế đây cũng là công việc. Chỉ cần là công tác, liền tồn tại nhân lực chi phí vấn đề.

Dùng mấy trăm hơn ngàn nhân lực chi phí đi xử lý một cái khả năng mấy chục đồng tiền bản án, nghĩ như thế nào đều không có lời.

Mặc dù mọi người cũng không nguyện ý dùng phương thức như vậy đi tính toán quốc gia này bên trong phát sinh sự tình, nhưng tư bản hóa xã hội chính là như vậy  bất luận cái gì sự tình đều là có giá.

Những người này không đủ bị giam ngục giam, cũng chỉ có thể tại trong cục cảnh sát đóng lại bảy mươi hai cái giờ đồng hồ, sau đó đem bọn hắn thả.

Thời gian dài, đầu đường bên trên bọn côn đồ cũng đối miễn phí ở ba ngày chẳng phải sợ sệt, có thậm chí ở bên ngoài gây phiền toái, hoặc là không nghĩ gây phiền toái, đều sẽ chủ động chế tạo bị bắt cơ hội, sau đó tiến vào tránh một chút.

Những này thường xuyên tiến đến lưu manh cùng trong cục cảnh sát bộ phận này cảnh sát rất quen thuộc, một số thời khắc đám cảnh sát muốn cả nguyên một một ít người lúc, liền sẽ an bài những người kia tiến vào những này nhiều người ở giữa.

Đều không cần nói thẳng, một chút ăn ý ánh mắt hoặc là tiểu động tác, liền có thể để những tên côn đồ này tại ba ngày thời gian bên trong nghĩ hết biện pháp tìm bọn hắn gây chuyện, sau đó mỗi ngày đánh bọn hắn.

Ở chỗ này bị đánh, cũng liền bị trắng đánh.

Nếu như đem Walter tiên sinh giam giữ tiến nhiều người phòng giam, chí ít buổi tối hôm nay hắn là đừng nghĩ ngủ ngon.

Lance suy tính một hồi cự tuyệt đề nghị này, "Không có tất yếu, hiện ở trên người hắn bản án đã để hắn lật người không nổi, bất quá cũng không thể như vậy mà đơn giản liền bỏ qua hắn."

"Để hắn bỏ tiền ở riêng một phòng, tiền chính các ngươi phân một điểm."

Bruce cục trưởng trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, "Tốt, ta biết phải làm sao."

Rất nhanh Walter tiên sinh bị người từ trong phòng thẩm vấn mang ra, hắn biết mình khả năng muốn ở chỗ này ở một đoạn thời gian. Phụ trách đem hắn đưa đi phòng giam cảnh sát nhẹ giọng cùng hắn nói ra, "Ngươi muốn ở phòng một người vẫn là cùng những người khác ở cùng một chỗ?" Walter tiên sinh đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó liền nói, "Ta muốn ở phòng một người!"

Tên kia cảnh sát nhẹ gật đầu, hắn không có lập tức mang theo hắn quá khứ, mà là ngừng lại, hắn hơi cúi đầu, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn Walter tiên sinh, "Bọn hắn đều nói ngươi là đại nhân vật."

Nghe được câu này thời điểm Walter tiên sinh liền biết mình bị lường gạt, hắn có chút muốn cười, nhưng hắn biết bây giờ không phải là hắn phát biểu ý nghĩ của mình thời điểm.

Hắn nghe nói qua trong cục cảnh sát một chút quy củ, trước kia chẳng qua là khi một cái. . Nhàn rỗi nhàm chán có thể cung cấp một chút giải trí chủ đề tới nghe.

Hiện tại những kiến thức này trợ giúp hắn.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Nếu như là người khác, ta sẽ muốn bọn hắn năm mươi đồng tiền một ngày."

"Nhưng ngươi như vậy đại nhân vật, không có hai trăm khối tiền một ngày, ta chỉ có thể đem ngươi đưa đi nhiều người phòng giam." Nhìn xem tên cảnh sát này như thế không chút nào che giấu doạ dẫm hắn, Walter tiên sinh mình cũng là có chút điểm mắt trợn tròn.

Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức được, cái này có lẽ cũng không kỳ quái, bởi vì nơi này là Lance địa bàn, bọn hắn biết mình cùng Lance không hợp nhau, cho nên mới sẽ không chút kiêng kỵ doạ dẫm mình.

Hắn không có do dự quá lâu, gật đầu đáp ứng, "Rất hợp lý giá cả, nhưng ta hiện tại không có cách nào trả cho ngươi." Nhân viên cảnh sát mang theo hắn hướng phía phòng một người đi đến, "Ngày mai ngươi luật sư sẽ tới, ngươi có thể cho hắn giúp ngươi thanh toán."

"Thuận tiện xách một câu, ngươi ít nhất muốn ở chỗ này ở lại nửa tháng trở lên."

Nửa tháng, liền là ba ngàn khối, nghe được cái số này thời điểm cho dù Walter tiên sinh cũng không có đem ba ngàn khối để vào mắt, hắn cũng bị cái này nho nhỏ cảnh sát tham lam cho kinh đến.

Hắn một hồi lâu mới phản ứng được, "Ngươi không sợ sao?"

Cảnh sát lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường, sau đó nói ra một câu hắn nghe nói qua, bất quá thủy chung không bắt được trọng điểm lời nói

"Nơi này là Kim Cảng thành!"

Không đợi hắn lại nói cái gì, cảnh sát đứng tại đảm nhiệm phòng giam bên ngoài, hắn mở ra phòng giam môn, "Tốt, ngươi có thể tiến vào."

Sau đó hắn liền đóng lại cửa sắt, quay người rời đi.

Nhìn xem chỉ có ước chừng năm cái bình phương không gian, Walter tiên sinh nặng nề thở dài một hơi, "FYM!"

Tin tức rất nhanh liền truyền về đến Lao Động liên hợp hội, Lao Động liên hợp hội bên này cũng phi thường trọng thị chuyện này, dù sao Walter tiên sinh xem như trực luân phiên phó hội trưởng, bản thân hắn hiện tại liền là đại biểu Lao Động liên hợp hội mặt mũi.

Lao Động liên hợp hội trực luân phiên phó hội trưởng khai thác hai thêm ba phương thức tiến hành trực luân phiên, nếu như tại lần đầu hai năm trực luân phiên trong lúc đó, thu được Lao Động liên hợp hội đối với hắn trong công tác tán thành.

Như vậy tại bỏ phiếu bên trong, có vượt qua một nửa người cho rằng tên này phó hội trưởng có thể tiếp tục đảm nhiệm công tác của hắn, như vậy hắn liền có thể tiếp tục đảm nhiệm ba năm.

Ba năm sau kết thúc cái thứ hai nhiệm kỳ, liền có thể tiến vào làm lạnh ao.

Walter tiên sinh trước mắt liền là tại đời thứ hai kỳ, tại Lao Động liên hợp hội bên trong cũng không ít người ủng hộ hắn.

Làm luật sư đại biểu đem hắn hiện tại tao ngộ báo cáo đi lên về sau, Lao Động liên hợp hội nội bộ lập tức trong đêm mở sẽ, đồng thời cũng liền dây lấy luật sư đại biểu.

". Hiện tại ta ý nghĩ là, các ngươi điều động mới, cùng chúng ta không thuộc về cùng một cái luật sở đoàn đội tới, chúng ta lẫn nhau thảo luận một chút, có lẽ bọn hắn có biện pháp mới."

"Trừ cái đó ra, cá nhân ta cách nhìn, là Lao Động liên hợp hội phải làm cho tốt tương quan dư luận quan hệ xã hội."

"Ta đối với chuyện này thủy chung cầm bi quan thái độ, một khi hắn bị tuyên án có tội đồng thời cần ngồi tù, lấy trước mắt Liên Bang chủ lưu truyền thông cách làm, bọn hắn khẳng định sẽ trắng trợn đưa tin."

"Lao Động liên hợp hội tại dân chúng hình tượng trong lòng gặp được một vài vấn đề, kết nối xuống tới tổ kiến công nhân đảng, có khả năng sẽ là một đả kích trầm trọng!"

Nếu như mọi người phát hiện công nhân đảng tương lai cao tầng lại là một cái ý đồ xâm phạm tầng dưới chót người nữ phục vụ biến thái, bọn hắn không chỉ có sẽ đối với Walter tiên sinh thất vọng, cũng sẽ đối toàn bộ Lao Động liên hợp hội thất vọng!

Luật sư lời nói để trong phòng họp các tiên sinh sắc mặt đều không rất tốt nhìn, bọn hắn cùng luật sư đại biểu luật sư sở sự vụ đã hợp tác rất lâu, đối luật sư đại biểu cái này người cũng phi thường hiểu rõ, nếu không cũng không có khả năng để hắn cùng Walter tiên sinh cùng đi Kim Cảng thành xử lý lần này nguy cơ.

Đã đối phương đã nói như vậy, liền mang ý nghĩa rất lớn xác suất là không có cách nào vãn hồi.

"Nếu như chúng ta hiện tại thu hoạch tên kia. . Người bị hại nữ sĩ thông cảm đâu?"

Có khả năng hay không đem vụ án này biến thành một trận hiểu lầm?

Luật sư đại biểu thanh âm hoàn toàn như trước đây ổn định, trung lập, không có trộn lẫn quá nhiều cá nhân tình cảm, "Cái này rất rõ ràng là gia tộc Lance cục, chúng ta rất khó phá cục, trừ phi có thể thuyết phục Lance phía sau quốc hội thế lực, từ trên cao đi xuống cho Lance tạo áp lực."

"Nếu không địa phương pháp viện cùng lưu động pháp viện đều rất không có khả năng ủng hộ vì Walter tiên sinh cung cấp vô tội biện hộ, mà tòa án cao nhất bên kia cơ hồ khống chế tại quốc hội trong tay."

"Mặc kệ các ngươi là muốn thông qua toà án giải quyết chuyện này, vẫn là không thông qua toà án, biện pháp duy nhất liền là đi cao tầng lộ tuyến."

Cái khác các tiên sinh lẫn nhau trao đổi sau khi, một tên khác phòng thủ trực luân phiên phó hội trưởng nói ra, "Cám ơn ngươi đề nghị, nếu như có tin tức gì chúng ta sẽ sẽ liên lạc lại."

"Không cần khách khí, đây là ta nên làm."

"Ngoài ra ta bên này có một phần giấy tờ, đã vẽ truyền thần trở về, cần các ngươi xử lý một chút."

"Ta liền không nhiều quấy rầy, ngủ ngon, các tiên sinh."

Kết thúc điện thoại bánh sau giá trị phó hội trưởng nhìn một chút chung quanh những người này, "Nói một chút ý nghĩ của các ngươi a."

Đây đều là Lao Động liên hợp hội cao tầng, cũng là thăm hỏi công nhân đảng cao tầng, đương nhiên cũng không bài trừ có người khả năng không muốn đi công nhân đảng, liền nguyện ý lưu tại Lao Động liên hợp hội bên trong.

Nhưng bất kể nói thế nào, cao tầng thủy chung đều là cao tầng.

"Vừa rồi luật sư nói, đây là một cái bẫy, một cái không leo lên được bẫy rập, địa phương pháp đình cùng lưu động toà án đều thụ gia tộc Lance ảnh hưởng, sẽ đối với chúng ta làm ra không công chính trọng tài."

"Tòa án cao nhất tình huống các ngươi vô cùng rõ ràng, quốc hội sẽ không đối với chúng ta phóng thích thiện ý, vấn đề này chúng ta không có biện pháp."

Một tên khác cao tầng thành viên nói tiếp, "Nói cách khác Walter hắn kết cục rất khó bị sửa đổi, đồng thời hiện tại chúng ta lại thêm một cái dư luận quan hệ xã hội nguy cơ phải xử lý."

Có người hỏi, "Chúng ta trực tiếp cùng Lance đàm được hay không?"

"Hiện tại chúng ta trọng yếu nhất công tác là tổ kiến công nhân đảng, hắn tại Kim Cảng thành làm cái này đi công hội hóa sẽ đối với chúng ta tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng sẽ không quá lớn."

"Nhưng nếu như Walter sự tình sau khi đi ra, ngược lại càng có khả năng sẽ đối với chúng ta tạo thành to lớn mặt trái ảnh hưởng." Chúng ta có thể đem Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu đều giao cho hắn, đổi lấy hắn đem Walter phóng xuất."

Loại này rõ ràng là thiết cái bẫy bản án muốn giải quyết rất đơn giản, chỉ cần nguyên cáo, cũng chính là nữ hài kia đứng ra làm sáng tỏ hết thảy kỳ thật đều là hiểu lầm, như vậy vấn đề liền giải quyết.

Nhưng rất rõ ràng, cô gái này sẽ không đứng ra, cho nên chỉ có thể cân nhắc dùng phương pháp khác.

Từ bỏ một cái châu, đến vượt qua cái này nguy cơ, thoạt nhìn cũng không phải là không thể, nhưng. . . Đây cũng không phải là cái gì lựa chọn tốt nhất. Dù sao bọn hắn từ bỏ Likalai châu hơn triệu công nhân huynh đệ, cái này rất có thể sẽ ở nội bộ chế tạo một chút mâu thuẫn thậm chí là phân liệt!

Cho nên trong thời gian ngắn bọn hắn cũng không có thương lượng ra một cái biện pháp.

Trong đó một tên cao tầng mấy lần muốn nói lại thôi, hắn những tình huống này bị trực luân phiên phó hội trưởng phát hiện, bất quá hắn cũng không có lộ ra. Các loại trận này lâm thời hội nghị sau khi kết thúc, hắn đem gia hỏa này đơn độc kéo đến trong phòng làm việc của mình.

Bởi vì buổi tối hôm nay người không đủ, cho nên ngày mai còn biết mở một người càng nhiều hội nghị.

Bất quá trước lúc này, hắn muốn nghe một chút chính mình cái này đồng liêu đến cùng có ý nghĩ gì muốn nói lại không dám nói.

"Ta nhìn ngươi tại trong hội nghị nhiều lần muốn phát biểu đều ngừng lại, ngươi có phải hay không có ý tưởng gì hay?"

Thấy đối phương vẫn là bộ kia muốn nói lại thôi bộ dáng, hắn chủ động trấn an nói, "Chúng ta cũng là vì Lao Động liên hợp hội cùng công nhân đảng, chỉ cần ngươi ý nghĩ đối với chúng ta giải quyết vấn đề trước mắt có ý nghĩa, có giá trị, chúng ta liền nhất định sẽ tiếp thu."

"Lao Động liên hợp hội là một cái huynh đệ tổ chức, ngươi không nên có mạnh như vậy đề phòng tâm lý!"

Tên kia cao tầng mím môi một cái, "Chúng ta kỳ thật có thể đổi một cái mạch suy nghĩ, trực tiếp từ bỏ Walter."

"Chúng ta cũng bị hắn giả dối một mặt lừa gạt."

"Chúng ta không bao che hắn, chúng ta tin tưởng công chính pháp luật, cái nào tổ chức có thể không có mấy người cặn bã?"

"Chỉ cần thái độ của chúng ta đủ tốt, đầy đủ tích cực, đem hắn theo đến càng chết, mọi người ngược lại càng sẽ không bài xích chúng ta." Nghe người này nói ra lời như vậy, trực luân phiên phó hội trưởng trên mặt không có gì thay đổi, nhưng trong lòng lại có một chút gợn sóng.

Cái này chưa chắc không phải một cái biện pháp, chỉ cần biểu hiện ra Lao Động liên hợp hội lập trường, tuyệt đối sẽ không bởi vì Walter là bọn hắn cao tầng một trong liền bảo vệ cho hắn, mà là xoay người đi giữ gìn tầng dưới chót người lao động quyền lợi, đây nhất định sẽ để cho các công nhân cảm thấy bọn hắn là một cái công chính tổ chức.

Trực luân phiên phó hội trưởng nghĩ đến cái này trong ánh mắt đã có một chút ánh sáng, "Đề nghị của ngươi rất trọng yếu, ta sẽ cùng hội trưởng nhấc lên." Đưa ra cái này thiết tưởng gia hỏa gãi đầu một cái, "Có thể hay không đừng đối ngoại nói là ta đề nghị?"

Xem như đề nghị từ bỏ Walter người, coi như hắn thu được đề bạt, tại vị trí trọng yếu hơn, trong thời gian ngắn hắn cũng rất khó cùng những người khác hình thành lẫn nhau tin cậy quan hệ.

Ai mẹ hắn nguyện ý cùng loại này tùy thời tùy chỗ đều sẽ từ bỏ mình người trở thành bằng hữu? Ngại mình đã chết không đủ nhanh?

Đây cũng là hắn tại trong hội nghị mấy lần muốn nói lại thôi nguyên nhân, hắn nói ra sẽ chỉ đắc tội Walter tiên sinh một người, nhưng đồng thời cũng sẽ cùng người khác trở nên càng xa lánh.

Trực luân phiên phó hội trưởng nhẹ gật đầu, "Ta sẽ không đem ngươi nói ra được. ."

Cùng này đồng thời, Ponda liên hợp hạm đội đang tại Đông Đại Dương bên trên đạp sóng đi thuyền, bọn hắn cách Kim Cảng thành, còn có ba ngày lộ trình.

( Đánh Lén Kim Cảng ) mang cho mỗi người một chút liên quan tới cuộc chiến tranh này tự hỏi, cũng làm cho Dentra hải quân cân nhắc đến Liên Bang có thể hay không tại Yalan phương diện kiến lập quan sát cơ chế, quan sát phụ cận hải vực.

Nếu như bọn hắn không thể thống kích Liên Bang bản thổ, sẽ rất khó đem Liên Bang đối với chiến tranh chú ý từ Tenfit đại lục chiến trường chính lôi kéo trở về.

Lấy Liên Bang hiện tại đối với chiến tranh thế cục khống chế, bỏ mặc bọn hắn tại lục địa trên chiến trường tùy ý làm bậy, Dentra nước cộng hoà thật đúng là chưa chắc là bọn hắn đối thủ.

Liên Bang tiềm lực chiến tranh quá mạnh, liên tục không ngừng quân đội đẩy lên tiền tuyến đi, rời xa chiến tranh bản thổ, điên cuồng vì chiến tranh tạo m.

Đánh lén Kim Cảng kỳ thật từ khía cạnh đến xem, cũng là không có biện pháp gì kết quả.

Dentra hải quân kế hoạch là triệt để đem Myers thượng tướng cái này một chi hải quân đánh cho tàn phế, thậm chí là hủy đi, dạng này Liên Bang mặt khác một chi hải quân hạm đội liền không quá có thể tùy ý rời đi Liên Bang hải vực, tránh cho thành thị duyên hải lần nữa lọt vào pháo kích.

Phải biết Kim Châu cũng là duyên hải địa khu, Tân Kim thị ngay tại bờ biển!

Liên Bang chính trị kinh tế văn hóa hạch tâm ngay tại hạm pháo phạm vi bên trong, hạm đội của bọn hắn khẳng định phải bảo vệ Tân Kim thị, nếu như Tân Kim thị bị pháo kích, Liên Bang liền sẽ ném mặt to.

Dạng này Đông Đại Dương bên trên cũng chỉ có Dentra hải quân có thể tới về tung hoành, mặc kệ là tiến sát Liên Bang thành thị duyên hải, để bọn hắn tại bản thổ tăng lớn lực lượng phòng ngự.

Vẫn là chặt đứt Liên Bang cùng Tenfit đại lục ở giữa vật tư vận chuyển, đối với chiến tranh đều có thể đưa đến trọng yếu trợ giúp!

Nếu là không có Liên Bang hiện tại truyền máu, cùng cung cấp các loại hút hàng vật tư, Slade bên kia rất khó duy trì ở trước mắt sĩ khí!

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Dentra người cũng không muốn để cho người Liên Bang chân chính tại Slade liên minh quân sự bên trong nắm giữ vị trí chủ đạo, dù là Dentra cuối cùng chiến bại, bọn hắn cũng hy vọng tiếp nhận bọn hắn chiến bại chính là Slade người, mà không phải đã bại lộ dã tâm cùng tham lam người Liên Bang!

Slade người thắng lợi có lẽ cũng sẽ không tổn thương đến bọn hắn căn bản, nhưng người Liên Bang nhất định sẽ! Vì Dentra quốc vận, vì Dentra nhân dân tương lai, đây là một trận chính nghĩa chi chiến!

Đang chỉ huy tàu trong phòng họp, phụ trách lần này tập kích kế hoạch hải quân Tổng tư lệnh thông qua vô tuyến điện liên hệ mỗi một tàu chiến hạm hạm trưởng.

"Bên kia nói chúng ta còn có bảy mươi hai cái giờ đồng hồ liền có thể đến Kim Cảng thành, cho nên khả năng này là chúng ta tại khai chiến trước sau cùng một lần trước khi chiến đấu hội nghị."

"Lần chiến đấu này quan hệ tiếp xuống trong chiến tranh chúng ta phải chăng có thể một lần nữa nắm giữ chủ động, cho nên các vị. ." Tổng tư lệnh thanh âm ở chỗ này dừng lại một chút, mặc dù hắn không tiếp tục phát ra thanh âm gì, duy trì lặng im, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng, đang tại vô thanh vô tức lan tràn.

Cái này cho các hạm trưởng rất lớn áp lực, bất quá cũng không hoàn toàn là áp lực, càng là một loại tín nhiệm, một loại ủng hộ, một loại động viên!

"Chúng ta trên bờ vai gánh vác chiến tranh hướng đi cùng quốc gia vận mệnh, lúc này đã đến chúng ta cần làm tốt hy sinh chuẩn bị tâm tư thời khắc."

"Nếu có ai nên tiến lên thời điểm không tiến tiến, nên lui lại thời điểm không lui lại, ta cam đoan các ngươi thậm chí không gặp được toà án quân sự thẩm phán các ngươi ngày đó!"

"Ta đã làm tốt hy sinh chuẩn bị, hi vọng các ngươi cũng là như thế!"

Hắn dừng lại một hồi, ngữ khí hơi dịu đi một chút, "Đương nhiên trận chiến đấu này chưa chắc sẽ thất bại, người Liên Bang cũng không rõ ràng chúng ta kế hoạch tác chiến, cũng sẽ không nghĩ tới bọn hắn một bộ phim, thế mà cho chúng ta lớn như vậy linh cảm!"

Đang tại nghe đài vô tuyến điện các hạm trưởng đều phát ra tiếng cười khẽ, căn cứ Liên Bang một bộ chiến tranh phim chế định chiến tranh kế hoạch, cái này nghe tới tựa như là đang nói đùa.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nó là thật phát sinh!

Chính bọn hắn cũng không nghĩ đến còn có thể dạng này, người Liên Bang liền càng không khả năng sẽ nghĩ tới.

"Các loại kế hoạch của chúng ta sau khi thành công, Liên Bang hải quân cùng quân đội liền sẽ trở thành một chuyện cười, mà chúng ta liền là sáng lập cái chuyện cười này người!"

"Chư vị, vì Dentra vinh dự, mời đánh cược hết thảy vì Dentra mà đánh đi!"

Nhanh chóng tiến lên quân hạm trên biển cả lưu lại từng đạo bạch ngấn, lại rất nhanh tiêu tán, không có một chút xíu vết tích, tựa như không từng có người đến qua cái này.

Tổng tư lệnh ngẩng đầu nhìn một chút phòng chỉ huy tác chiến bên trên đồng hồ treo tường, cách tiến vào chiến đấu khu vực, còn có bảy mươi mốt giờ đồng hồ lại mười lăm phút!.