Chương 864: 00: 00: 00

Chương 864: 00: 00: 00

69: 24: 17

Ầm ầm hàn điện tiếng vang triệt toàn bộ sản xuất xưởng, to lớn kết cấu bằng thép chiến hạm module đang tại một nhà trọng công nhà máy bên trong sản xuất. Năm ngoái chính phủ Liên Bang cấp phát muốn xây dựng thêm Liên Bang hải quân, hải quân còn bởi vậy cảm giác được những ngày an nhàn của bọn hắn rốt cuộc đã đến!

Lúc này cạnh mua không sai biệt lắm thời gian mười tháng, trước mắt cái này module cách hoàn toàn hoàn thành nhiều nhất còn có thời gian sáu tháng. Đến lúc đó vận chuyển đến ụ tàu một tổ chứa, một chiếc chiến hạm vừa ra đời.

Liên Bang thành thục công nghiệp nguyên bộ lúc này ở cỡ lớn công nghiệp sinh ra kiến tạo bên trên, bắt đầu biểu hiện ra nó không có gì sánh kịp tiềm lực cùng thực lực!

Tất cả xưởng đóng tàu, có thể chế tạo module công nghiệp nặng xí nghiệp, chỉ cần bọn hắn không có sản xuất chiến xa xe tăng nhu cầu, lúc này đều tại sản xuất chiến hạm kết cấu bộ kiện.

Hiện trường có rất nhiều công nhân, còn có công trình sư, bọn hắn đối chiếu bản vẽ kiểm tra mỗi một đạo trình tự làm việc phải chăng hợp cách, kiểm tra những thuyền kia thể số liệu phải chăng cùng bản vẽ yêu cầu nhất trí.

Bởi vì cuối cùng lắp lên có khả năng chỉ là kém một chút, liền lắp lên không nổi, cho nên tại quy cách bên trên, một điểm sai cũng không thể có.

Toàn bộ nhà máy hơn hai ngàn người, hai mươi bốn giờ đồng hồ ba ban ngược lại  bất luận cái gì thời gian bất luận cái gì địa điểm lại tới đây, đều có thể trông thấy không ngừng từ chỗ cao rơi xuống hàn điện sinh ra hỏa hoa.

Quản lý từ trong văn phòng đi tới, hắn đối mỗi cái công tác tổ tổ trưởng vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn hắn đều dựa vào quá khứ.

Rất nhanh sản xuất xưởng bên trong các tổ trưởng đều tụ tập tại quản lý trong văn phòng, bởi vì sản xuất nhiệm vụ tăng thêm, mỗi cái xưởng đều có mình sản xuất nhiệm vụ.

Khả năng này là nhà này nhà máy gần năm năm, thậm chí là mười năm qua nhất "Phong phú" một đoạn thời gian, không có đình công xưởng, chỉ có mệt ngã công nhân.

Bọn hắn gần nhất cũng nghe nói Kim Cảng thành bên kia thất bại đại bãi công, nói thực ra mặc kệ là những tổ trưởng này vẫn là công ty quản lý, kỳ thật đều thật hâm mộ Kim Cảng thành tình huống bên kia.

Theo đạo lý tới nói tổ trưởng cũng là giai cấp công nhân bối cảnh, hắn không nên hướng về Lance.

Nhưng là các tổ trưởng kỳ thật đã thoát ly cơ sở nhất lao động công nhân cấp độ, bọn hắn đã đi tới quản lý công nhân giai đoạn, bọn hắn thu hoạch được tài phú cùng địa vị xã hội đã không còn là thông qua mình tại xưởng bên trong làm việc mà thu được.

Ngược lại là giám sát cái khác công nhân bảo chất bảo lượng hoàn thành công tác sinh ra, bọn hắn đã không còn là đơn thuần giai cấp công nhân.

So với những cái kia động một chút lại yêu cầu dừng lại nghỉ ngơi một hồi công nhân huynh đệ, bọn hắn kỳ thật cũng càng ưa thích những cái kia không sợ khổ không sợ mệt mỏi, có thể chịu được cực khổ có thể bị liên lụy công nhân, cho dù là bọn họ không có Liên Bang công dân thân phận.

Chỉ là loại lời này, bọn hắn không tốt lắm nói.

Lúc này quản lý trong văn phòng chật ních những người này, quản lý để bọn hắn tách ra đứng đấy hoặc là ngồi, sau đó bắt đầu truyền đạt hội đồng quản trị quyết định.

"Hội đồng quản trị phương diện vừa rồi cho ta điện thoại tới. ." Ngón tay hắn chỉ điện thoại, tựa như hắn làm như vậy mọi người có thể thông qua quan sát cú điện thoại kia, thật có thể nhìn thấy vừa mới xảy ra chuyện gì đồng dạng!

Hội đồng quản trị có ý tứ là, chúng ta kỳ hạn công trình vẫn là quá dài, còn muốn tiếp tục giảm bớt, lại co lại giảm 20%." Lời này vừa ra, tất cả tổ trưởng đều không làm.

Bọn hắn ồn ào lấy, lớn tiếng nói chuyện, cái gì đều nghe không rõ ràng.

Quản lý nói liên tục mấy âm thanh yên tĩnh về sau, bọn hắn mới từ từ an tĩnh lại.

"Ta biết hiện tại chúng ta gặp phải một vài vấn đề, nhưng cái này không phải chúng ta không có cách nào rút ngắn kỳ hạn công trình lý do.

"Các ngươi đi cùng các công nhân đàm, nếu như bọn hắn có thể kiên trì, liền nhiều kiên trì kiên trì, tám cái giờ đồng hồ, rất nhanh liền đi qua."

"Nếu như bọn hắn thật sự là kiên trì không xuống, như vậy thì để bọn hắn rút ngắn hai cái giờ đồng hồ, lại đi chiêu một nhóm người."

Nghe được quản lý nói như vậy, các tổ trưởng cảm thấy phương pháp này ngược lại là có thể, nhưng cũng có người hỏi, "Cái kia tiền lương tính thế nào?" Quản lý một bộ đương nhiên bộ dáng, "Đương nhiên là dựa theo sáu cái giờ đồng hồ đến tính toán!"

"Cái khác nhà máy một ngày đều công tác mười một cái giờ đồng hồ, chúng ta thương cảm bọn hắn, để bọn hắn một ngày công tác tám cái giờ đồng hồ, bọn hắn còn muốn nghỉ ngơi, vậy dứt khoát liền nghỉ ngơi thật tốt a!"

"Làm mấy giờ đồng hồ, cho mấy giờ đồng hồ tiền, công ty tiền không phải phát hồng thủy phát tới, cũng là từng phần từng phần lừa."

"Bọn hắn sáng tạo giá bao nhiêu giá trị, chúng ta liền cho bao nhiêu tiền, cái này rất hợp lý!"

Nói chuyện người tổ trưởng kia lại có chút bất mãn nói bổ sung, "Bọn hắn khẳng định sẽ náo!"

Quản lý thái độ rất cường ngạnh, "Vậy liền khai trừ bọn hắn, hợp cách xã hội mãi mãi cũng không thiếu công nhân, các ngươi có thể nói cho những người khác, nếu như nhiều xuất hiện càng nhiều cương vị, chúng ta sẽ cân nhắc cùng Vạn Lợi tập đoàn hiệp đàm lao động nguyên bộ sự tình."

"Đến lúc đó bọn hắn có nhiều thời gian nghỉ ngơi thật tốt!"

Dùng Vạn Lợi tập đoàn lao động nguyên bộ đến kích thích một cái bọn hắn, cái này đích xác là một biện pháp tốt.

Vạn Lợi tập đoàn bây giờ tại Liên Bang đã có không nhỏ danh khí, nó đi công hội hóa cách làm đạt được rất đa dụng công phương cố gắng. Với lại, nghe nói ký kết công nhân phúc lợi đãi ngộ cũng không tệ lắm.

Bọn hắn đối công nhân bình thường cùng công hội công nhân vẫn như cũ có thể tạo thành ảnh hưởng rất lớn cùng chấn nhiếp, kỳ thật mọi người cũng không sợ cạnh tranh, sợ chính là ngay cả cơ hội cạnh tranh đều không có.

Trong đám người có người nói một câu "Hèn hạ" quản lý nhướng mày hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, hắn không xác định là ai nói, "Ta biết là ai, nhưng đừng để ta phát hiện lần thứ hai, không phải ngươi liền về xưởng bên trong đi, có là người nguyện ý tiếp nhận công tác của ngươi."

Hắn dừng một chút, "Tốt, cứ như vậy." 61: 00:00

Mười hai giờ khuya, Kim Cảng thành vịnh khu lớn nhất cũng là nóng nảy nhất quán bar tiến nhập nóng nảy nhất kinh doanh thời khắc, những cái kia tiểu Hắc tử nhóm đứng tại trên võ đài hát rất có cảm giác tiết tấu ca khúc, quán bar bên trong khắp nơi đều là đang tại tầm hoan tác nhạc đám người.

Nơi này sửa sang rất tốt, nơi này vị trí rất tốt, nơi này có thể tiêu phí đám người cũng rất tốt.

Vịnh khu quán bar, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết người có tiền chiếu cố, đối với người có tiền tới nói nếu như tiêu xài tiền tài có thể làm cho bọn hắn từ dung tục trong sinh hoạt thu hoạch được một chút khoái hoạt, bọn hắn không ngại bó lớn bó lớn đem tiền tiêu hết.

Đây cũng chính là tầng dưới chót mọi người nhất thường gặp phải vấn đề ——

Vì người có tiền gì tình nguyện đem tiền tiêu xài, cũng không nguyện ý bố thí cho người nghèo? Hắn bố thí cho ngươi, ngươi có thể vì hắn mang đến cái gì?

Lắm điều bò của hắn bò, vẫn là để hắn cảm giác được khoái hoạt?

Không, ngươi cái gì đều làm không được, ngươi một câu tạ ơn để bọn hắn cảm xúc ba động một cái đều làm không được, chớ nói chi là để bọn hắn cảm giác được thoải mái!

Nhưng bọn hắn ở chỗ này tiêu xài, thuốc lá, rượu, tính, có thể làm cho bọn hắn phóng thích dục vọng, thu hoạch được đơn giản nhất nguyên thủy lại rất thông thấu khoái hoạt!

Quán bar kinh doanh đoàn đội bảo an tại lầu hai hàng rào sau dò xét toàn bộ quán bar, tìm kiếm những cái kia phá hư quy củ người, nếu như bọn hắn phát hiện, sẽ trước khi nói ra lý.

Nếu như đạo lý nói không thông, nói thí dụ như những người này uống say, liền sẽ đem bọn hắn đánh một trận, sau đó ném ra bên ngoài.

Arthur ôm hai nữ hài, hai nữ hài đang tại vì tranh đoạt một căn kẹo que công kích lẫn nhau, cái này khiến Arthur cảm giác được rất vui vẻ, rất buông lỏng, cái này mẹ hắn mới là nam nhân nên qua sinh hoạt!

Hắn đã cùng Vạn Lợi nhà sản xuất cái kia tổng giám đốc đàm tốt, hắn bỏ vốn một trăm ngàn khối thăm dò sâu cạn, quay chụp một bộ phim, nhìn xem có thể hay không lừa một điểm, vẫn là sẽ hao tổn.

Tin tức này không biết bị ai tiết lộ ra, dẫn đến mỗi ngày bên cạnh hắn đều vây quanh không ít muốn thành danh cô gái.

Trước kia ca kịch làm vương thời đại, muốn hát tốt ca kịch không phải một chuyện dễ dàng, cái này cần vài chục năm chuyên nghiệp học tập tài năng trở thành ca kịch minh tinh.

Đồng thời mấu chốt nhất một điểm, liền là nhất định phải có cường đại bối cảnh chỗ dựa, tài năng tại ca kịch cái này tràn đầy kịch bá ngành nghề bên trong lẫn vào.

Muốn làm nữ ca kịch minh tinh có quá nhiều muốn cầu hòa điều kiện, nhưng khi phim nữ minh tinh, không chỉ có đến tiền nhanh, còn không cần gì quá chuyên nghiệp kỹ xảo.

Chỉ cần biết khoe khoang phong tao là được rồi, khán giả ưa thích chính là cái này.

Cho nên những cô bé này vì ngày sau cuộc sống tốt đẹp, không tiếc vì đoạt Arthur kẹo que đoạt đánh nhau. Nhìn xem các nàng lẫn nhau giật tóc dáng vẻ, Arthur nhịn không được cười lên ha hả!

52: 15: 07

"Ta hiện tại công bố một sự kiện, lúc đầu sinh nhật của ta là tuần tiếp theo, nhưng là ta tuần tiếp theo có một số việc khả năng không có cách nào tại Kim Cảng thành, cho nên ta dự định sớm một tuần qua."

Lance trong công ty tuyên bố chuyện này, những người khác ngược lại là không có cảm thấy có vấn đề gì, sớm sinh nhật, cái này rất bình thường. Kỳ thật so với sinh nhật muốn tại sinh nhật cùng ngày qua cái này nghi thức tính, sinh nhật càng nhiều thời điểm vẫn là mọi người cùng nhau tạm thời quên mất hết thảy náo nhiệt một chút.

Tất cả mọi người biểu thị ủng hộ quyết định này, không có ai nhảy ra phản đối, cũng không có tất yếu phản đối.

Tiếp lấy Lance còn nói thêm, "Lần này chúng ta tại Khê Cốc thị bên kia sinh nhật, vừa vặn Gérard (đồng hương phim diễn viên) mới phim muốn thủ truyền bá, chúng ta vừa vặn có thể đi tham gia lần đầu lễ."

Lance giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua trên cổ tay lịch ngày, "Ngày mai chúng ta liền đi qua, hậu thiên trước kia quá khứ, giữa trưa chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm, buổi chiều khắp nơi đi một vòng, sau đó ban đêm hoặc là ngày thứ hai trở về."

Có người giơ tay lên, "Ta có thể không đi sao?"

Lance đã không có phản đối, cũng không có minh xác biểu thị ủng hộ, "Ngươi có thể thử một chút."

"Ngươi muốn nói như vậy ta liền không sao."

Mọi người bạo phát ra cười vang, Lance cũng đang cười, "Nhưng đề nghị của ta là, ngươi tốt nhất đừng thử!"

"Tốt, tất cả mọi người muốn đi, chớ cho mình tìm lý do, hiện ở trong thành thị không cần chúng ta cũng có thể ổn định vận chuyển."

"Nếu có đội trưởng muốn đi, cũng có thể đi."

Hắn tuyên bố xong chuyện này về sau liền phủi tay, "Tốt, đi làm chuyện của các ngươi a!"

"Lũ hỗn đản!"

Hắn nói xong quay người trở lại trong phòng làm việc của mình, nhưng là Mero theo sau.

"Có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Hắn đóng cửa lại về sau hỏi.

Lance đi đến bên quầy bar bên trên rót cho mình một chén rượu, "Vì sao lại nghĩ như vậy?" Nói xong lấy ra một bình Whisky, "Uống chút?"

Mero lắc đầu, "Ta không biết, ngược lại liền là một loại cảm giác."

Lance ngắn hạn liền bị nhấp một miếng, bên trong có khối băng, ướp lạnh qua đi Whisky lại càng dễ cửa vào, với lại trong rượu mùi thơm cùng vị ngọt cũng càng dễ dàng bị phát hiện.

Hắn bưng chén rượu hơi nâng chén lên, "Ngươi chỉ cần dựa theo ta nói làm là được."

Đây là một cái rất tiêu chuẩn trả lời khẳng định, nhưng lại không có bao hàm bất luận cái gì khẳng định kiểu câu cùng đối thoại. Mero vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Muốn gọi Erwin bọn hắn trở về sao?"

"Tuyệt đối đừng!"

Sau đó Lance lấy mình sinh nhật vì lý do lại thông tri một số người, đối với Lance muốn đi Khê Cốc thị sinh nhật, mọi người cũng là đều không nói gì thêm.

Từ Kim Cảng thành đến Khê Cốc thị liền hơn ba cái giờ đồng hồ đường xe, có thể nói buổi sáng đi ăn một bữa cơm, buổi chiều liền có thể trở về.

Williams thị trưởng còn tại không ngừng mở rộng Kim Cảng thành quy mô, nghe nói tại mới quy hoạch bên trong, Kim Cảng thành muốn hướng phía tây bắc hướng lại khuếch trương ước chừng mười cây số đến hai mươi km.

Đến lúc kia, từ Kim Cảng thành đến Khê Cốc thị, cũng chỉ có hơn hai giờ đồng hồ lộ trình.

Williams thị trưởng thành thị khuếch trương kế hoạch, cũng làm cho một số người liên tưởng đến thành thị chiếm đoạt vấn đề.

Gần nhất rất nhiều người gần nhất cũng đang thảo luận chuyện này, phải chăng tất yếu đem Khê Cốc thị tính vào Kim Cảng thành bên trong, mặc kệ là dân gian, vẫn là trên quan trường, đều có người tại như vậy thảo luận.

Nhập vào Kim Cảng thành đối Khê Cốc thị tới nói cũng không đều là chỗ xấu, nhưng cũng không đều là chỗ tốt, có người ủng hộ, có người phản đối, mọi người thảo luận đến độ rất nhiệt liệt.

Cũng có người hỏi qua Lance, Lance cho rằng chuyện này không có khả năng lắm có thể thực hiện.

Nếu như hai tòa thành thị sát nhập, liền sẽ thiếu một bộ hành chính hệ thống, ý vị này rất nhiều người lợi ích bị hao tổn.

Liên Bang chính phủ kỳ thật tuyệt không hiệu suất cao, càng không có cái gì tinh thần hy sinh, những người này sẽ không vì Kim Cảng thành lớn mạnh hy sinh hết mình, trừ phi có càng cao tầng quyết định tính lực lượng nhúng tay.

Cho nên dù là hai tòa thành thị thật thiếp ở cùng nhau, bọn hắn cũng sẽ không sát nhập.

Bất quá điều này cũng làm cho rất nhiều người đều sinh ra đi Khê Cốc thị du lịch ý nghĩ, theo trời nóng nực bắt đầu, cùng Khê Cốc thị tại thế giới điện ảnh tử bên trong địa vị càng ngày càng cao, rất nhiều Kim Cảng người đều sẽ đem Khê Cốc thị xem như bọn hắn du lịch mục đích một trong.

26: 16: 39

Lao Động liên hợp hội tân phái đến luật sư đoàn đội đã gặp được Walter tiên sinh, còn có trước đó luật sư đại biểu cùng đoàn đội của hắn.

Mặc dù Lao Động liên hợp hội ngoài miệng nói tín nhiệm luật sư đại biểu, nhưng vẫn là điều động mới luật sư đoàn đội tới.

Đối với cái này luật sư đại biểu cũng không có điều gì dị nghị, kỳ thật đối bọn hắn loại này luật sư tới nói, có người cùng mình chia sẻ trách nhiệm ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì hắn nên thu lệ phí khẳng định một phần không thiếu sẽ yêu cầu.

Sẽ không bởi vì có đừng luật sư đoàn đội tham dự, bọn hắn đoàn đội luật sư phí sẽ từ hai ngàn khối một ngày, hạ thấp một ngàn khối tiền một ngày.

Một cái khác đoàn đội cũng sẽ không mình chủ động giảm xuống thu nhập, ngược lại có khả năng sẽ bởi vì bọn họ nói lên một chút ý nghĩ gia tăng phí tổn yêu cầu.

Walter tiên sinh bản án lần nữa bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh lấy ra, cảnh sát bên này cũng cung cấp một chút chứng cứ vật chứng lời chứng phục kiện, bỏ ra sáu trăm khối mới đến trong cục cảnh sát trong phòng họp, mới tới luật sư đoàn đội đang kiểm tra xong tất cả tài liệu về sau, cho Walter tiên sinh cùng luật sư đại biểu giống nhau cái nhìn.

"Không có khả năng thắng lợi, tất cả chứng cứ lời chứng chứng nhân đều gây bất lợi cho ngươi, với lại mấu chốt nhất là, ngươi uống rượu."

"Rượu cồn sẽ để cho ngươi mất đi bản thân năng lực khống chế, cho nên bồi thẩm đoàn sẽ càng thêm tin tưởng ngươi là say rượu mất khống chế đưa đến kết quả, đây đã là tốt nhất phát triển, không thể để cho bọn hắn cho rằng ngươi là chủ quan ác ý đi làm như vậy."

Walter tiên sinh mấy ngày gần đây nhất đều không có cạo râu, cái này khiến hắn thoạt nhìn hết sức chật vật cùng tiều tụy, "Ta mấy ngày nay cũng đang suy nghĩ vấn đề này, trước đó chúng ta nâng lên vượt châu dẫn độ vấn đề."

"Như vậy có khả năng hay không, đem ta dẫn độ đến những châu khác đi thụ thẩm?"

"Chỉ cần ta không tại Lance trên địa bàn tiếp nhận toà án thẩm vấn, ta liền có cơ hội làm vô tội biện hộ, đúng không?"

Hai nhóm luật sư đều tán đồng quan điểm của hắn, nhưng lại không hoàn toàn tán đồng, mới tới đoàn đội ra hiệu luật sư đại biểu nói, chủ yếu là một loại tỏ thái độ.

Mặc dù bọn hắn cũng tới, nhưng bọn hắn không có ý định chủ đạo cái này kiện cáo.

Luật sư đại biểu nhận đối phương tình, khẽ vuốt cằm thăm hỏi rồi nói ra, "Có khả năng này, nhưng đồng thời lại rất không có khả năng."

"Dẫn độ ngươi đi những châu khác đầu tiên cần ngươi tại cái khác châu phạm vào tội, đồng thời có người báo động, sau đó chúng ta mới có cơ hội đem ngươi làm quá khứ."

"Hiện tại lâm thời tìm người đi chế tạo một vài vấn đề e sợ không quá có thể tới kịp, với lại Likalai châu bên này toà án không thả người khả năng càng lớn."

"Một khi bên này địa phương pháp toà án thẩm vấn phán kết thúc, coi như đem ngươi lấy tới những châu khác đi chống án, cái khác lưu động toà án cũng chưa chắc sẽ ủng hộ ngươi tiến hành vô tội biện hộ."

"Mấu chốt nhất là, chúng ta không còn kịp rồi."

"Cái này vụ án chứng cứ kết cấu quá hoàn chỉnh, chậm nhất cuối tuần liền sẽ mở phiên toà."

"Cho nên ta cùng bọn hắn thảo luận qua, chúng ta vẫn là lấy tận khả năng hướng phía 'Có tội nhưng không bị tù' phương hướng cố gắng, khả năng này còn muốn lớn hơn một chút."

Nghe đến mấy câu này thời điểm Walter tiên sinh là rất sụp đổ, cho dù là bọn họ thật giúp mình làm được không bị tù, nhân sinh của hắn cũng hủy đi.

Một cái tội phạm là không có tư cách trở thành công nhân đảng cả nước đại biểu đại hội chủ tịch thân phận như vậy tôn quý người, con đường làm quan của hắn, giấc mộng của hắn, tất cả đều xong đời!

Walter tiên sinh hít sâu một hơi, "Lần trước ta để ngươi giúp ta liên hệ Lance. ."

Luật sư đại biểu gật đầu nói ra, "Ta liên hệ, cũng nâng lên ngươi muốn cùng hắn câu thông, nhưng Lance tiên sinh chỉ là để cho ta chuyển cáo ngươi một câu."

"Lời gì?" "Chúc ngươi may mắn!" "Fuck!"

Walter tiên sinh dùng sức nện cho nện mặt bàn, hắn đã ngồi không yên, đứng lên đi tới lui mấy bước, "Lao Động liên hợp hội bên kia nói thế nào?"

Mới tới luật sư đoàn đội đại biểu lắc đầu, "Những này chúng ta cũng không rõ ràng, bọn hắn chỉ là để chúng ta tới giải một cái tình huống bên này, nhìn xem có không có thể giúp được một tay địa phương."

Walter tiên sinh xem như triệt để tuyệt vọng, hắn chỉ có thể tìm kiếm luật sư đại biểu nói, nhận tội nhận phạt, nhưng tận khả năng không ngồi tù, đây đã là trước mắt hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Walter tiên sinh bên này nguyện ý tiếp nhận cái này biện hộ phương án tự nhiên là vô cùng tốt, ngay sau đó bọn hắn liền bắt đầu thảo luận tiếp xuống việc cần phải làm.

Bao quát tìm kiếm được người nữ phục vụ, cung cấp đủ ngạch tiền bồi thường dùng, cùng nghĩ biện pháp thu hoạch được nàng thông cảm chứng minh.

Bồi thẩm đoàn mặc dù không thể quyết định hắn muốn phán bao nhiêu năm, nhưng có thể hướng quan toà biểu đạt ý kiến của bọn hắn, xử ít hoặc là không phán. Bọn hắn cùng một chỗ hàn huyên hơn hai giờ đồng hồ mới tách ra, đều riêng phần mình đi chuẩn bị vì vụ án này phát lực.

00: 25: 27

Tại Kim Cảng thành lấy Đông Hải vận đang tại bắt cá bài tập thuyền đánh cá bên trên, đang tại thu lưới thuyền viên đột nhiên ngừng lại công việc trong tay, hướng phía càng phía đông hải vực nhìn sang.

Hắn hợp tác thấy đối phương từ đầu đến cuối không có phối hợp mình, liền không nhịn được nhìn về phía hắn, "Ngươi còn đứng đó làm gì?"

Thuyền viên cũng không nói gì, vẫn là trừng trừng nhìn mình chằm chằm sau lưng vị trí, đồng bọn của hắn mang trên mặt thần sắc tò mò, từ từ quay người, quay đầu nhìn thoáng qua.

Ở phía xa, một chút màu đen đồ vật đang tại nhanh chóng biến lớn, đồng thời hướng phía phương hướng của bọn hắn lao đến. ..