Chương 865: Pháo oanh Kim Cảng

Chương 865: Pháo oanh Kim Cảng

Rất nhiều nhà khoa học không ngừng thông qua khoa học luận chứng cùng thiêu đốt chính mình sinh mệnh, cuối cùng để đa số người tiếp nhận chúng ta dưới chân viên tinh cầu này là một cái hình cầu quan điểm.

Tại bọn hắn dùng để thuyết phục mọi người quá trình bên trong, rất nhiều người đều nâng lên thông qua quan sát mặt biển, xuất hiện trước nhất tại mọi người trong tầm mắt, nhất định là một chiếc thuyền điểm cao nhất, có thể là cột buồm đỉnh, hoặc là đứng ở trên phòng quan sát cầm kính viễn vọng hướng phía ngươi xem qua tới thủy thủ.

Sau đó tài năng từ từ nhìn thấy càng nhiều thân thuyền, cho nên, mặt nước cũng không phải là bình, mà là một cái cung.

Cho nên khi chiến hạm trước hết nhất bắt đầu xuất hiện tại thuyền đánh cá phạm vi tầm nhìn bên trong thời điểm, bọn hắn kỳ thật căn bản không nhìn thấy cái gì. Nhưng theo chiến hạm càng ngày càng gần, bọn hắn đã thấy rõ ràng.

Hai người ngây ngốc đứng tại lung la lung lay boong thuyền, tua-bin chuyển động làm dục vọng càng thu càng chặt, cuối cùng dục vọng không thể chịu được không ngừng co vào lực lượng, trực tiếp nổ tung lực lượng.

Đại lượng con cá trong nháy mắt về tới trong hải dương, nhưng cũng có một chút cá cứ như vậy phiêu lơ lững ở trên mặt nước.

Lưới đánh cá nắm chặt quá trình bên trong lưới đánh cá khảm vào đến trong thân thể của bọn nó, đem bọn hắn cắt đến phá thành mảnh nhỏ, máu tươi cũng nhuộm đỏ thuyền đánh cá chung quanh mặt biển.

Nhưng rất rõ ràng, bầy cá tựa hồ cũng không có ăn no nê ý nghĩ, bởi vì chúng nó cũng cảm thấy, loại kia đến từ hải dương nội bộ, to lớn "Chấn động" !

Bầy cá điên cuồng hướng phía cái khác không có chấn động phương hướng chuyển di, hoặc là chui vào càng sâu trong biển!

Thuyền trưởng kịp phản ứng, hắn vọt vào khoang điều khiển bên trong, bắt đầu thay đổi đầu thuyền, đem chân ga kéo đến cuối cùng. Nhưng một chiếc thuyền đánh cá, với lại không lớn loại kia, tốc độ chỉ có không đến tám tiết.

Nó đối mặt, lại là hơn hai mươi tiết chiến hạm.

Thuyền trưởng đã hoảng sợ không dám quay đầu, hắn cũng có thể cảm nhận được mình dưới chân đầu này thuyền đánh cá đang lấy nó ra sân về sau liền không còn có vận hành qua lý luận cao nhất tốc độ, điên cuồng tại gợn sóng hơi lên trên mặt biển một đường bão táp!

Nhưng tốc độ, vẫn là quá chậm.

Không cần quay đầu lại, đều có thể nghe được càng ngày càng gần, mặt biển bị xé nứt thanh âm.

Thuyền đánh cá động cơ nương theo lấy một trận lão nhân không kịp thở ho kịch liệt về sau, đột nhiên đứng tại nơi xa, đài này lão động cơ bãi công thuyền trưởng hung hăng đập một cái khống chế, nhịn không được mắng to một tiếng, "Fuck!" Chờ hắn trong phòng điều khiển đi lúc đi ra, cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ phảng phất liền trên mặt của hắn!

Hắn đi đến đuôi thuyền xốc lên cabin đóng, bên trong một trận khói đặc xông ra, thấy cảnh này hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng. Hắn hoảng sợ, tuyệt vọng nhìn về phía mình thuyền viên, cái sau cũng dùng giống nhau ánh mắt cùng cảm xúc nhìn xem hắn.

Không biết qua bao lâu, mặt biển lực lượng bắt đầu gia tăng, biển sóng bên cạnh mãnh liệt, bầu trời phảng phất đều trở nên tối xuống. Tại hai người hoàn toàn từ bỏ đang đối mặt, nho nhỏ thuyền đánh cá bị cuốn nát, hai người cũng rơi vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Đánh cả đời cá, rốt cục lấy đối với cá, dùng tại cá.

"Chúng ta vừa rồi giống như đụng phải đồ vật gì?"

Trên chiến hạm hạm trưởng thuận miệng hỏi một câu.

Phụ trách quan sát mặt biển tình huống thủy thủ mặt mũi tràn đầy không quan trọng nói, "Đụng ngã lăn một chiếc tiểu ngư thuyền." Hạm trưởng biểu lộ thoáng trở nên nghiêm túc một chút, "Bọn hắn cạo sờn chiến hạm của ta sao?"

"Binh sĩ?"

"Không có, trưởng quan!"

Hạm trưởng rất hài lòng tiếp tục cúi đầu nhìn xem trong tay một chút văn bản tài liệu, nếu như chiếc này thuyền đánh cá cạo sờn chiến hạm của hắn, hắn nhất định sẽ không để cho cái kia chiếc thuyền đánh cá bên trên người tốt hơn.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cũng không dễ chịu.

00: 05:00

Kim Cảng thành du khách bến cảng một nhà lộ thiên trong quán cà phê, một tên giáo thụ mang theo mấy tên học sinh ngồi ở chỗ này tham dự một lần xã hội thực tiễn chương trình học, bọn hắn hiện tại là thời gian nghỉ ngơi, buổi chiều, vừa mới ăn một ít gì đó, sau đó ngồi xuống uống ly cà phê, tâm sự người làm công tác văn hoá ưa thích nói chuyện đồ vật, không có so đây càng hài lòng sự tình.

Bọn hắn hàn huyên rất nhiều thứ, không biết ai lên đầu, rất nhanh liền đem thoại đề chuyển dời đến "Dentra sẽ hay không như trong phim ảnh biểu hiện như thế, tập kích Kim Cảng thành" đây là một cái quốc tế chiến tranh thế cục phát triển nghiên cứu phương hướng.

Khi một sự kiện có thể mang đến chính diện cảm xúc phản hồi cùng lợi ích thời điểm, mọi người liền sẽ đi nghiên cứu chuyện này, liền nói thí dụ như đào quáng.

Đào quáng có thể đào ra tài nguyên khoáng sản tài nguyên, tài nguyên có thể bán lấy tiền, có thể thỏa mãn mọi người đối vật chất nhu cầu, như vậy thì sẽ có người tới nghiên cứu tài nguyên khoáng sản tài nguyên, nghiên cứu như thế nào tìm kiếm những này khoáng vật, sau đó như thế nào tốt hơn đem bọn nó móc ra.

Chiến tranh cũng giống vậy.

Chiến tranh không ngừng chiến thắng khiến mọi người thấy được lợi ích lớn hơn nữa, thế là liền có nhiều người hơn tìm tới vào đến nghiên cứu chiến tranh bên trong, nói không chừng nghiên cứu của bọn hắn đầu đề liền có như vậy một chút khả năng, để bọn hắn đi đến một con đường khác!

Mỗi cái đại học đầu đề hạng mục cuối cùng đều có cơ hội đưa đến tương quan ngành chính phủ bên kia đi, nếu có ngành chính phủ đối nghiên cứu của bọn hắn hạng mục cảm thấy hứng thú, liền sẽ hỏi thăm bọn họ, đây chính là một cái cơ hội rất tốt.

Từ Bộ quốc phòng hoặc là phủ Tổng thống ngoài định mức cầm hạng mục nghiên cứu tư kim, đối với rất nhiều giáo thụ học giả tới nói ngoại trừ có thể mang đến lợi ích, vẫn là một loại vinh hạnh đặc biệt.

Những học sinh này nghiên cứu cùng chiến tranh có quan hệ, là chiến tranh tình huống dưới xã hội một chút biến hóa.

Đã nói tới vấn đề này, xem như bọn hắn đầu đề điều kiện tiên quyết, tất cả mọi người tại phát biểu cái nhìn của mình.

Mỗi người đều có quan điểm của mình cùng cái nhìn, không nhất định có thể hình thành thống nhất, với lại có chút học sinh chỉ là vì bác người nhãn cầu, liền cố ý ném ra ngoài một cái cũng không phải là bản ý, nhưng đầy đủ có mánh lới ý nghĩ.

Chờ bọn hắn kịch liệt thảo luận qua về sau, bọn hắn cuối cùng đưa ánh mắt tập trung vào giáo thụ trên thân.

Thụ nhất giáo thụ ưa thích một tên nữ sinh viên hỏi, "Giáo thụ, ngài thấy thế nào vấn đề này?"

"Dentra người có khả năng hay không sẽ tập kích Kim Cảng thành?"

Giáo thụ một bên uống vào cà phê, vừa cười gật đầu, "Ta cho rằng, khả năng này là có, nhưng phát sinh xác suất không lớn, sẽ không vượt qua 5%!"

"( Đánh Lén Kim Cảng ) bộ phim này bên trong đã đơn giản trình bày Dentra người công kích Kim Cảng thành mục đích, ta cho rằng bọn họ nói không hoàn toàn đúng, nhưng trên cơ bản không có cái gì đại phương hướng vấn đề."

"Chúng ta đều biết, có đôi khi lựa chọn chính xác không nhất định là tất tuyển hạng."

"Đánh lén Kim Cảng thành sẽ để cho toàn bộ Liên Bang xã hội đối Dentra cừu hận thăng cấp, kỳ thật chúng ta bây giờ tham dự chiến tranh trình độ cũng không quá lớn, chỉ là xã hội giai tầng thống trị tại chủ đạo đối với chiến tranh can thiệp."

"Xã hội trung hạ tầng cũng không có chủ động tham dự trong đó, bọn hắn chỉ là bị động.

"Ở thời điểm này chọc giận chúng ta cần trả ra đại giới, Dentra người chưa hẳn có thể chịu đựng nổi."

"Một khi Liên Bang nhân dân bị triệt để chọc giận, như vậy trận chiến tranh này bọn hắn cũng chỉ có thể thắng, không thể thua!

Giáo thụ lại bưng lên cà phê nhấp một miếng, hắn ưa thích tại học sinh trước mặt bày ra chính mình mới học hành vi, mỗi người đều có trong lòng của mình tốt.

Có người ưa thích tiền, có người ưa thích tính, có người ưa thích trang bức, giáo thụ là thuộc về tất cả đều ưa thích cái chủng loại kia. Ưa thích tiền, ưa thích tính, cũng ưa thích trang bức.

Hắn ưa thích học sinh sùng bái ánh mắt, cái này khiến hắn nhẹ nhàng.

"Cho nên, có khả năng này, nhưng là xác suất không lớn!"

"So với tiến công Kim Cảng thành, nếu như chúng ta là có thể quyết định chiến tranh đi hướng người, ta sẽ điều động hạm đội nghĩ biện pháp chặt đứt chúng ta cùng Slade ở giữa trên biển vận chuyển con đường."

"Tham chiến đoàn thể năng lực sản xuất bị chiến tranh phá hư đều tại không ngừng cắt giảm, nhưng Liên Bang cũng không có, Liên Bang trở thành Slade tiềm lực chiến tranh tạo máu máy móc."

"Không ngăn cản chúng ta hướng Slade vận chuyển vật tư, Thiên Bình liền biết chun chút đảo hướng chúng ta!"

Xem như một tên nhận qua giáo dục cao đẳng, hơn nữa còn là đại học xã hội tương quan ngành học giáo thụ, quan điểm của hắn rất phù hợp xã hội chủ lưu ý nghĩ, chí ít hắn thì cho là như vậy.

Bình thường nói đến vào lúc này, đám học sinh của hắn hẳn là bắt đầu vỗ tay hoặc là tán thưởng quan điểm của hắn, nhưng hôm nay bọn hắn thế nào? Hắn tại thời khắc này theo bản năng gỡ một lần chính mình nói những lời kia, không có vấn đề a!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh bàn học sinh, bọn hắn đều đã đứng lên, mắt trừng chó ngốc nhìn xem mình sau lưng biển cả phương hướng.

Hắn sửng sốt một chút, nghiêng thân, tay phải vịn cái ghế phụ tá, quay đầu nhìn về phía mặt biển, sau đó cũng không nhịn được đứng lên, từ từ há to miệng.

Phía đông trên mặt biển, xuất hiện rất nhiều rõ ràng cùng chiến hạm liên bang phun ra không đồng dạng chiến hạm, liền tại bọn hắn còn không rõ ràng lắm những thứ này rốt cuộc là cái gì thời điểm, giáo thụ nhìn thấy xa xa trên chiến hạm, sáng lên ánh lửa cùng khói đặc!

"Bành!" "Sinh nhật vui vẻ!"

Mọi người vui cười lấy vặn vẹo phun hoa ống, dải lụa màu trong nháy mắt từ ống giấy bên trong phun ra ngoài, những này dải lụa màu chiết xạ ánh nắng, phảng phất toàn bộ sinh nhật party đều bị bịt kín một tầng lộng lẫy mê huyễn sắc thái!

Một trận thịnh đại sinh nhật party, ngoại trừ gia tộc Lance hạch tâm thành viên cơ hồ đều đã tới bên ngoài, còn có một số hợp tác đồng bạn cũng phái người tới, bao quát Arthur cùng James.

Williams thị trưởng cũng muốn tới, nhưng bây giờ chính là thành thị xây dựng thêm công trình thời khắc mấu chốt, hắn muốn bảo đảm hắn kế hoạch lớn sẽ không bởi vì cái gì vấn đề dừng lại.

Với lại hắn điều động mình hai đứa con trai tới, đã đầy đủ biểu hiện ra thành ý của hắn.

Một cái tiêu chuẩn người thừa kế, một cái hắn thích nhất, cái này đã đầy đủ hướng tất cả mọi người cho thấy thái độ của hắn. Khê Cốc thị người địa phương cũng tới không ít, đặc biệt là các đại nhà sản xuất.

Lance trước mắt đảm nhiệm phim uỷ ban vinh dự chủ tịch chức, cái tổ chức này cũng không thiết thường vụ chủ tịch, mà là từ chấp hành uỷ ban phụ trách thông thường công tác, Vạn Lợi sản xuất liền là chấp hành uỷ viên đơn vị.

Tăng thêm Vạn Lợi phát hành công ty cùng mới thành lập Vạn Lợi phiếu vụ công ty, Lance cái này mấy nhà công ty đối toàn bộ phim ngành nghề đều có to lớn ảnh hưởng!

Dù là những này nhà sản xuất không thích Lance, lúc này đều phải phái người tới chúc mừng Lance sinh nhật.

Còn có bản địa chính khách danh lưu, nương theo lấy Williams thị trưởng không ngừng mở rộng thành thị vòng, Khê Cốc thị cùng Kim Cảng thành ở giữa "Giới hạn" sẽ chỉ càng ngày càng mơ hồ.

Kim Cảng thành đối Khê Cốc thị ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Lance vị này Kim Cảng thành thậm chí toàn bộ Likalai châu thế giới dưới đất tân hoàng đế ở chỗ này sinh nhật, hắn có lẽ không nhớ được hôm nay đều tới ai, nhưng nhất định sẽ có người nhắc nhở hắn, có ai không có tới!

Cho nên có thể nói, hôm nay tuyệt đối là Khê Cốc thị từ trước tới nay náo nhiệt nhất một ngày! Cái này cũng đưa đến hôm nay sinh nhật party hiện trường, có đại lượng minh tinh xuất hiện!

Dù sao. . Lance thế nhưng là đường đường chính chính đại nhân vật, vì làm hắn vui lòng, còn có cái khác những đại nhân vật kia.

Mặc kệ các minh tinh có thích hay không, nhà sản xuất, quản lý công ty, các loại công ty, đều đem công ty mình nóng bỏng nhất minh tinh mang đến những này nam nữ minh tinh như là tham gia Liên hoan phim đồng dạng tại sinh nhật party hiện trường bên ngoài đi thảm đỏ, cũng đưa tới số lớn phóng viên chụp ảnh, hiện trường còn có không ít mê điện ảnh vây xem, nhao nhao thăm dò được đáy xảy ra chuyện gì.

Đó căn bản không giống như là một cái sinh nhật party, càng giống là một cái khánh điển hoạt động!

Lance cũng không nghĩ tới thế mà khiến cho lớn như vậy, bất quá. . Cũng không quan trọng, đối ngoại hắn tuyên truyền năm nay là phi thường đặc thù một năm.

Bởi vì Ace ra đời, hắn từ một cái bình thường người trẻ tuổi, trở thành một cái phụ thân, nhân sinh của hắn bước vào một cái khác giai đoạn, một cái cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt giai đoạn!

Thuyết pháp này thu được mọi người phổ biến tán thành, đây chính là Lance đứa bé thứ nhất, hắn rất xem trọng con của mình, cái này không có vấn đề gì.

Tại cổ đại, nếu như một cái kẻ thống trị ra đời cái thứ nhất có thể kế thừa hắn tất cả mọi thứ hài tử, như vậy vị này kẻ thống trị liền nhất định sẽ tổ chức một trận thịnh đại khánh điển đến chúc mừng vào thời khắc này!

"Lance, nói chút gì a!"

Có người bắt đầu ồn ào, đồng thời rất nhanh âm thanh sóng bắt đầu trở nên thống nhất, còn có người vỗ tay, đều hy vọng Lance nói chút gì.

Kỳ thật những người này chưa chắc là tất cả mọi người hy vọng Lance có thể nói chút gì, có ít người là tại ồn ào, có ít người trong lòng là muốn xem Lance xấu mặt.

Đối Lance hiểu rõ người kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, bọn hắn đều tại hiếu kỳ, đều tại trong lòng khát vọng cái này không có nhận qua giáo dục cao đẳng Lance tại như vậy thịnh đại sinh nhật party đã nói điểm không nên cảnh lời nói.

Loại ý nghĩ này kỳ thật cũng không kỳ quái, người nghèo khó bần cùng cừu thị những cái kia giàu có người, tầng dưới giai cấp căm thù thượng tầng giai cấp, Lance đã không phải là quá khứ tiểu nhân vật, đồng dạng sẽ có người đối với hắn vốn có hết thảy cảm giác được hâm mộ, ghen ghét, cùng hận!

Microphone rất nhanh truyền tới Lance trong tay, xem ra không nói điểm tựa hồ không quá đi, Lance cảm xúc cũng tại mọi người ồn ào bên trong bị sấy khô nâng lên.

Hắn cầm microphone nghĩ một lát, hắn cần thời gian đi tự hỏi, mỗi lần đến lúc này hắn đều sẽ rất bội phục lão Đỗ cùng lão Lâm hai người, hai người kia đều là há mồm liền đến, có thể đem người lắc lư đến sửng sốt một chút, năng lực của hắn thoáng khiếm khuyết một chút.

"Kỳ thật ta cũng không biết tại cái này sung sướng thời khắc phải nói chút gì, ta có quá suy nghĩ nhiều phải nói lời nói, cũng có quá nhiều cảm xúc cần biểu đạt."

"Cái này cùng nhau đi tới cũng không dễ dàng, chúng ta trải qua thung lũng, cũng từng có giãy dụa, cuối cùng chúng ta đi đến nơi này."

"Tương lai đường còn rất dài, dài đến ta một chút không nhìn thấy cuối cùng, chúng ta còn có rất nhiều núi cao cần phải đi chinh phục, còn cần đi lãnh hội càng nhiều mỹ diệu phong quang."

"Có người đi tới đi tới, liền từ sinh mạng của chúng ta bên trong biến mất, nhưng cũng có người đột nhiên xâm nhập cuộc sống của chúng ta."

"Chúng ta vai sóng vai đi về phía trước, cùng nhau đi đối mặt khó khăn, long đong, hết thảy!"

"Đây là ta hai mươi sáu tuổi sinh nhật, nếu như lấy trăm năm tính toán, ta vừa mới đi đến ta nhân sinh một phần tư, chúng ta còn có ba phần tư nhân sinh đang đợi chúng ta."

"Ta hy vọng nhân sinh của ta mỗi một cái giai đoạn đều sẽ phát sáng, có thể chiếu sáng càng nhiều người."

"Ta cũng hi vọng chúng ta những này hảo bằng hữu, hảo huynh đệ, có thể một mực tại cùng một chỗ."

"Nhân sinh có các ngươi mới hoàn chỉnh!"

"Tạ ơn!"

"Cảm ơn mọi người có thể tới tham gia sinh nhật của ta party, phi thường cảm tạ!" Lance khẽ khom người hành lễ, đám người lần nữa trở nên sôi trào.

Muốn xem chê cười người không nhìn thấy, mọi người chỉ có thấy được một cái rất "Giản dị" Lance, không có cái gì đặc biệt để cho người ta cảm thấy cao cấp mong ước, chỉ có đối với cuộc sống, bình thường truy cầu.

Nói đến tốt bao nhiêu a, chỉ hy vọng các bằng hữu cùng huynh đệ nhóm có thể một mực tại cùng một chỗ, còn có so đây càng thuần phác nguyện vọng sao?

Mọi người bắt đầu vỗ tay, mặc kệ có thích hay không, Lance bên người các huynh đệ cũng nhất nhất cùng hắn ôm, bọn hắn cảm giác được vô cùng vinh hạnh cùng kinh hỉ!

Cái này không chỉ có là Lance sinh nhật, cũng là bọn hắn "Sinh nhật" là bọn hắn tân sinh thời gian, ngay tại sáu năm trước cái kia mùa hè!

Lance từ bổn địa phái đối công ty cung cấp nhân viên phục vụ trong tay tiếp nhận rượu, cao cao giơ lên, "Vì hôm nay bằng hữu, huynh đệ, người nhà, cùng ngày mai mỹ hảo, cạn ly!"

Mọi người nhao nhao giơ lên chén rượu trong tay, ánh nắng tại thời khắc này, đều bị lung lay các loại chất lỏng nhuộm thành lộng lẫy nhan sắc! Tựa như là. . Trên mặt biển hạm đội giương lên họng pháo!

Lần thứ nhất pháo kích chỉ là thử, tìm kiếm rơi đánh điểm, lần thứ hai pháo kích, liền là chân chính pháo kích!

Giáo thụ lấy lại tinh thần, liền vội vàng xoay người hoảng sợ nâng lên hai tay ra hiệu đám học sinh của hắn đều đi theo hắn cùng một chỗ chạy, toàn bộ du khách bến tàu đều loạn cả lên, bến cảng bến tàu cũng loạn cả lên!

Ba bốn mươi giây qua đi, trên mặt biển chiến hạm họng pháo lần nữa phát ra ánh lửa, đồng thời dâng lên khói đen, một lát sau, mọi người mới nghe thấy như là lôi thần nổi giận lúc mới có tiếng pháo.

Đại địa bắt đầu lay động, tất cả đều là chạy loạn đám người, không chỉ có mảnh đạn trở thành lưỡi hái của tử thần, những cái kia bị xung kích đợt vòng quanh khắp nơi bay loạn đồ vật, cũng đã trở thành lưỡi hái của tử thần!

Nhận đến pháo kích bến cảng hoàn toàn loạn cả lên, cùng này đồng thời, hạm đội chủ lực đã khóa chặt dừng sát ở Tân Cảng bến tàu những cái kia quân hạm.

Nơi này cũng không có hoàn chỉnh biên đội, chỉ có ước chừng đồng dạng quân hạm ở chỗ này thay phiên nghỉ ngơi, còn lại đều tại Đông Đại Dương bên trên chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn làm sao đều khó có khả năng nghĩ đến Dentra người thế mà lại giết tới cửa nhà đến, thậm chí là một điểm dự cảnh đều không có!

Trên thực tế bọn hắn lượn quanh một vòng tròn lớn, tránh thoát Yalan địa khu đồn quan sát chỗ, từ Kim Cảng thành phía đông Đông Đại Dương bên trên trực tiếp tới.

Mặc dù lộ trình hơi dài một chút, nhưng hoàn toàn chính xác không có bị người phát hiện.

Dừng ở bến cảng những cái kia quân hạm căn bản không phải đầy phụ tải trạng thái, quân hạm bên trên thậm chí đều không có bao nhiêu thủy thủ! Các thủy thủ đều tại buông lỏng đâu!

Tất cả chiến hạm đều trở thành bia ngắm!

Myers thượng tướng đột nhiên kinh đứng lên, hắn khó có thể tin nhìn phía xa không ngừng toát ra khói đen Tân Cảng bến tàu, nhấc lên điện thoại liền bấm Tân Cảng bến tàu bên kia bộ hậu cần, "Xảy ra chuyện gì?"

"Là kho đạn phát sinh tuẫn bạo, vẫn là. . Dentra người đánh tới?"

Bộ hậu cần tiếp tuyến viên lúc này lời nói đều nói không rõ lắm, "Hải quân, trên biển những chiến hạm kia đang tại công kích chúng ta. ." Một giây sau, trong ống nghe vang lên tiếng nổ mạnh, ngay sau đó tuyến đường liền bị cắt đứt!

Myers thượng tướng lập tức kéo màu đỏ báo động, toàn bộ căn cứ hải quân đều động viên!

Cùng này đồng thời, tại Lance sinh nhật khánh điển bên trên, số lớn phụ tá loại hình nhân vật từ các nơi chạy tới sinh nhật party hiện trường, rất nhanh cái thứ nhất hướng Lance đưa ra người rời đi xuất hiện, sau đó cái thứ hai.

Rất nhanh, tất cả mọi người biết xảy ra chuyện gì. ( Đánh Lén Kim Cảng ) thành sự thật!

Dentra hải quân đánh lén Kim Cảng thành!.