Chương 866: Chính khách, hắc bang, nhân dân

Chương 866: Chính khách, hắc bang, nhân dân

Giáo thụ trước kia nghe những cái kia đi lên chiến trường người nói, khi đạn pháo trên đầu bay thời điểm, có thể nghe thấy giống cái còi đồng dạng tiếng còi.

Có nhà khoa học xưng đây là đạn pháo đang phi hành quá trình bên trong nhanh chóng xé rách không khí, tạo thành không khí chấn động, phát ra bén nhọn tiếng rít trước kia giáo thụ, cùng nhiều người hơn đối với mấy cái này không có cái gì trực quan khái niệm, bọn hắn lại không có thật đi lên chiến trường, rất khó nghiệm chứng thuyết pháp này là thật hay giả.

Nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn tin tưởng, cái này nhất định là thật!

Nơi này là du khách bến tàu, cơ hồ tất cả đến Kim Cảng thành, hoặc là từ Kim Cảng thành cần ngồi thuyền rời đi, đều ở nơi này dừng lại. Hắn mắt nhìn phía xa một đám đang tại hướng về bên này chạy tới đám người, khả năng có năm mươi, sáu mươi người, cũng có thể là bảy mươi, tám mươi người, ngược lại một đám người.

Bọn hắn có dẫn theo rương hành lý, có liền hành lý rương cũng không cần, còn có người lôi kéo người nhà của mình, đang tại ra sức chạy nhưng là một giây sau, một viên đạn pháo liền rơi vào trong bọn họ, cứ như vậy trong nháy mắt, một cỗ mang theo ngai ngái mát gió đập vào mặt, trên mặt cũng nhiều một chút màu đỏ điểm lấm tấm, mà những người kia toàn bộ nằm xuống.

Giáo thụ có chút muốn đi tiểu, "Nhanh, nhanh đến trong căn phòng!" Hắn chỉ vào bên cạnh quán cà phê, xô đẩy lấy để các học sinh tiến nhanh đi.

Bên tai lại một lần nữa truyền đến tiếng rít, lần này tựa hồ càng gần một chút!

Hắn đã không dám quay đầu nhìn, chỉ nghe thấy oanh một tiếng, nương theo lấy một cỗ lực lượng khổng lồ trùng điệp đẩy tại trên người mình, giáo thụ hướng một bên khuynh đảo đồng thời, hắn thấy được một khối lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, từ một tên đệ tử eo ở giữa bắn xuyên qua.

Khối này lớn chừng bàn tay mảnh vỡ biên giới vô cùng bất quy tắc, cũng không có khả năng quy tắc, nó trực tiếp tước mất học sinh eo ở giữa rất nhiều máu thịt.

Người học sinh kia sau khi đi mấy bước trực tiếp té lăn trên đất, hắn khó có thể tin nhìn xem giáo thụ, lại nhìn một chút chảy ra tới nội tạng, hắn không tin mình cuộc sống rất tốt vừa mới bắt đầu, ngay ở chỗ này vẽ lên dấu chấm tròn!

Nhưng chiến tranh, chính là như vậy, không có nhiều như vậy vì cái gì, chỉ có bi thương và thống khổ!

Những học sinh khác thét chói tai vang lên hướng vào phòng bên trong, mà tên kia nữ học sinh thì thét chói tai vang lên ôm đầu ngồi xổm ngay tại chỗ. Giáo thụ sọ não đều có chút bốc hỏa, hắn một lần nữa đứng lên, "Nhanh trong phòng, nhanh!"

Hắn dùng sức đá lấy nữ học sinh, dắt lấy cánh tay của nàng, xô đẩy lấy nàng, đem nàng đẩy vào.

Nhưng liền ở giây tiếp theo, bên tai chói tai tiếng rít vang lên lần nữa, lần này, so trước đó lần kia, rõ ràng hơn.

Hắn ngốc đứng tại công trình kiến trúc cổng, cách đại môn còn có bảy tám bước khoảng cách, hắn quay đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, một cái chấm đen nhỏ, thẳng tắp hướng phía hắn "Rơi" xuống tới!

"FYM, gái điếm nuôi. ."

Xem như một tên giáo sư đại học, tại thời khắc này, hắn cũng không nhịn được ở trong lòng trách mắng thô tục.

Một giây sau, bạo tạc vang lên, bốn phía bay loạn mảnh đạn xé nát mấy cái cách cửa sổ muốn quan sát bên ngoài xảy ra chuyện gì, tràn đầy lòng hiếu kỳ người.

Nhìn xem bọn hắn bạo lộ tại ngoài cửa sổ đầu trực tiếp bị tước mất hơn phân nửa, toàn bộ trong quán cà phê tất cả đều là tiếng thét chói tai, còn có mùi nước tiểu khai!

Mấy tên học sinh phủ phục tại bên trong quán cà phê trên mặt đất, bọn hắn nhìn qua thế giới bên ngoài có chút mờ mịt, bởi vì giáo thụ đã không thấy, triệt để không thấy.

Có lẽ hắn lưu ở trong nhân thế sau cùng một kiện đồ vật, liền là cách bọn họ không xa một bộ kính mắt, giáo thụ kính mắt. Cho đến lúc này, học sinh trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn giáo thụ cuối cùng cùng với bọn hắn nói lời ——

Pháo kích Kim Cảng xác suất không đến 5%! Cái này mẹ hắn liền là cái gọi là 5%?

Ven đường một chiếc xe trực tiếp bị đạn pháo đánh trúng đồng thời bạo tạc, cả một cái ô tô trong nháy mắt liền hóa thành lưỡi hái của tử thần, đem hai bên đường phố người đều cho thu hoạch được một lần.

Còn có một số mảnh vỡ trực tiếp khảm vào trong vách tường, ô tô phụ cận hai ba mươi mét bên trong, đã không có có thể đứng vật sống.

Dạng này một màn phát sinh ở trong thành thị bất kỳ địa phương nào, mặc dù bọn hắn không có minh xác biểu thị muốn công kích bình dân, trả thù Liên Bang pháo kích bọn hắn bến cảng, giết chóc bọn hắn bình dân sự tình.

Nhưng thoạt nhìn, bọn hắn giờ này khắc này liền là làm như thế.

Không ngừng rơi vào trong thành thị đạn pháo để cho người ta hoàn toàn không biết địa phương nào mới là an toàn, địa phương nào không phải an toàn. Thành thị đang khóc, nhân dân tại kêu rên!

Một tên mặc phi thường điệu thấp, cũng phi thường khảo cứu tiên sinh bước nhanh hướng phía hành lang chỗ sâu gian phòng đi đến.

Hắn thoạt nhìn bước nhanh nhanh vô cùng, nhưng lại không có chạy, chỉ là duy trì hướng về phía trước nhanh chóng hành tẩu. An tĩnh hành lang bên trên chỉ có gót giày của hắn giẫm đạp mặt đất thanh âm.

Không có thiết chưởng, những kẻ nghèo hèn cần cho đế giày khảm nạm thiết chưởng đến bảo vệ mình gót giày loại hình, dễ dàng hư hại địa phương. Nhưng đối với người có tiền tới nói, nếu như giày hỏng, vậy liền đổi một đôi.

Bọn hắn sẽ không ở đế giày đánh lên thiết chưởng, như thế đi trên đường đinh đương vang, tuyệt không lễ phép, lộ ra không có hàm dưỡng. Mười mấy giây, cũng có thể là lâu hơn một chút, hắn đi tới cuối hành lang, sau đó đẩy ra cửa phòng. Trong môn là một cái tiểu nhân cùng loại phòng nghỉ địa phương, có rất nhiều ghế sô pha, cái ghế, bọn chúng vây quanh một cái hạch tâm. Nơi này có hơn mười người tiên sinh, bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng, nhìn ra được bọn hắn tại cửa mở trước đó hẳn là đang tán gẫu.

Có ít người tay dừng lại ở giữa không trung, có ít người chính bưng chén rượu, bọn hắn phảng phất tại cửa mở trong nháy mắt đó bị ấn tạm dừng khóa, sau đó tất cả mọi người nhìn xem từ ngoài cửa đi tới người.

Cleveland tiên sinh lúc đầu đang cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, lúc này cũng ngậm miệng lại. Từ ngoài cửa tiến đến nam sĩ hơi cúi đầu, "Kim Cảng bị pháo kích."

Trong căn phòng các tiên sinh biểu hiện trên mặt đều có chút biến hóa, nhưng không phải trở nên hỏng bét, mà là trở nên vi diệu.

Các loại cái này truyền tin tức người sau khi rời đi, cửa bị một lần nữa quan trọng, bên trong các tiên sinh trên mặt rốt cục lộ ra thận trọng tiếu dung! Mặc dù bọn hắn suy đoán liền là mấy ngày nay, nhưng là chỉ cần một mực không khai hỏa, bọn hắn liền sẽ một mực rất lo lắng.

Cái này giống như là một loại chờ đợi, chờ đợi đối phương động thủ một khắc này, sau đó tốt thuận lợi phòng vệ chính đáng, một mực phòng vệ quá mức!

Dentra người không động thủ, liền không có biện pháp để Liên Bang toàn lực ứng phó, cũng may bọn hắn cũng không có cô phụ trong phòng này các tiên sinh kỳ vọng, hoàn thành một lần trọng yếu tập kích kế hoạch!

Tham nghị trưởng đốt một điếu thuốc, hắn hít một hơi thật sâu, ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon thân thể đều bởi vì hút thuốc động tác này hoàn toàn triển khai.

Chờ hắn nôn xuất này ngụm khói về sau, nhịn cười không được hai tiếng, "Chúng ta vừa rồi thảo luận đến đâu rồi?" Cleveland tham nghị viên ở một bên hồi đáp, "Liên quan tới thêm lợi tức vấn đề."

Tham nghị trưởng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta nhớ tới, thêm lợi tức."

"Chúng ta đã ngân hàng phương diện đã nói, lãi suất sẽ tăng lên thêm một bước tùy thời tùy chỗ đều có thể làm, nhưng trong này sẽ tồn tại một vài vấn đề."

Tham nghị trưởng cúi đầu nhìn thoáng qua trên bàn trà cái gạt tàn thuốc, gõ gõ thuốc lá trong tay khói bụi, "Chúng ta thực sự có thể đem trên quốc tế tài phú cùng tư bản hấp dẫn tới, nhưng cũng có khả năng giảm xuống tiền tệ tại thị trường quốc nội lưu thông suất."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, "Tồn ngân hàng lãi suất quá cao, khẳng định sẽ để cho dân chúng càng muốn đem tiền bỏ vào ngân hàng, mà không phải lấy ra sử dụng."

"Đây đối với trong nước kinh tế thị trường làm ra đảo ngược tác dụng."

"Chúng ta cần có thể kích thích tiêu phí phương án."

Một tên khác tham nghị viên, "Có thể cấp cho tiêu phí khoán."

Ánh mắt của những người khác đều tập trung vào trên người hắn, "Tiêu phí khoán vô luận mệnh giá bao nhiêu, chỉ có thể chống lại một phần ba."

"Cũng chính là chúng ta cho bọn hắn phát ba mươi đồng tiền tiêu phí khoán, nếu như bọn hắn muốn toàn bộ dùng xong, nhất định phải mua sắm một trăm khối đồ vật."

"Về phần tiêu phí khoán sinh ra, một bộ phận đến từ tư bản phương diện phụ cấp, một mặt khác, chúng ta có thể tiếp tục điều cao cơ sở thuế suất, từ bên trong này xuất ra một bộ phận, sau đó lấy trở lại thuế phương thức cấp cho dân chúng."

Một năm sáu trăm khối thu nhập, dựa theo trước mắt chính phủ Liên Bang phổ biến cầu thang thuế suất, người bình thường ước chừng cần giao nạp hơn hai trăm đồng tiền thuế.

Nhưng nếu như bọn hắn mua quốc gia công trái, sẽ căn cứ bọn hắn mua sắm số lượng, đối bọn hắn thuế suất tiến hành trình độ nhất định điều chỉnh, đại khái sẽ chỉ thu lấy 170-180 tả hữu.

"Một khi chúng ta từ quốc tế xã hội thu nạp càng nhiều tư kim cùng tài phú, chúng ta liền không cần ỷ lại tại từ dân chúng bình thường trên thân thu hoạch được chiến tranh tư kim, cũng có thể ổn định trong nước lạm phát tình huống.

Trên quốc tế có rất nhiều tiền hiện tại không có chỗ đi, lựa chọn chúng ta là bọn hắn vì số không nhiều lại có thể dựa nhất lựa chọn."

"Chúng ta có thể đối quốc tế quốc tế tiền bạc chảy vào chế định song trọng tiêu chuẩn, tiền của bọn hắn có thể chảy vào, nhưng là nhất định phải dựa theo tỉ lệ mua sắm quốc trái."

"Chúng ta có thể ở phương diện này đối lãi suất tiến hành một cái điều tiết. ."

Nếu đều đã quyết định chơi một vố lớn, như vậy bọn hắn suy tính tự nhiên sẽ càng thêm toàn diện.

Một khi quốc tế xã hội phát hiện đem tiền tồn tiến Liên Bang trong ngân hàng không chỉ có an toàn, còn có thể thu hoạch được càng nhiều lợi tức lúc, rất nhanh tư bản liền sẽ chảy vào.

Đại lượng tư bản chảy vào cũng sẽ sinh ra một series xã hội biến hóa, những người có tiền này khả năng lại ở chỗ này tiêu phí, bọn hắn sẽ mua sắm bất động sản, mua sắm thương phẩm, cũng có khả năng sẽ mở nhà máy, kiến lập công ty.

Dạng này bọn hắn liền cần thuê càng nhiều nhân viên, dạng này lại vì xã hội tăng lên đại lượng công tác cơ hội, vì ổn định xã hội cung cấp trợ giúp cực lớn.

Bọn hắn hết sức chăm chú thảo luận những chuyện này, giống như thật đem dân chúng lợi ích đặt ở trong lòng, nhưng tựa hồ nhưng không giống lắm là thật.

Nếu như bọn hắn thật quan tâm dân chúng, rõ rệt có thể ngăn cản hết thảy bi kịch phát sinh, nhưng là bọn hắn không chỉ có không có ngăn cản, còn bỏ mặc hết thảy cứ như vậy phát sinh.

Đối bọn hắn tới nói, Kim Cảng thành, Kim Cảng thành bị pháo kích dân chúng, chết tại pháo kích dưới công dân, cái chết của bọn hắn đều là có ý nghĩa, không phải chết vô ích, đây chính là người bình thường vinh hạnh!

Bởi vì chính phủ Liên Bang biết dùng tử vong của bọn hắn, đi thôi động một cái đại thời đại giáng lâm, bọn hắn chết có ý nghĩa!

Mặc dù sẽ không có người nào đi hỏi thăm những cái kia tại pháo kích bên trong thi thể có phải hay không cũng cho rằng như vậy, đồng thời bọn hắn cũng vô pháp phát biểu quan điểm của mình.

Pháo kích cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, toàn bộ chiến đấu chỉ kéo dài năm mươi lăm phút, hai giờ chiều tả hữu, Dentra hải quân toàn bộ rút lui Liên Bang hải vực, biến mất không thấy gì nữa.

Khi tiếng pháo đình chỉ về sau, trốn ở trong thành thị run lẩy bẩy mọi người, cũng từ từ từ trong phòng đi tới, bọn hắn có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Phảng phất nơi này vẫn là bọn hắn quen thuộc quảng trường, nhưng lại có một chút không quen thuộc như vậy.

Ngẫu nhiên sụp đổ phòng ốc, nằm tại ven đường phế tích bên trong giãy dụa lấy cầu cứu hàng xóm, đầy người mất máu ngơ ngác đứng tại ven đường không biết làm sao hài tử.

Toàn bộ thành thị tựa hồ cũng sa vào đến trong bi thương!

Tổng thống ngay đầu tiên liền hướng toàn thế giới tuyên bố, chính phủ Liên Bang sẽ lần nữa động viên, làm chiến tranh thăng cấp!

Tổng thống tiên sinh xưng đây là một lần "Diệt tuyệt nhân tính" tập kích, Dentra hạm đội đem mục tiêu chủ yếu đặt ở tập kích phá hoại bình dân cư trú khu vực, tạo thành đại lượng phòng ốc sụp đổ, bình dân tử vong.

Dentra nước cộng hoà hành vi đã thành công chọc giận yêu thích hòa bình chính phủ Liên Bang cùng Liên Bang nhân dân, tổng thống tuyên bố từ giờ khắc này, Liên Bang tiến vào màu đỏ trạng thái chiến tranh, muốn toàn diện đối Dentra tiến hành tuyên chiến!

Đồng thời, Bộ quốc phòng quan viên vạch Yalan địa khu có khả năng lần này trong tập kích đóng vai ám muội nhân vật, bọn hắn cũng không có đem Dentra hạm đội tung tích như thật báo cáo cho chính phủ Liên Bang, đưa đến bi kịch phát sinh.

Nếu như Yalan địa khu chính quyền có thể sớm cho kịp phát hiện Dentra hạm đội, đồng thời đem tin tức truyền lại trở về, như vậy thì sẽ không phát sinh thảm kịch như vậy.

Bộ quốc phòng cùng quân đội quyết định vì để tránh cho lại phát sinh những chuyện tương tự, bọn hắn muốn tại Yalan địa khu trú quân, xem như chống cự Dentra hạm đội xâm lấn đạo thứ nhất phòng tuyến!

Về phần Yalan nhân dân có đồng ý hay không? Bọn hắn còn dám không đồng ý?

Bốn giờ chiều, quốc hội truyền ra ngoài tin thời sự, đi qua khẩn cấp bàn bạc, Liên Bang tiêu chuẩn cơ bản lãi suất sẽ tăng lên hai điểm năm cái tỉ lệ phần trăm, các ngân hàng lớn chứa đựng lợi tức đem đề cao đến 6% điểm ba, đến 7.8%.

Tất cả ngân hàng cũng sẽ mở ra quốc tế tài khoản đăng ký, mở tài khoản cùng tất cả tiền mặt nghiệp vụ.

Đương nhiên trong này còn có rất nhiều quy tắc chi tiết, tin thời sự tạm thời sẽ không đưa tin, chỉ có những cái kia nguyện ý đem tư kim đưa đến Liên Bang đến dự trữ người, mới có thể biết.

Nói thí dụ như bọn hắn muốn đại ngạch chứa đựng nhất định phải mua quốc trái, có thậm chí còn cần tại Liên Bang tiến hành đầu tư, mới có tư cách mua vào.

Tối cao 7.8% lãi suất hàng năm, tại cái này rung chuyển chiến tranh niên đại, đã là kinh người hồi báo!

Cho dù là bọn họ cần phải mua Liên Bang quốc trái, dù là quốc trái lãi suất không phải rất cao, cái này cũng tuyệt đối là một cái để cho mình an toàn qua mùa đông địa phương!

Tin tức phát ra lần đầu tiên, thế giới tài chính vòng liền xuất hiện chấn động, rất nhanh liền xuất hiện tư kim hướng Liên Bang đại lượng chảy vào hiện đồng thời Liên Bang đang tại khôi phục thị trường cũng tại kích thích những người đầu tư này, nói không chừng tiền của bọn hắn không chỉ có thể tại Liên Bang an ổn qua mùa đông, còn có thể xuất hiện kéo dài hữu lực tăng trưởng.

Sau đó có tin tức xưng, Dentra nước cộng hoà liên hợp hạm đội bắt đầu tới gần trước mắt Liên Bang cùng Slade chủ yếu vận chuyển hàng tuyến.

Hiện tại Slade liên minh quân sự rất khẩn trương, một khi hàng tuyến bị uy hiếp, đến từ Liên Bang các hạng vật tư khả năng liền sẽ chẳng phải đúng giờ đưa đến, đồng thời giá cả cũng sẽ gia tăng.

Slade trú Liên Bang đại sứ lần đầu tiên liền cầu kiến ngoại trưởng, trao đổi liên quan tới mở mới đường thuỷ, cùng cộng đồng bảo hộ đường thuỷ tương quan sự tình.

Trước mắt còn không biết đàm đến thế nào, sẽ là kết quả như thế nào.

Bất quá có tin tức ngầm xưng, ngoại trưởng tại lần thứ nhất hội đàm bên trong liền biểu thị chính phủ Liên Bang trước mắt đối với đường thuỷ an toàn bất lực hạm đội thứ hai cần thủ hộ tại Liên Bang ở vào Đông Đại Dương bên trên hải vực, bảo đảm Tân Kim thị cùng Kim Châu, cùng toàn bộ ven bờ an toàn, bọn hắn không có càng nhiều bộ đội dùng cho trợ giúp.

Trên thực tế cái này phía sau còn có một ít chuyện, chính phủ Liên Bang ý đồ tại Slade liên minh quân sự bên trong thu hoạch được càng nhiều quyền chủ động cùng cao hơn địa vị, đàm phán tiến triển cũng không thuận lợi.

Những quốc gia này không nguyện ý Liên Bang đối bọn hắn khoa tay múa chân, dù là hiện tại Liên Bang trên chiến trường làm ra mấu chốt tác dụng, bọn hắn cũng chỉ là cho rằng bọn họ phải cùng Liên Bang là bình đẳng, mà không phải phụ thuộc quan hệ, cái này khiến chính phủ Liên Bang một chút kế hoạch thất bại.

Cho nên lần này "Bị tập kích" từ khía cạnh tới nói cũng là khiến cái này người minh bạch, bọn hắn cần Liên Bang, so Liên Bang cần bọn hắn càng nhiều hơn một chút!

Thời gian nửa năm, liền là ngoại trưởng cho một cái kỳ hạn, bọn hắn cần mình chiếu cố đường thuỷ thời gian nửa năm, thời gian nửa năm sau hai cái pha trộn hạm đội có thể xuống nước, đến lúc đó bọn hắn mới có thể cân nhắc trợ giúp đường thuỷ vấn đề.

Bất quá những chuyện này đều cách người bình thường quá xa vời, bọn hắn chỉ có thể chú ý trước mắt phát sinh tại chuyện bên người, mà không phải tương lai. Lance tại pháo kích ngày thứ hai, mới mang người trở về Kim Cảng thành.

Kim Cảng bến tàu cùng Tân Cảng bến tàu trên cơ bản toàn bộ đình chỉ công tác, nhưng hủy hoại không nghiêm trọng lắm.

Hai cái bến tàu ở vào dưới mặt nước kiến trúc đều là tốt, chỉ cần bảo đảm không có sinh ra kết cấu vấn đề nội bộ, nặng như vậy xây trên nước bộ phận, dọn dẹp một chút chìm vào trong nước đội thuyền, rất nhanh liền có thể một lần nữa vận doanh.

Căn cứ hải quân bên kia gặp pháo kích tương đối nghiêm trọng, đại đa số đạn pháo đều trút xuống đến căn cứ hải quân bên trong.

Trở lại Kim Cảng thành Lance lần đầu tiên liền bắt đầu tổ chức gia tộc Lance thành viên tiến hành cứu tế, gia tộc Lance cũng có một chút tổn thất, có hai mươi cái vận khí không tốt, ẩn núp phòng ở trực tiếp bị đạn pháo điểm danh.

Phòng ở đổ sụp xuống, đè chết rất nhiều người.

Tại loại này quy mô pháo kích dưới, chân chính làm được mọi người vẫn đang nói, muốn làm, lại làm không được cảnh giới —— người người bình đẳng!

Nguyên bản thành thị phồn hoa, cũng tại pháo kích về sau bịt kín một tầng "Bụi bặm" .

Tất cả đều là rách nát không chịu nổi cảnh sắc, cũng may bọn hắn pháo kích chỉ kéo dài hơn bốn mươi phút, nếu không Kim Cảng thành có thể hay không hoàn toàn báo hỏng còn rất khó nói.

Trước kia thành thị trên không lấp lóe các màu nghê hồng đèn, lúc này đều bị lóe ra đèn báo hiệu, cháy đèn, xe cứu thương đèn, thay thế nương theo lấy gia tộc Lance thành viên bắt đầu thanh lý đường đi, một chút vận khí không tệ thương binh bị cứu ra, nhưng cũng có chút người, vĩnh viễn lưu tại phế tích bên trong.

Rơi xuống vật nặng đem bọn hắn biến thành vải rách túi, tựa như là không có xương cốt như thế, cả người đều là mềm nhũn. Coi như thường xuyên nhìn thấy người chết người, nhìn thấy những người này bộ dáng cũng sẽ có một chút trên tâm lý khó chịu.

Từng cỗ thi thể bị tùy ý chất đống tại ven đường, người Liên Bang lần này rốt cục chân chính cảm nhận được chiến tranh mang tới thống khổ. Cùng. Cừu hận!

Liên quan tới Kim Cảng thành bị pháo kích hiện trường tin thời sự ảnh chụp lần đầu tiên liền phát tán đến Liên Bang các nơi, lần thứ nhất kiến thức đến thảm trạng như vậy Liên Bang nhân dân trước nay chưa có phẫn nộ!

Bọn hắn giơ cao lên "Lấy máu trả máu" quảng cáo bắt đầu du hành thị uy, bọn hắn yêu cầu chính phủ Liên Bang tăng lớn đối với chiến tranh đầu nhập, bọn hắn yêu cầu để Dentra người, vì bọn họ làm hết thảy trả giá đắt!.