Chương 867: Trách nhiệm cùng điều tra

Chương 867: Trách nhiệm cùng điều tra

Lance công ty cao ốc vận khí không tệ, cũng không nhận được pháo kích, vạn hạnh trong bất hạnh, chí ít hắn hiện tại không cần cân nhắc tìm một chỗ cử hành hội nghị.

Ngồi tại cự phòng họp lớn bàn hội nghị thủ tọa bên trên, hắn nhìn xem bàn hội nghị hai bên cán bộ, cùng đằng sau từng dãy đội trưởng, nói ra câu nói này ——

"Chúng ta không thể chỉ là hắc bang!"

Lần này gia tộc Lance nhận đến tổn thất cũng không lớn, hơn hai mươi người tại pháo kích bên trong tử vong, sau đó nghe nói còn có ba mươi, bốn mươi người thụ thương, phần lớn đều là vết thương nhẹ, có hai cái trọng thương cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Hiện tại toàn bộ thành thị đều ở vào trong bi thống, cả nước tiêu điểm đều tập trung vào nơi này, đây là một cái rất tốt, thể hiện ra bản thân "Trách nhiệm" thời khắc.

Lance ánh mắt tại trên mặt của mỗi người dừng lại, sau đó chuyển dời đến dưới trên thân một người.

Bị hắn nhìn chăm chú người phần lớn đều có thể đón ánh mắt của hắn, nhưng cũng có không chịu nổi cái kia bình tĩnh ánh mắt phía sau áp lực mà cúi đầu xuống người khi Lance ánh mắt nhìn quanh một tuần sau, dùng khả năng hai ba phút, mới tiếp tục nói.

"Hắc bang có hắc bang chỗ tốt, chúng ta tại lúc cần thiết có thể không để ý hậu quả trực tiếp chà đạp pháp luật."

"Nhưng là hắc bang cũng có hắc bang chỗ xấu, chúng ta tại một vài vấn đề bên trên sẽ ở vào tiên thiên yếu thế một phương."

"Nói thí dụ như nếu như phát sinh một cái cũng không rõ ràng là ai làm vụ án thời điểm, mọi người lần đầu tiên liền sẽ nghĩ đến có thể là chúng ta làm, mà không phải những người bình thường kia."

"Đây là một loại cứng nhắc ấn tượng, rất khó cải biến, đương nhiên còn có một số cái khác vấn đề."

Lance muốn nói nhưng thật ra là "Hắc bang chính trị" sẽ nương theo lấy chiến tranh thắng lợi đi hướng kết thúc, nếu như trận chiến tranh này thất bại, như vậy không quan hệ.

Chính phủ Liên Bang, hiện nay có giai cấp thống trị đều sẽ nhận đến tầng dưới chót chất vấn, xã hội sẽ trở nên kéo dài không ổn định.

Mọi người không tín nhiệm chính phủ Liên Bang cùng thống trị tập đoàn, cho rằng bọn họ không đủ tư cách thống trị liên bang nhân dân, tầng dưới chót liền sẽ cùng cao tầng sinh ra đối kháng cảm xúc.

Cho nên vào lúc này hắc bang giá trị tồn tại lớn hơn biến mất giá trị, đối phó những cái kia không tiện lắm quản lý Liên Bang công dân, trực tiếp vận dụng hành chính thủ đoạn có thể sẽ dẫn phát càng lớn rối loạn, nhưng để hắc bang làm việc liền dễ dàng hơn nhiều.

Liền giống như bây giờ, chính phủ Liên Bang đối rất nhiều nơi tầng dưới chót thiếu hụt thống trị lực, đen như vậy giúp tồn tại liền trợ giúp bọn hắn đền bù bộ phận này lỗ hổng.

Hắc bang cần cũng là ổn định cùng trật tự, cái này tạo thành một cái tự nhiên bổ sung.

Nhưng khi chiến tranh thắng lợi, chính phủ Liên Bang cùng thống trị tập đoàn tính quyền uy chưa từng có đề cao, mọi người nguyện ý tin tưởng chính phủ Liên Bang, nguyện ý tin tưởng thống trị tập đoàn có thể dẫn đầu bọn hắn đi được càng xa.

Đen như vậy giúp tồn tại, liền sẽ từ "Trợ giúp xã hội ổn định" diễn biến thành "Phá hư xã hội ổn định" cần bị quét sạch tiến trong đống rác.

Trước mắt đến xem, Liên Bang chiến thắng xác suất, còn là rất lớn, cho nên Lance phải thêm tăng cường tay để gia tộc Lance tiến hành một loại chuyển biến.

"Lần này Kim Cảng thành lọt vào pháo kích, ta cần các ngươi làm một ít chuyện."

"Thứ nhất!" Hắn đưa ra một ngón tay, chỉ vào trần nhà, "Đem tất cả mọi người phái đi ra, đối những cái kia cần cứu viện địa phương tiến hành tiếp viện, đem những cái kia phế tích gỡ ra, nhìn xem bên trong còn có cần hay không người cứu viện."

"Tốc độ muốn nhanh, đừng chậm rì rì làm, như thế không bằng không làm."

Thứ hai!" Hắn lại duỗi ra một ngón tay, "Chúng ta muốn tại lọt vào pháo kích tương đối nhiều địa phương kiến lập cứu tế đứng, cấp cho thức ăn cùng một chút dược phẩm, trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người, chuyện này Mero ngươi phụ trách cân đối một cái."

Đại lượng thức ăn cùng dược tề khẳng định không tiện nghi, cái này cần Mero vị này Đại tổng quản tới làm. Mero nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

"Thứ ba!" Hắn vào lúc này nắm tay để xuống, cũng không phải hắn dựng thẳng không nổi ba ngón tay, chỉ là đầu này không giống trước mặt, cần hắn tăng thêm ngữ khí gây nên mọi người lực chú ý.

"Ta cần tất cả mọi người thống nhất ăn mặc, muốn để mỗi người đều có thể thấy rõ ràng, chúng ta chính là chúng ta!"

"Nếu có người hỏi thăm các ngươi là ai người, trong khoảng thời gian này khẳng định sẽ có số lớn phóng viên tới, ngươi nhớ kỹ, đừng nói cho bọn hắn ngươi là gia tộc Lance người."

"Nói cho bọn hắn, các ngươi là Vạn Lợi tập đoàn người!"

"Chúng ta là Kim Cảng thành xí nghiệp, Kim Cảng thành nhận lấy trọng thương, xem như bản địa xí nghiệp chúng ta hẳn là gánh vác lên chúng ta cần phải gánh vác xã hội trách nhiệm, cứu trợ dân chúng, cấp cho cứu tế thức ăn cùng dược phẩm, trợ giúp một số người giải quyết vấn đề, còn có chú ý trị an hỏi

"Phát sinh chuyện như vậy về sau có thể sẽ có một ít không ổn định tình huống, nếu như phát hiện, đúng lúc tiêu diệt."

"Cứ như vậy, thông tri một chút đi!"

"Alan, Devon, các ngươi lưu lại."

Một chút đội trưởng có chút hiếu kỳ nhìn về phía hai người này, bọn hắn tựa hồ cũng ý thức được cái gì, cùng hai người này quan hệ không tệ, đều tại hướng bọn hắn nháy mắt, cùng làm một chút thủ thế.

Alan cùng Devon thoạt nhìn cũng rất khẩn trương, thở mạnh cũng không dám đứng tại vị trí của bọn hắn.

Lance cười đưa tay để bọn hắn ngồi xuống, "Biểu hiện của các ngươi chúng ta một mực nhìn ở trong mắt, hiện tại công ty cần mở rộng, về sau chúng ta cần quản lý địa phương sẽ trở nên càng lớn, chúng ta thủ hạ nhân viên số lượng cũng sẽ trở nên càng nhiều."

"Cho nên tương lai sẽ lục tục ngo ngoe có càng nhiều đội trưởng thăng nhiệm cán bộ, các ngươi chỉ là nhóm đầu tiên, chúc mừng các ngươi."

Hai người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, liền vội vàng đứng lên hướng Lance biểu thị cảm tạ, cũng thuận tiện tỏ một chút trung tâm, biểu thị nhất định sẽ vì Lance, vì công ty hảo hảo bán mạng!

Cán bộ cùng đội trưởng khác biệt lớn nhất ở chỗ, cán bộ sẽ từ gia tộc ích lợi bên trong thu hoạch được chia, đồng thời có cao hơn địa vị, càng lớn lực ảnh hưởng!

Cán bộ trở xuống bộ phận, đều không thể thu hoạch được chia, bọn hắn cầm đều là chết tiền lương, sau đó tăng thêm một chút các dạng phụ cấp.

Đồng thời cán bộ đại đa số thời điểm càng an toàn một điểm, chỉ cần không giống Highram dạng này không có việc gì ưa thích mình xông vào tuyến đầu, đại đa số cán bộ đều không cần dẫn đầu xung phong.

Lance lần nữa đưa tay để bọn hắn ngồi xuống, những cán bộ khác cũng bắt đầu hướng bọn hắn biểu thị chúc mừng.

Chờ bọn hắn giao lưu không sai biệt lắm kết thúc lúc, Lance quay đầu nhìn về phía Mero, hỏi, "Chúng ta bây giờ có bao nhiêu nhân thủ?" Mero mím môi một cái, "Lần trước ngươi yêu cầu chúng ta tiếp tục tuyển nhận nhân thủ, hiện tại không sai biệt lắm có hơn một ngàn ba trăm người."

"Quá ít." Lance lắc đầu rất quả quyết nói ra, "Chút người này quá ít, tiếp tục nhận người, từ Đế quốc khu chiêu, từ chúng ta người một nhà bên trong chiêu."

Hắn nói xong quay đầu nhìn về phía Mard, "Bọn hắn đã tiếp thụ qua quân sự hóa huấn luyện sao?"

Mard mang tới những này quân nhân đế quốc một mực tại vì gia tộc Lance thành viên làm quân sự hóa huấn luyện, để bọn hắn những nghề nghiệp này quân nhân đi làm hắc bang, trừ hoả liều, hoặc là đi vận chuyển buôn lậu rượu thật sự là quá lãng phí!

Cho nên bọn hắn chỉ phụ trách huấn luyện công tác, cùng phụ trách Lance an toàn, Mard trên cơ bản liền là thiếp thân bảo hộ Lance, đồng thời cũng phụ trách quân sự hóa huấn luyện.

Những người này người nhà, tất cả người nhà, hiện tại cũng bị nhận được Liên Bang đến, cho nên Lance đối bọn hắn rất tín nhiệm.

Trừ phi bọn hắn dự định từ bỏ lương cao công tác, bị người một mực truy sát, lại cả nhà chết hết, nếu không không có ai sẽ đầu óc không tốt phản bội Lance.

"Chúng ta đã hoàn thành hai lần luân phiên huấn luyện."

Mỗi lần luân phiên huấn luyện là thời gian một tháng, sau đó nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nửa tháng đến hai tháng.

Bởi vì Lance lần này yêu cầu thời gian tương đối gấp, cho nên bọn hắn chỉ nghỉ ngơi hai tuần, cũng chính là đều tiến hành hai tháng quân sự hóa huấn luyện.

Lance khẽ vuốt cằm, "Mục tiêu của chúng ta là hai ngàn người, tốt nhất có thể có ba ngàn người, bởi vì rất nhanh chúng ta liền sẽ có một hạng đại nhiệm vụ!"

Hắn suy tính một hồi, sau đó quyết định hướng những người này thấu lộ chân tướng, kế hoạch đã khởi động, coi như hiện tại không nói, bọn hắn rất nhanh cũng sẽ biết.

Cùng nó để bọn hắn lên thuyền một khắc này mới biết được chính bọn hắn muốn làm gì, không bằng hiện tại liền nói rõ hơn một chút, cũng tốt để bọn hắn có một cái tâm lý chuẩn bị.

"Lần này Dentra người tập kích Kim Cảng thành để chính phủ Liên Bang vô cùng tức giận, vì để tránh cho phát sinh những chuyện tương tự, cho nên chính phủ Liên Bang dự định tại Yalan nhiều cái địa khu trú quân."

"Mặt khác Kim Cảng thành bị hủy, Bắc bán cầu hải dương vận chuyển sẽ xuất hiện vấn đề lớn, nếu như lại phát sinh chuyện giống vậy, Kim Cảng thành, cùng Liên Bang Bắc bán cầu vận chuyển đầu mối then chốt địa vị liền sẽ nhận đến khiêu chiến cùng uy hiếp."

"Luôn luôn bị tập kích, pháo kích, mọi người sẽ chỉ đem chuyển vận trọng tâm chuyển dời đến địa phương khác đi."

"Cho nên tăng cường Liên Bang tại Đông Đại Dương bên trên chỉnh thể phòng ngự, đã trở thành chuyện trọng yếu nhất."

Đế quốc bên kia cũng có hai cái bến cảng lớn, chỉ bất quá Đế quốc cho tới nay trong nước một chút tình huống, chính sách, để bọn hắn cùng thế giới tựa hồ có một lớp màng.

Bất quá bây giờ tầng này màng đang tại biến mất, bọn hắn có khả năng sẽ tranh đoạt cái này đầu mối then chốt ý nghĩ.

Đế quốc tình huống cùng Liên Bang còn không giống nhau lắm, Liên Bang bên này muốn làm chuyện gì còn cần cân nhắc đến dân chúng ý nghĩ, còn phải thông qua phủ Tổng thống cùng quốc hội.

Đế quốc bên kia hoàng đế vỗ lan can, cả nước liền bắt đầu chấp hành, liền vẻn vẹn lấy lực chấp hành phương diện tới nói, toàn thế giới đều không nhất định được.

"Lần này chính phủ Liên Bang tại Yalan trú quân, khẳng định sẽ khiến nơi đó thống trị tập đoàn cùng một chút dân gian tổ chức kháng nghị, thậm chí là đối kháng."

"Cái này giống là nhà của chúng ta bên trong đột nhiên tới một đám người, nói cho chúng ta biết bọn hắn cần phải ở chỗ này có được hoàn toàn thuộc về gian phòng của bọn hắn, đồng thời chúng ta còn muốn nghe lời của bọn hắn."

"Chúng ta khẳng định sẽ phản kháng, sẽ giãy dụa, không có ai sẽ nguyện ý trơ mắt nhìn người xâm nhập trở thành cái nhà này tân chủ nhân."

"Sự phản kháng của bọn họ, sẽ để cho chiếm đoạt công tác tiến hành rất chậm, dù sao lão gia của chúng ta nhóm vẫn là muốn da mặt, bọn hắn không tốt lắm ý tứ nói chỉ nói đây chính là xâm lấn, cho nên cần phải có một số người đến vì bọn họ làm chút bọn hắn không rảnh làm sự tình."

"Có thể trợ giúp bọn hắn giải quyết những vấn đề này giúp đỡ, đó chính là chúng ta!"

"Nếu như nói chính phủ Liên Bang là ánh sáng, chúng ta liền là bóng ma!"

"Bọn hắn không làm được sự tình, chúng ta lại có thể làm."

Các cán bộ biểu lộ đều trở nên nghiêm túc lên, bọn hắn mặc dù nghe được không biết rõ, bất quá cũng không phải hoàn toàn không minh bạch, có thể nghe hiểu một bộ phận.

Lance dừng lại một chút, hắn đốt một điếu thuốc, "Ta dự định sơ bộ đưa năm trăm tên thủ hạ đến Yalan đi, chỉ cần lần này nhiệm vụ của chúng ta không đi công tác sai, chúng ta nghênh đón một lần bay vọt về chất!"

Chính phủ Liên Bang muốn là cái gì?

Bọn hắn muốn là không có phản kháng, muốn là ổn định, muốn là có thể chiếm đoạt toàn bộ Yalan địa khu, nắm giữ cái địa khu này tất cả tài nguyên cùng nhân khẩu.

Chỉ cần Lance không đụng vào bọn hắn hạch tâm lợi ích, song phương liền sẽ một mực duy trì độ cao thân mật quan hệ hợp tác. Về phần bọn hắn có thể hay không tại dùng xong Lance về sau đem hắn trực tiếp vứt bỏ?

Điểm này Lance cũng không lo lắng, bởi vì hắn biết rõ một điểm, liền xem như có quan hệ máu mủ, chỉ cần không có giá trị cũng sẽ bị người vứt bỏ.

Muốn không bị vứt bỏ, chỉ cần có thể một mực sáng tạo giá trị là được.

Lịch sử mãi mãi cũng là người thắng viết, tựa như là phát sinh ở Liên Bang bản thổ những cái kia chuyện cũ, chính phủ Liên Bang liên quan tới Liên Bang sách lịch sử bên trong nâng lên, là bản địa chủ động đem đại lượng thổ địa đưa tặng cho chính phủ Liên Bang, để đổi lấy người Liên Bang vì bọn họ cung cấp ổn định sinh hoạt.

Mọi người đều biết đây không phải là thật, nhưng ai mẹ hắn quan tâm?

Các loại một trăm năm sau, hai trăm năm về sau, thậm chí là ba trăm năm trăm năm về sau, bản địa đều chết hết, hoặc là hoàn toàn dung nhập Liên Bang trong xã hội, trở thành Liên Bang đặc quyền giai cấp, ai còn quan tâm mảnh đất này đến cùng là thông qua đồ sát thu hoạch được, vẫn là bọn hắn mua được, lại hoặc là bản địa chủ động đưa cho bọn họ?

Yalan vấn đề cũng giống vậy, chỉ cần Yalan người cho rằng Liên Bang thống trị cải biến để bọn hắn trôi qua so trước kia tốt, như vậy gia tộc Lance, Vạn Lợi tập đoàn, liền là mang đến quang minh thiên đường sứ giả, là ký kết hữu nghị thiên sứ!

Về phần ở trong quá trình này sinh ra một chút hủy diệt, ai mẹ hắn quan tâm cái này?

Chỉ cần trái cây kết xuất tới cũng đủ lớn, đầy đủ mập đẹp nhiều chất lỏng, ai còn quan tâm là thế nào bồi dưỡng ra tới? Liền xem như tưới nước máu tươi, mọi người cũng sẽ phồng lên chưởng nói loại đến thật mẹ hắn tốt!

Theo Lance mệnh lệnh được đưa ra, khắp nơi đều có thể nhìn thấy những cái kia mặc thống nhất ăn mặc gia tộc Lance người tại công tác, thành thị bên trong trị an hoàn toàn chính xác cũng xuất hiện một vài vấn đề, nhưng cũng may rất nhanh liền bị giải quyết.

Nhiều vô cùng Liên Bang phóng viên đi tới Kim Cảng thành, kỳ thật đối với không có bị pháo kích người bên ngoài tới nói, chuyện này bọn hắn chưa chắc sẽ cảm giác được đặc biệt bi thống, đương nhiên phẫn nộ là có.

Còn có một số, liền là hiếu kỳ.

Bọn hắn muốn biết phát sinh ở chuyện nơi đây cùng pháo kích về sau cuộc sống của mọi người tình huống, bọn hắn thông qua báo chí, tại những cái kia trong tấm hình, thường thường có thể trông thấy một vòng đỏ tươi nhan sắc.

"Vạn Lợi tập đoàn" cùng "Gia tộc Lance" hai cái này xưng hô, cũng bắt đầu ở càng lớn phạm vi bên trong tiến hành truyền bá ——

Mặc dù Lance để bọn hắn tự xưng là Vạn Lợi tập đoàn nhân viên, nhưng là Kim Cảng thành người bình thường lại nói "Đó là gia tộc Lance người" đương nhiên cái này cũng không có quan hệ, coi như Lance hoàn toàn tẩy trắng, làm qua hắc bang lịch sử cũng sẽ không thay đổi.

Bất quá điều này cũng làm cho người Liên Bang phát hiện một cái cùng bọn hắn nhận biết bên trong, sẽ chỉ cướp bóc doạ dẫm bắt chẹt, thông qua tổn thương các loại hành vi phạm tội thu hoạch được tài phú truyền thống hắc bang hoàn toàn khác biệt hắc bang, cũng có chút người cho rằng gia tộc Lance cũng không phải là hắc bang.

Bọn hắn về sau hợp pháp sinh ý, bọn hắn. . Tại một ít vấn đề bên trên chỉ là thủ đoạn cùng hắc bang tương tự, nhưng cái này không thể nói bọn hắn liền là hắc bang, đúng không!

Tựa như hắc bang sẽ sử dụng vũ khí tổn thương người khác, người bình thường sẽ vì bảo vệ mình an toàn sử dụng vũ khí tổn thương người khác, bọn hắn đều dùng vũ khí thương hại người khác, chẳng lẽ liền có thể nói người bình thường cũng là hắc bang hoặc là hắc bang thành viên sao?

Nếu như nói gia tộc Lance phong bình đang theo lấy một cái để cho người ta không tưởng tượng nổi phương hướng chuyển biến, như vậy Myers thượng tướng, hiện tại liền là chân chính gặp phải phiền toái.

Lục quân phương diện đã hướng phủ Tổng thống cùng Bộ quốc phòng đưa ra kháng nghị, bọn hắn cho rằng Kim Cảng thành bị tập kích, đại lượng quân hạm bị hủy, căn cứ hải quân bị hủy, đại lượng binh sĩ thương vong, đều là Myers thượng tướng vấn đề.

Hắn hoàn toàn không có cân nhắc đến bây giờ là thời kỳ chiến tranh  bất luận cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, càng đừng đề cập năm ngoái còn có một bộ phim ( Đánh Lén Kim Cảng ) chiếu lên, trình bày Dentra người đánh lén Kim Cảng khả năng.

Tại dạng này cơ hồ mở sách khảo thí tình huống dưới, Myers thượng tướng vẫn phải một số 0 phân, cái này không chỉ là hắn năng lực vấn đề, đây là phạm tội!

Đồng thời càng quan trọng hơn là bởi vì Myers thượng tướng phạm tội đồng dạng hành vi, đưa đến Liên Bang đến Slade hàng tuyến nhận lấy uy hiếp, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến đang tác chiến Liên Bang lục quân.

Đây là đối 2 triệu Liên Bang anh dũng binh sĩ lớn nhất mưu sát!

Trước mắt Tenfit đại lục ở bên trên chiến tranh chủ yếu vẫn là lấy lục quân là chủ đạo, bọn hắn lên án chính phủ Liên Bang khẳng định sẽ coi trọng, lập tức liền an bài tổ điều tra tiến về Kim Cảng thành tiến hành điều tra, nhìn xem có phải thật vậy hay không tồn tại không làm tròn trách nhiệm vấn đề gì.

Cái này tổ điều tra quy cách rất cao, ngoại trừ tham gia chúng hai viện đều có nhân viên tham dự bên ngoài, còn có Bộ quốc phòng một tên văn chức thượng tướng, hai tên trung tướng tham dự, còn có nội các thành viên nội các, còn có quân đội điều tra thành viên, có thể nói là "Chúng tinh tụ tập" .

Cái này đoàn điều tra quy cách càng cao, liền mang ý nghĩa Liên Bang muốn chỉnh ngã Myers thượng tướng quyết tâm càng lớn, bằng không bọn hắn tùy tiện phái mấy người đến ứng phó một cái là được rồi.

Hiện tại an bài khổng lồ như vậy đoàn đội, cái kia chính là vì không có việc gì cũng phải tìm chút vấn đề đi ra.

Sau đó hải quân phương diện cũng đưa ra kháng tụng, hải quân tướng lĩnh cho rằng loại này chạy thật nhanh một đoạn đường dài bản thân liền là tràn ngập ngoài ý muốn tính, Myers thượng tướng cũng không có quá lớn thất trách, coi như đổi một người, chỉ sợ cũng rất khó so Myers thượng tướng muốn làm đến tốt hơn.

Bất quá người sáng suốt cũng nhìn ra được, đi qua lần này tập kích, hải quân chí ít trong thời gian ngắn, rất khó lại cùng lục quân chống lại.

Thời gian rất nhanh liền đến tháng sáu trung hạ tuần, quốc hội trong thời gian rất ngắn thông qua được ( Đông Đại Dương an toàn phòng ngự dự luật ) cái này dự luật hạch tâm là vì cam đoan Liên Bang an toàn, Liên Bang muốn tại Đông Đại Dương bên trên bố trí một chút phòng ngự biện pháp, tránh cho tương tự bi kịch lại phát sinh.

Tự nhiên, bên trong cũng lần thứ nhất chính thức đưa ra muốn tại Yalan trú quân ý nghĩ.

Thoáng một cái liền đã dẫn phát Yalan địa khu nhiều cái quốc gia mãnh liệt bất mãn, bọn hắn xưng Liên Bang hành động như vậy là trần trụi xâm lược, bọn hắn nghiêm chỉnh kháng nghị cự tuyệt Liên Bang quân đội tiến vào Yalan địa khu, chớ nói chi là muốn tại Yalan địa khu kiến lập căn cứ quân sự.

Tại Yalan một chút địa khu, cũng xuất hiện đại lượng du hành thị uy vận động, trong lúc nhất thời liên quan tới Liên Bang phải chăng muốn xâm lấn Yalan địa khu thảo luận nhiệt độ, so đang tại bộc phát chiến tranh còn muốn lửa nóng!

Những quốc gia này tại Liên Bang có ngoại giao đoàn đội, cũng tại khẩn cấp cùng Liên Bang ngoại trưởng, phủ Tổng thống tiến hành liên hệ, hy vọng có thể bỏ đi Liên Bang suy nghĩ.

Chỉ là bọn hắn không rõ lắm, theo Yalan địa khu các loại tài nguyên báo cáo bị kỹ lưỡng hơn điều tra rõ ràng, quốc hội đối chiếm đoạt Yalan đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Yalan có tài nguyên khoáng sản tài nguyên, có dầu hỏa, có thể sinh cao su, còn có đại lượng giá rẻ nhân khẩu tài nguyên, bọn hắn làm sao có thể từ bỏ?.