Chương 868: Dời lên tảng đá

Chương 868: Dời lên tảng đá

Gomez gần nhất bề bộn nhiều việc, vội vàng phân tích Lapa trong nước một chút thế cục, vội vàng làm rõ ràng tỷ phu hắn những người kia tình huống.

Khi hắn nghe nói Kim Cảng thành bị pháo kích, quốc hội thôi động ( Đông Đại Dương an toàn phòng ngự dự luật ) thông qua, hắn cũng biết, Yalan, Lapa, đã bị người Liên Bang ném vào đồ làm bếp bên trong.

Cách bọn họ được bưng lên bàn ăn, khả năng chỉ có ba tháng đến thời gian nửa năm.

Đây là hắn cùng Garcia đại sứ cùng nhau phân tích ra được kết quả, tình huống rất không lạc quan.

Hai người cũng có thể cảm giác được giờ này khắc này Liên Bang trong nước thế cục rất khẩn trương, cũng có thể cảm thụ được ra, bọn hắn đối chiếm lĩnh Yalan địa khu kiên quyết thái độ.

Garcia đại sứ ngồi trên ghế, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua ngoài cửa sổ trên bãi cỏ đang tại chơi đùa hai đứa bé. Bọn hắn đi vào Liên Bang về sau nuôi hai đầu cỡ lớn chó cảnh.

Trước kia bọn hắn tại Lapa thời điểm, Garcia đại sứ hai đứa bé liền nuôi qua chó cảnh, bất quá thật đáng tiếc chính là nuôi không bao lâu liền bị người trộm đi.

Cũng không biết cuối cùng là tiến nhập một ít người trong bụng, còn là thế nào.

Rất lớn xác suất là bị người ăn hết, bởi vì người nghèo khó bần cùng quá nhiều, có thể thu được an toàn thức ăn, cùng an toàn thu hoạch được thức ăn cơ hội không nhiều.

Một con chó mặc dù không lớn, lại có thể khiến người ta chí ít ăn no một hai bữa, đây đối với những kẻ nghèo hèn tới nói liền đã rất có dụ hoặc tính.

Tại Lapa, rất nhiều những người giàu sẽ chuyên môn làm sủng vật tạo một cái sân nhỏ, sau đó còn muốn làm sủng vật an bài bảo tiêu, không phải những người nghèo kia sẽ nghĩ hết biện pháp đem những này sủng vật trộm đi ăn hết.

Coi như bắt lấy cũng không có tác dụng gì, nhiều lắm là đem những người nghèo này đánh một trận, đánh cho hung ác một điểm, cũng liền như thế. Tại ăn no nê sau bị đánh, cùng chết đói trước đó, mọi người biết làm sao làm ra đối với mình có lợi lựa chọn.

Thẳng đến tới Liên Bang về sau, bọn hắn mới một lần nữa nuôi hai đầu cỡ lớn chó.

Nói là cỡ lớn chó, đến bây giờ o - tuổi nhiều một chút điểm, thoạt nhìn kỳ thật còn không phải lớn như vậy.

Nhìn xem hai đứa bé cùng hai đầu đại cẩu khoái hoạt chạy, chơi đùa, cùng ngoài cửa sổ truyền đến bọn hắn vui vẻ tiếng cười, Garcia đại sứ cảm xúc liền bình tĩnh lại.

Hắn quay đầu nhìn xem Gomez, cái này bạn tốt của mình.

Đương nhiên "Hảo bằng hữu" là cần đánh dấu ngoặc kép, bọn hắn trên bản chất cũng là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, chỉ là lợi dụng lẫn nhau hơn nhiều, lẫn vào quen, liền trở thành hảo bằng hữu.

Nhưng nếu quả như thật gặp được hai người chỉ có thể sống một cái lựa chọn lúc, bọn hắn đều sẽ nghĩ biện pháp tại đối phương làm ra lựa chọn trước, đem đối phương xử lý.

Bất quá chỉ cần không có xuất hiện loại này hai chọn một lựa chọn trước đó, bọn hắn vẫn như cũ là bạn tốt.

"Trong nước tình huống thế nào?" Garcia đại sứ lấy xuống kính mắt, xuất ra nai con da chuyên môn dùng để lau kính mắt da phiến, đơn giản chà xát một cái.

Mới từ trong nước tới Gomez thở dài một hơi, hắn cũng nhìn xem trên bãi cỏ chạy cẩu cẩu cùng hai cái đại hài tử, trong lòng suy nghĩ cũng muốn mau chóng đem người nhà đưa tới.

Hắn biết rõ, người nhà một khi tới Liên Bang, rất lớn xác suất là không thể rời bỏ, tựa như lúc này Garcia đại sứ hắn có thể đi, nhưng người nhà của hắn không thể đi, đây là một loại ngăn được.

Bất quá. Không quan trọng, chí ít Liên Bang là an toàn.

"Diego có chút bối rối."

Hắn đốt một điếu thuốc, nhớ lại tỷ phu của hắn, Lapa tổng thống, cái kia trong miệng hắn gọi là "Diego" gia hỏa gần nhất làm sự tình.

"Bọn hắn rất sợ sệt, cũng rất phẫn nộ, ta nghe nói bọn hắn đang tại liên hệ chung quanh quốc gia kẻ thống trị, muốn kết minh đến đối kháng người Liên Bang."

"Ta nghe nói bọn hắn dự định chiêu mộ càng nhiều nhân thủ, còn muốn chuẩn bị mua sắm một nhóm kiểu mới vũ khí, dùng để dự phòng vạn nhất phát sinh xâm lấn chiến tranh."

"Trừ cái đó ra. ." Hắn hít một hơi, tiếp lấy nhịn không được bật cười, "Bọn hắn còn tại ủy thác ta, tận khả năng hướng Liên Bang chuyển di tư kim."

"Không phải ngươi căn bản không có cơ hội hiện tại liền có thể nhìn thấy ta!

Nghe được phía trước cái kia mấy câu thời điểm Garcia đại sứ trong lòng đối những người thống trị này, nhiều ít vẫn là có một chút như vậy tán đồng cùng tiếp nhận, mặc dù bọn họ đều là hỗn đản, đều là cặn bã.

Thật là gặp vấn đề, thế mà còn có thể biểu hiện ra như thế anh dũng một mặt. Nói thực ra Garcia đại sư cảm thấy mình trước kia coi thường bọn hắn.

Nhưng khi hắn nghe được Gomez đằng sau nói lời lúc, biểu lộ quản lý lập tức liền không kiểm soát.

Hắn đương nhiên biết tăng tốc hướng ra phía ngoài chuyển di tài sản ý vị như thế nào, mang ý nghĩa những người này, tùy thời tùy chỗ đều sẽ từ bỏ Lapa. Chỉ cần tình huống không đúng, bọn hắn liền sẽ đào vong hải ngoại.

Trong lúc nhất thời hắn không biết nên nói chút gì, Diego gia tộc, cùng cái khác kẻ thống trị gia tộc, bọn hắn thống trị Lapa rất nhiều năm, một mực tại cướp bóc, nghiền ép Lapa cùng Lapa nhân dân tài phú.

Hiện tại gặp phải phiền toái, bọn hắn sớm nhất nghĩ tới lại là chạy trốn!

Phàm là đợi đến thế cục không đi không được thời điểm bọn hắn mới cân nhắc những chuyện này, Garcia đại sứ đều sẽ xem trọng hai người bọn họ mắt.

"Ngươi đem bọn hắn những số tiền kia chuyển di tốt?"

Gomez nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Ta đang suy nghĩ một sự kiện." Garcia đại sư ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

Gomez sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ, nói ra, "Ta chỉ là một nhân vật nhỏ, ta không phải Diego như thế kẻ thống trị, cũng không phải cái gì bộ lạc tù trưởng hậu đại loại hình, ta chỉ là trùng hợp có cái dáng dấp đẹp mắt tỷ tỷ người bình thường."

"Ta rất khó tiến vào Liên Bang đại nhân vật trong mắt, điểm ấy ta và ngươi khác biệt!"

Gomez nhìn xem Garcia đại sứ biểu lộ cùng ánh mắt bao nhiêu là có một ít phức tạp.

Trước kia hắn kỳ thật. . . Mặc dù hai người là bạn tốt, nhưng hắn ẩn giấu ở trong lòng sâu nhất địa phương đồ vật, là hắn không quá để mắt Garcia đại sứ.

Hắn cảm thấy mặc dù Garcia đại sứ là quan viên chính phủ, nhưng cũng chỉ là quan viên chính phủ, cái kia một không thể nhờ vả tỷ phu vẫn là tổng thống đâu!

Nhưng bây giờ phản tới xem một chút, Garcia đại sứ đã có thể dựng vào Liên Bang quốc hội, địa vị của hắn rõ ràng so với chính mình cao hơn nhiều. Garcia đại sứ có thể tại bên này thu hoạch được rất tốt đãi ngộ cùng sinh hoạt, như vậy hắn đâu?

Trong tay hắn nắm giữ tài phú, rất có thể sẽ trở thành cuối cùng đạn bắn về phía hắn nguyên nhân. Hắn đến tìm cho mình tìm ra đường, đến cho người nhà của mình tìm xem đường ra.

Garcia đại sứ nghe hắn nói những lời này, khóe miệng có chút gõ gõ, hắn tâm tình không tệ, khiêm tốn nói một câu, "Kỳ thật chúng ta không có gì khác biệt."

Gomez không có cùng hắn tranh cái này, mà là nói tới, "Ta dự định đem những tiền này xem như hiến kim, đổi lấy một chút cơ hội, một điểm quyền lực."

Garcia đại sứ ngơ ngác một chút, hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Gomez, nhịn không được hỏi, "Bọn hắn có bao nhiêu tiền trải qua tay ngươi tồn tại Liên Bang?"

Gomez không có nói thật, nhưng cũng đã nói một cái rất kinh người con số, "Bảy, tám ngàn vạn là có."

Trên thực tế con số so cái này hơn rất nhiều, hắn không có toàn nói ra, cũng là có ý nghĩ của mình, cùng hắn cũng tại đề phòng điểm Garcia đại sứ.

Số tiền này mặc dù trải qua tay của hắn, nhưng là hắn không biết ngân hàng lấy khoản bằng chứng, bất quá hắn tin tưởng mình cung cấp tài khoản cũng đủ rồi.

Tinh chuẩn định vị, người Liên Bang sẽ không bỏ qua.

Garcia đại sứ hít vào một ngụm khí lạnh, "Nhiều như vậy?"

"Ngươi dự định liên hệ ai?"

Gomez nhìn xem hắn, hạ thấp một chút thanh âm, "Ngươi cùng Cleveland tham nghị viên quan hệ thế nào?"

Garcia đại sứ hơi nhíu mày một cái, "Kỳ thật ngươi có thể liên hệ Lance, để hắn giúp ngươi giải quyết chuyện này." Gomez khẽ lắc đầu, "Hắn chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, chuyện này ngươi phải giúp ta!"

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, không phải nói hắn không cho rằng Lance làm không được, mà là hắn muốn cho mình gia tăng càng nhiều "Thẻ đánh bạc" .

Một cái hắc bang thủ lĩnh dẫn tiến người, cùng một cái trú Liên Bang ngoại giao đại sứ, hơn nữa còn là có khuynh hướng Liên Bang bên này ngoại giao đại sứ dẫn tiến người, tại những cái kia chính khách bên trong địa vị khẳng định là khác biệt.

Chính hắn cũng là đặc quyền giai cấp, hắn có loại này nhận thức cùng phán đoán.

Một cái Lapa hắc bang nếu như nói muốn giới thiệu một cái gì người cho hắn nhận biết, hắn chắc chắn sẽ không coi trọng. Hắc bang có thể giới thiệu cái gì ghê gớm người?

Nhưng nếu như nói là cái nào đó quan viên chính phủ nói muốn giới thiệu cái người thú vị cho hắn nhận biết, hắn coi như không nói phi thường trọng thị, cũng chắc chắn sẽ không như vậy qua loa tùy ý.

Hắn cùng Lance tiếp xúc qua, lần trước Lance nói các đại nhân vật muốn một chút thổ đặc sản, hoàng kim thổ đặc sản.

Hắn trong đêm nghĩ biện pháp làm một chút có thể đại biểu Lapa, có Lapa đặc sắc hoàng kim thổ đặc sản, muốn đưa cho kia là cái gì Cleveland tham nghị viên.

Nhưng Lance không có giúp hắn chuyện này, là để hắn đem đồ vật cho Lance mình, sau đó Lance thay chuyển nộp ra. Tiếp lấy Lance nói cho hắn, những đại nhân vật kia đã thu hắn đồ vật, liền không có sau đó.

Bọn họ có phải hay không thật thu vào, đồ vật có khả năng hay không còn tại Lance trong tay, hắn cũng không rõ ràng. Cho nên hắn vẫn là muốn vượt qua Lance trực tiếp cùng những đại nhân vật kia liên hệ.

Nếu như nói trước đó Garcia đại sứ còn hơi có chút. . . Không đủ tư cách, hiện tại hắn khẳng định có tư cách. Garcia đại sư có chút chần chờ, "Kỳ thật tìm Lance mới là lựa chọn tốt nhất."

Gomez lắc đầu, "Ta cùng hắn chưa quen thuộc, không quá tín nhiệm hắn, nhưng chúng ta là bạn tốt, ta tin tưởng ngươi."

"Đương nhiên ta biết ngươi bây giờ tại Liên Bang bên này cũng không dễ dàng như vậy, cho nên. ."

Hắn nói xong từ mang theo bên người túi xách bên trong lấy ra một cái giấy da trâu hồ sơ túi, để lên bàn đẩy quá khứ.

Garcia đại sứ nhìn xem hắn, hắn cũng đón nhận ánh mắt của đối phương, hai người nhìn nhau một lát sau, Garcia đại sứ mở ra hồ sơ túi, hướng phía bên trong nhìn thoáng qua.

Một trương Liên Bang ngân hàng bổn phiếu, có thể tại cùng nhà này ngân hàng có nghiệp vụ ngân hàng trực tiếp trao đổi thành tiền mặt. Hắn lấy ra nhìn thoáng qua, 300 ngàn Liên Bang Thor.

Hắn lúc đầu không có ý định như thế liền đáp ứng, nhưng số tiền kia để hắn có một chút dao động. Tiền tài tại Liên Bang có làm được cái gì, hắn nhưng rất rõ!

Hắn hiện tại đối Lance, đối những đại nhân vật này khả năng có chút dùng, nhưng không có khả năng một mực hữu dụng. Một khi Lance bên này gãy mất hắn thu nhập, hắn làm sao bây giờ?

Hiện tại bọn hắn người nhà chi tiêu, cuộc sống của bọn hắn trình độ, đã không có những này ngoài định mức thu nhập, làm sao duy trì?

Cái này 300 ngàn cũng không tính là một số lượng nhỏ, với lại thế cục bây giờ thật vô cùng khẩn trương, ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào.

Thậm chí là hắn chính mình cũng không biết giá trị của mình đến cùng còn có thể kéo dài bao lâu, có lẽ một tháng, có lẽ một năm? Một khi hắn đã mất đi giá trị lợi dụng, Lance còn biết hướng hắn chuyển vận lợi ích sao?

Hắn cho rằng là sẽ không, hắn ở chỗ này dừng lại thời gian càng dài, càng là có thể cảm nhận được cái này nhìn như mỹ hảo xã hội phía sau băng lãnh hiện thực tàn khốc!

Garcia đại sứ ánh mắt dừng lại tại những cái kia thoạt nhìn phi thường làm phiền lại phi thường tinh mỹ ngân hàng bổn phiếu bên trên, còn có mấy cái chữ kia bên trên.

Hắn chằm chằm vào tấm kia bổn phiếu nhìn một hồi lâu, sau đó đem hồ sơ túi một lần nữa đóng lại tốt, bỏ vào trong tay trong ngăn kéo, "Ta thử một chút."

Hắn cũng phải vì về sau suy nghĩ một chút, cũng không thể để người nhà của hắn tại Liên Bang trôi qua còn không bằng Lapa a? ! Gomez trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Vô luận như thế nào, ta đều sẽ cảm kích ngươi vì ta làm hết thảy!"

Garcia đại sứ gật đầu một cái, "Nhưng ta vẫn còn muốn bổ sung một câu, ngươi tốt nhất vẫn là không nên đắc tội Lance, hắn cùng đám người lớn kia rất quen, nhưng ngươi đối bọn hắn tới nói chỉ là người xa lạ."

Gomez liên tục gật đầu, "Ta cũng sẽ cho hắn mang đến một chút lễ vật."

Gặp hắn nói như vậy, Garcia đại sứ liền không có nói tiếp cái gì, bọn hắn lại đem chủ đề thả lại đến nhất vấn đề mới bên trên.

"Nếu như Liên Bang thật xâm lấn Yalan, xâm lấn Lapa, ngươi định làm như thế nào?" Garcia đại sứ hỏi.

Gomez nhún vai, "Ta sẽ mau chóng để mọi người trong nhà di dân đến Liên Bang đến, sau đó. . Ta ý nghĩ là, bọn hắn dù sao cũng phải cần một cái Lapa người vì bọn hắn thống trị Lapa, đúng không?"

"Bọn hắn không có khả năng tìm người Liên Bang, hoặc là người khác, đến thống trị Lapa, nói như vậy Lapa nhân dân không tiếp thụ được."

"Ta có thể làm cái này khôi lỗi!"

Nghe được người bạn thân này nói lời như vậy, Garcia đại sứ lần nữa biểu thị đây là mình gần nhất nghe được, nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc sự tình.

Còn có người nguyện ý chủ động khi khôi lỗi?

Hắn há to miệng, cũng không biết nên nói chút gì tốt.

Gomez cười hai tiếng, nhìn qua giống như là đang giải thích, "Như thế chí ít ta là kẻ thống trị, mặc kệ ta làm mấy năm, bốn năm năm, hoặc là dựa theo bọn hắn Liên Bang quy củ, làm tám năm."

"Thời gian tám năm, đầy đủ cải biến rất nhiều chuyện."

Gomez là một cái có lý tưởng có bốc đồng cũng có nhiệt tình người, hắn đã có trọn vẹn kế hoạch, nếu như hắn trở thành cái này khôi lỗi, hắn nhất định sẽ làm cho mình trở thành người Liên Bang nhất không cách nào rời đi hắn cái kia khôi lỗi, mà không phải tùy thời tùy chỗ có thể bị thay thế khôi lỗi.

Bất quá là nghe người khác lời nói, vì người khác làm việc mà thôi, hắn qua nhiều năm như vậy không phải cũng là nghe Diego lời nói, vì Diego công tác sao? Vì ai làm việc không phải làm?

Về phần có khả năng sẽ để hắn tổn thương Lapa người?

Người luôn luôn muốn chết, tại Lapa cái kia địa phương rách nát, chết sớm một chút ngược lại là một loại giải thoát!

Garcia tiên sinh cũng không có làm lấy Gomez mặt cho Cleveland tham nghị viên gọi điện thoại, mà là các loại sau khi hắn rời đi, mới cân nhắc đem mình muốn nói lời vuốt rõ ràng, sau đó mới bấm Cleveland tham nghị viên điện thoại.

Nghe điện thoại chính là Tom.

Bởi vì Lance nguyên nhân, Tom có càng nhiều cơ hội phát huy, hắn đã thuận lợi trở thành Cleveland tham nghị viên bên người bài danh thứ ba phụ tá.

Đại phụ tá có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn tựa như là tham nghị viên cái bóng, sẽ phụ trách một chút tham nghị viên bàn giao hắn đi làm sự tình. Hai phụ tá cũng có công tác của mình muốn làm, trên cơ bản sẽ không theo sát lấy tham nghị viên.

Có thể đi theo tham nghị viên, cũng chỉ còn lại có bài danh sau này người, nói thí dụ như Tom.

"Tom tiên sinh?"

"Ta muốn tìm Cleveland tham nghị viên, ta là Garcia, Lapa trú Liên Bang ngoại giao đại sứ." Tom biết đây là ai, cười đáp ứng xuống, sau đó hắn chuyển cáo Cleveland tham nghị viên.

Hiện tại mỗi ngày đều có rất nhiều hội nghị muốn mở, đại hội tiểu hội, thảo luận, nghiên cứu, sự tình các loại từ sáng sớm đến tối, không có chút nào mang dừng lại.

Có chút tiều tụy Cleveland tham nghị viên đi tới trong phòng nghỉ, hắn ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, phát ra thở dài một tiếng, chủ yếu là thân thể không quá dễ chịu, đã thật lâu không có hoạt động.

Hướng cái kia ngồi xuống, liền là cả ngày.

"Garcia, là ta, ta đang nghe."

Garcia cái này ngoại giao đại sứ muốn nói vô dụng đi, nhiều ít vẫn là có một chút dùng.

Hắn có thể bang quốc sẽ giải được bọn hắn trong nước cao tầng ở giữa một chút tin tức, đồng thời còn có thể đem Liên Bang bên này một chút ý kiến truyền lại cho bọn hắn tổng thống.

Nhưng phải nói hắn thật có nhiều dùng, kỳ thật cũng chưa chắc, hắn chỉ là một cái ống loa nhân vật, hắn coi như muốn hướng Liên Bang dựa sát vào, cũng không có cái gì giá trị quá lớn.

Đặc biệt là hiện tại nhằm vào Lapa kế hoạch đã xác định được, tác dụng của hắn kỳ thật liền không như vậy lớn. Bất quá cân nhắc đến hắn vẫn là có một chút giá trị, cho nên Cleveland tham nghị viên vẫn là tiếp điện thoại của hắn.

"Tham nghị viên tiên sinh, ta có một người bạn, gọi là Gomez, hắn giống như ta, vẫn luôn rất ngưỡng mộ Liên Bang hết thảy, đồng thời hắn là Diego em vợ, nắm giữ một chút đặc thù tài nguyên."

Cleveland tham nghị viên thoáng có một chút hứng thú, "Cái gì tài nguyên?"

"Hắn biết Diego những này Lapa quyền quý tại Liên Bang ngân hàng tài khoản, cùng bên trong có bao nhiêu tiền."

"Có bao nhiêu?"

Garcia đại sứ không nghĩ tới Cleveland tham nghị viên hỏi được trực tiếp như vậy, "Đại khái bảy, tám ngàn vạn." Xác thực không ít, tham nghị viên cần thừa nhận điểm này, nhưng cũng không phải nhiều như vậy.

Từ hắn cùng Lance kiến lập quan hệ đến nay, hắn từ Lance cái này tuyến đường bên trên lấy được các loại tư kim cộng lại, hàng năm cũng có hơn chục triệu nhiều.

Nghe giống như không phải rất nhiều?

Phải biết Lance cũng không chỉ hướng một mình hắn chuyển vận lợi ích, mà là một đám người, đồng thời cũng không phải chỉ chuyển vận một lần, là một mực không gián đoạn, kéo dài chuyển vận!

Cái này bảy, tám ngàn vạn, cũng không có khả năng toàn bộ lạc tại hắn một người trong tay, vẫn là muốn cùng một đám người phân, hắn có thể phân đến mấy triệu liền nhất định đúng chỗ, cho nên hắn cũng không có như cùng Garcia tiên sinh trong tưởng tượng hưng phấn như vậy, hoặc là quan tâm.

Dù là số tiền kia lại nhiều gấp hai ba lần kỳ thật cũng giống như nhau.

Trong ngắn hạn có thể sẽ là một cái to lớn thu nhập, nhưng từ lâu dài đến xem, tuyệt đối không như Lance bên kia lợi ích.

Với lại Liên Bang chính khách lấy tiền là có trọn vẹn lưu trình, không phải tùy tiện người nào chạy tới đem tiền cho chính khách, chính khách liền có thể thu!

Chính phủ Liên Bang chế định các loại nhằm vào chính khách vi phạm lấy tiền dự luật, chính là vì ngăn chặn quyền lực tìm mướn sự tình phát sinh, ít nhất là bên ngoài ngăn chặn.

Trực tiếp đưa tiền là ngu xuẩn nhất cách làm!

Đây cũng là vì cái gì lợi ích chuyển vận tại Liên Bang cũng là một cái sản nghiệp, ngươi muốn đem tiền đưa đến các lão gia trong tay, cũng phải có phương pháp mới được, có không ít người, bao quát một chút lái buôn, liền là dựa vào có ít người không biết làm sao đưa tiền, trợ giúp bọn hắn đem tiền đưa cho lão gia kiếm miếng cơm ăn.

"Để hắn đi liên hệ Lance, Lance biết phải làm sao, ta sẽ cho người cho Lance gọi điện thoại."

"Nếu như không có chuyện gì khác lời nói, ta còn có hội nghị.".