Chương 869: Nhân viên phục vụ

Chương 869: Nhân viên phục vụ

Người, phải có có chừng có mực cảm giác.

Khi Cleveland tham nghị viên nói ra hắn còn có "Hội nghị" thời điểm, liền là tại nói cho Garcia đại sứ, con mẹ nó ngươi có thể tắt điện thoại Garcia đại sư cũng phi thường quả quyết thuận theo, "Ta đã biết, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài."

Ân

Sau khi để điện thoại xuống Cleveland tham nghị viên liếc qua Tom, "Ngươi cùng Lance nói một câu, cái này cái gì đại sứ có cái bằng hữu gì, hắn nắm giữ Lapa người lãnh đạo tại Liên Bang tài khoản, để Lance nhìn xem xử lý một chút."

Tom sau khi nghe xong lập tức đứng lên, "Ta đã biết."

Căn cứ Liên Bang trước mắt tại chỗ pháp luật, nếu như một cái tài khoản tại ngân hàng ngủ đông thời gian nhất định về sau, liền sẽ tiến vào "Không sinh động tài khoản" .

Vào lúc này không sinh động tài khoản bên trong tư kim liền sẽ chuyển dời đến một cái chỉ định tài khoản bên trong, nếu như không sinh động tài khoản người sở hữu muốn cầm lại số tiền kia, bọn hắn chỉ cần hướng ngân hàng xin, đồng thời chứng minh cái này tài khoản là bọn hắn, cùng số tiền kia, cũng là bọn hắn.

Rất đơn giản.

Bất quá tuyệt đại đa số thất thủ những người này cầm không trở về số tiền này, chủ yếu là bọn hắn sẽ không xin.

Tại Liên Bang, những này nặc danh tài khoản bên trong tiền hơn phân nửa đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu không bọn chúng cũng sẽ không bị cất ở đây chút nặc danh tài khoản bên trong.

Cái này cũng liền dẫn đến một khi những này tài khoản không sinh động, tiền bị dời đi, trên cơ bản liền sẽ không có người tới bắt về số tiền này. Về phần số tiền này cuối cùng đi đâu?

Nói thực ra, có một bộ phận lớn bị "Khiếu nại thu hồi" đương nhiên về phần có phải thật vậy hay không bị tài khoản người sở hữu khiếu nại thu hồi, vẫn là bị một chút nhân sĩ nội bộ thông qua một chút kỹ thuật thủ đoạn, phi pháp thu hồi, cái kia chính là một chuyện khác.

Quy tắc này là căn cứ Liên Bang dự trữ ngân hàng, Liên Bang ngân hàng uỷ ban cùng quốc hội cộng đồng định ra.

Gomez cũng không rõ ràng, coi như hắn không đề cập tới, số tiền này cuối cùng cũng sẽ tiến vào chính phủ Liên Bang trong túi, chỉ bất quá có thể phân đến người biết rất nhiều, mỗi người phân đến tương đối ít mà thôi.

Hắn có thể xuất ra những này tài khoản, như vậy Cleveland tham nghị viên bọn hắn liền có thể đa phần một điểm, chỉ thế thôi.

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu sau liền nhanh chân rời đi, vừa đi, vừa nói, "Về sau ngươi trước hỏi bọn họ một chút muốn làm gì, loại này không trọng yếu điện thoại ngươi tự mình xử lý một cái là được."

Đây là cho hắn quyền lợi nhiều hơn, Tom tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Rất nhanh Tom liền cho Lance đánh một trận điện thoại, đem bên này phát sinh sự tình nói một lần, "Trong ngân hàng những số tiền kia sẽ có người đặc biệt xử lý, ngươi chỉ cần tài khoản là được rồi."

"Tham nghị viên ý là để ngươi nhìn xem cái kia. . Cái gì gia hỏa, có cái gì tố cầu, dù sao đây không phải một số lượng nhỏ." Lance đáp ứng xuống, đồng thời trong lòng của hắn kỳ thật đã có một chút suy đoán.

Rất nhanh hắn liền cho Garcia đại sứ gọi điện thoại quá khứ, "Ta nghe nói ngươi bên kia có cái bằng hữu có chút tài khoản cần xử lý?" Garcia đại sứ nghe được lời này thời điểm, trên mặt đều chỉ còn lại cười khổ, hắn đột nhiên không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Lance cũng không có thúc giục hắn, chỉ là an tĩnh chờ lấy.

Qua đại khái mười mấy giây, trong ống nghe truyền đến Garcia đại sư thở dài một tiếng, "Ta có thể giải thích. ."

"Không không không, Garcia, ta điện thoại cho ngươi không phải tới nghe ngươi giải thích cái gì, ta muốn biết, ai cần trợ giúp."

Lance trong lời nói lộ ra không cho cự tuyệt, lại không có chừa chỗ thương lượng quả quyết, cái này khiến Garcia đại sứ cũng không tốt lại từ bên trong quần nhau, hắn chỉ có thể thầm mắng hai câu, sau đó cho Lance hắn muốn đáp án.

"Gomez, các ngươi nhận biết."

Lance cười khẽ hai tiếng, "Đúng vậy, chúng ta quen biết, quan hệ cũng không tệ lắm."

"Hắn bây giờ tại Liên Bang sao?"

"Ta nghe nói hắn không phải về Lapa sao?"

Garcia đại sứ có chút lúng túng, "Vừa mấy ngày nay mới tới."

"Để hắn tới gặp ta."

Sau đó Lance liền cúp điện thoại, Garcia đại sứ nhìn xem trong tay ống nghe lại thở dài một hơi, sau đó lắc đầu. Hắn rất nhanh bấm Gomez điện thoại, đem phát sinh sự tình nói một lần.

Nghe Garcia đại sứ nói những lời này, Gomez trong lòng đã bị thô tục lấp kín, hắn rất bực bội, thậm chí có chút ngang ngược.

"Ta đã biết, ta liền tới đây gặp hắn."

Garcia tiên sinh còn chủ động nói ra, "Ngươi mang chút lễ vật quá khứ, nói tốt hơn lời nói, kỳ thật hắn không phải một cái khó người nói chuyện." Lúc này Gomez đã có chút không quan tâm, "Ân, ta đã biết."

Cái này rất lúng túng, trên thực tế, với lại Gomez có thể xác định Lance hiện tại rất nổi nóng  bất luận cái gì thời điểm xảy ra chuyện như vậy tại bất luận cái gì trên thân người, đều sẽ rất nổi nóng, bao quát chính hắn!

Cái này giống như là có người một người bằng hữu của hắn thông qua được hắn liên hệ tỷ phu của hắn Diego, sau đó hiện tại dự định vượt qua hắn trực tiếp cùng Diego liên hệ, hắn khẳng định sẽ phi thường sinh khí.

Ngay cả chính hắn đều sẽ rất sinh khí, như vậy Lance đâu? Có thể hay không càng tức giận?

Sinh khí là khẳng định tức giận, nhưng là không có như vậy sinh khí.

Có sự tình một người kinh lịch hơn nhiều, lần nữa đụng phải thời điểm cảm xúc liền sẽ vô cùng ổn định.

Tựa như ngươi vừa mới thu được một cái trọng yếu tài nguyên, chỉ là cái thứ nhất nội dung cốt truyện bạo điểm liền có thể để ngươi ban thưởng mình một lần.

Nhưng là lần tiếp theo nhìn đến đây thời điểm, ngươi liền sẽ cảm giác kỳ thật cũng liền như thế, chỉ có thể sau này nhìn xem, tìm kiếm càng năng lượng cao hơn nội dung đến đẩy cao song điểm lấy đạt tới mục đích cuối cùng nhất.

Một bộ tài nguyên có lẽ tham khảo qua hai ba lần, liền đã mất đi giá trị, bởi vì nó đã bị "Dùng ăn" bị "Kinh lịch".

Lance một đời cũng đã gặp qua rất nhiều tương tự sự tình, hắn đã sẽ không giống một cái cái gì cũng không biết người trẻ tuổi như thế, cảm thấy đây là không nể mặt hắn, hắn nhất định phải trả thù trở về.

Người trưởng thành thời gian không có đơn giản như vậy, không chỉ là yêu hận tình cừu, còn có rất nhiều phức tạp đồ vật.

Nếu như Gomez có thể liên tục không ngừng cung cấp cho hắn một chút. . Giá trị, như vậy bọn hắn y nguyên là bạn tốt. Nếu như hắn cung cấp không được, như vậy khi hắn giá trị bị ép khô thời điểm, liền là Lance cùng hắn lúc nói từ biệt. Liên quan tới gia tộc Lance thảo luận, cũng nhiều hơn rất nhiều.

Có người nói gia tộc Lance là Liên Bang rất không giống hắc bang hắc bang.

Bọn hắn không bóc lột nghiền ép phổ thông dân chúng, ngược lại là người bình thường lợi ích cân nhắc, mặc dù bọn hắn cũng kinh doanh phạm tội sinh ý, nói thí dụ như buôn lậu rượu.

Nhưng thoát khỏi, ở thời điểm này Liên Bang, không có mấy người thật đem đi lái xe coi như là phạm tội đi đối đãi!

Đặc biệt là Liên Bang người địa phương, bọn hắn không cảm thấy uống một chén là sai lầm, chân chính cho rằng buôn lậu rượu, mua bán rượu là phạm tội, cũng chỉ có những cái kia vừa di dân đến người của liên bang.

Cũng có người cho rằng đây chính là gia tộc Lance vì tẩy trắng sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, bọn hắn thông qua phương thức như vậy để lấy lòng dân chúng cùng xã hội, khiến mọi người cảm thấy bọn hắn là vô hại.

Ủng hộ loại này quan điểm người cũng không ít  bất luận cái gì một thời kỳ người đều là phức tạp, có ít người khả năng căn bản vốn không hiểu rõ bọn hắn, liền là đơn thuần không thích bọn hắn, phản đối bọn hắn tất cả chính diện ngôn luận, chỉ thế thôi.

Nhưng bất kể như thế nào, gia tộc Lance tại sự tình lần này bên trong đang tại giảng sức ảnh hưởng của mình, từ Likalai châu, hướng chỗ xa hơn khuếch tán, liền tại Kim Châu không ít người đều nghe nói, đều đơn giản hiểu được gia tộc Lance sự tình.

Hai ngày sau, Gomez mang theo một đống lớn thổ đặc sản đi tới Kim Cảng thành, đồng thời tại Lance xa hoa trong văn phòng gặp được hắn.

"Đây là ta. . . Từ Lapa mang tới một chút lễ vật, hy vọng ngươi có thể ưa thích."

Hắn chủ động đem mấy cái quà tặng hộp mở ra, hắn dùng phi thường tinh mỹ đóng gói, những này đựng trong hộp lấy đều là các loại bảo thạch, tại ánh đèn chiếu xuống tản ra mê người rực rỡ.

Những này vốn là hắn dự định nhìn thấy Cleveland tham nghị viên về sau, tiến hiến cho tham nghị viên, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể đem những vật này tiến hiến cho Lance.

Lance xa xa nhìn thoáng qua, cũng không có để ý nhiều.

Đối với người bình thường tới nói, khả năng một viên bảo thạch giá trị mấy trăm khối tiền, mấy ngàn khối thậm chí là hơn vạn khối. Nơi này có rất nhiều khỏa, có khả năng giá trị mấy trăm ngàn, thậm chí là mấy trăm ngàn.

Nhưng, cũng chỉ là mấy trăm ngàn mà thôi.

Loại kém nhất Đồng Sư Whisky, mỗi một bình đều có thể vì Lance mang đến không sai biệt lắm mười đồng tiền lợi nhuận ròng.

Còn tại không ngừng mở rộng Lawrence nhà máy rượu mỗi ngày ước chừng có thể sản xuất 15 ngàn bình Đồng Sư Whisky, đây chính là 150 ngàn lợi nhuận ròng.

Sau đó là Ngân Sư, Kim Sư, còn có cái khác một chút rượu.

Mỗi ngày những rượu này đều có thể vì Lance mang đến ước chừng 400 ngàn đến 500 ngàn lợi nhuận ròng, đồng thời rượu của hắn nhà máy còn tại không ngừng xây dựng thêm, đồng thời hắn lợi nhuận không chỉ là tới từ rượu, liền còn có cái khác phương diện.

Cho nên chút tiền ấy đối với hiện tại Lance tới nói, đã sớm không bị hắn để ở trong mắt. Hắn khẽ vuốt cằm, ra hiệu Gomez đem bọn nó đều chứa vào.

Gomez cũng không biết Lance phải chăng tha thứ hắn, thoạt nhìn có chút khẩn trương, hắn đem đồ vật một lần nữa sắp xếp gọn sau giao cho Mero, Mero để cho người ta bỏ vào bên trong trong phòng.

Đến giờ khắc này, Lance mới để hắn ngồi xuống đến.

"Khi bọn hắn nói cho ta biết, ngươi dự định vượt qua ta trực tiếp cùng quốc hội liên hệ thời điểm, ta phản ứng đầu tiên cũng không phải là sinh khí." Lance mang theo lấy tiếu dung nói ra câu nói này, lấy câu nói này xem như lời dạo đầu.

Gomez lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, "Ta có thể giải thích, Lance tiên sinh!" Lance giơ tay lên ngăn trở hắn, "Không, không cần khẩn trương, Gomez."

"Mỗi người đều muốn trở nên ưu tú hơn, đều muốn tiến bộ, đây không phải sai!"

"Tựa như là những thủ hạ của ta, nếu như bọn hắn không khát vọng trở thành đội trưởng, không khát vọng trở thành cán bộ, như vậy bọn hắn nhất định có vấn đề."

"Chỉ có muốn trở thành tướng quân binh sĩ mới là ưu tú binh sĩ, cho nên cách làm của ngươi ta có thể lý giải, ngươi muốn tiến bộ, trở nên so hiện tại ưu tú hơn!"

Nghe được Lance như thế nào thỏa đáng phát biểu, Gomez thở dài một hơi, "Ngươi có thể hiểu được ta thật quá tốt rồi!" Lance cười cười, "Ngươi. . Muốn có được một chút cái gì?"

"Ngươi những vật này, còn có ngươi muốn tiến bộ thành ý, ngươi muốn từ Liên Bang, từ chúng ta nơi này, được cái gì?"

"Tiền tài, địa vị, quyền lực, vẫn là cái gì khác?"

Lance một bộ không có đem hắn làm những chuyện kia để ở trong lòng bộ dáng, thật giống như hắn thật không quan tâm!

Gomez gạt ra một cái nụ cười, "Ta chỉ là muốn tốt hơn vì. . . Ngài cùng tham nghị viên tiên sinh cung cấp phục vụ.".