Chương 870: Cái chốt dây thừng cùng thư nặc danh

Chương 870: Cái chốt dây thừng cùng thư nặc danh

Lịch sử một mực tại hỏi kẻ đến sau một cái rất nghiêm túc lại rất buồn cười vấn đề —— vì cái gì, có người nguyện ý cho ngoại nhân làm chó, còn muốn tổn thương đồng bào của mình?

Trong lịch sử thường xuyên nhìn thấy những tình huống này, quốc gia an toàn nhận lấy uy hiếp, sau đó một đám người đánh lấy ái quốc danh nghĩa, lại làm lấy bán nước sự tình.

Vì cái gì dạng này lịch sử không ngừng lặp lại lặp lại lại một lần nữa, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không dừng lại?

Vì cái gì về sau kẻ thống trị mãi mãi cũng không cách nào né tránh loại tình huống này sinh ra, để lịch sử lần lượt tái diễn? Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì giai cấp cố hóa.

Giai cấp cố hóa làm cho cả xã hội đều đã mất đi động lực, để mỗi người đều phải phục tùng tại kẻ thống trị cho thân phận của bọn hắn nhãn hiệu. Có người cam nguyện vì trâu ngựa, có người lại muốn càng nhiều tự do.

Thực tiễn nói cho mọi người, khi một con đường đi không thông thời điểm, có thể thử một chút một con đường khác. Cho người xâm nhập làm chó, đối bọn hắn tới nói liền là mặt khác một cái thông đạo.

Chó trên cổ vòng cổ dùng dây xích kết nối chính là có thể đánh nát giai cấp hàng rào người xâm nhập, có thể tuỳ tiện làm đến bọn hắn rất nhiều người nằm mơ đều làm không được sự tình.

Đối với những này trong lòng chỉ có tham lam cùng quyền lực dục nhìn người mà nói, đây chính là một con đường khác.

Tựa như là lúc này Gomez, nếu như không cân nhắc ngoại lực quấy nhiễu, hắn đời này liền đã dạng này, sẽ không còn có quá lớn tăng lên, nhưng lại có rất nhiều nguy hiểm.

Khi tỷ tỷ của hắn lớn tuổi, làn da lỏng lẻo tràn đầy nếp nhăn, cũng không còn cách nào thu hoạch được Lapa kẻ thống trị sủng ái thời điểm, hắn cái này thương hội hội trưởng, vẫn là thương hội hội trưởng sao?

Rất lớn xác suất không phải là hội trưởng, đồng thời nói không chừng ngay cả cá nhân đều không làm được, về sau sẽ không để cho hắn tiếp tục tại Diego bên người nhảy nhót, sẽ chỉ đem hắn ấn xuống, không thể dậy được nữa trình độ.

Gomez nhưng thật ra là một người thông minh, nhưng lại không phải thông minh như vậy, hắn chỉ là một cái Lapa không có nhận qua giáo dục cao đẳng, có một cái xinh đẹp tỷ tỷ phổ thông Lapa người nghèo.

Hắn không có nhận qua tinh anh thức giáo dục, hắn không biết vào lúc nào phải làm ra như thế nào thích hợp lựa chọn, hắn làm hết thảy đều là bằng vào hắn bản năng, còn có một số người bên cạnh nhắc nhở.

Hắn muốn hết sức đền bù sai lầm của mình, không chỉ là không biết Lance phải chăng có thể cảm nhận được thành ý của hắn.

Lúc này hắn hơi có chút hàm súc nói ra "Muốn vì Lance cùng Cleveland tham nghị viên phục vụ" câu nói này, cũng đã là tại cho thấy thái độ.

Hắn muốn làm một con chó, gâu gâu kêu chó.

Lance trên mặt lộ ra tiếu dung, "Chúng ta là bằng hữu!" Hắn nhấn mạnh một câu, "Giữa bằng hữu không nói phục vụ, mà là chiếu cố lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau."

"Ta đối với ngươi một chút cách làm không quá tán đồng, nhưng đây là lựa chọn của ngươi, ta sẽ không trách ngươi."

"Ngươi không có cái gì kiến thức, đến từ nghèo khó lạc hậu địa phương, ta không thể yêu cầu ngươi cùng Tân Kim thành phố chính trị thế gia đi ra người đồng dạng có đầu óc."

"Lần này ta có thể không so đo, nhưng không có nghĩa là, ta còn có thể một lần nữa không so đo, lại lần nữa không so đo, ngươi minh bạch D 8?"

Gomez trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, "Tạ ơn, Lance tiên sinh, ta không biết làm sao biểu đạt ta lòng biết ơn!" Hắn đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, "Đúng, ta biết Lapa cảnh nội có một chỗ mỏ bạc. . ."

Lance chưa hề nói muốn, cũng không có nói không muốn, chỉ là rất thận trọng mà cười cười, để Gomez không biết làm sao mở miệng.

Qua đại khái hai ba mươi giây, Lance từ tự hỏi bên trong đi tới, "Trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ thành lập một cái tiến xuất khẩu mậu dịch công ty, đến lúc đó sẽ cùng ngươi cùng một chỗ trở về Lapa, xử lí tiến xuất khẩu mậu dịch nghiệp vụ."

Lance đột nhiên nói lên những chuyện này để Gomez có chút phản ứng không kịp, hắn sửng sốt một hồi, "Lance tiên sinh, nếu như ngài muốn cái gì, hoàn toàn có thể cùng ta nói."

"Không phải ta thổi phồng cái gì, ngoại trừ Diego bản thân bên ngoài, bây giờ tại Lapa  bất luận cái gì thứ ngươi muốn, ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi đi ra!"

Hiển nhiên hắn tại thổi ngưu bức, chỉ là chính hắn không nguyện ý thừa nhận mà thôi, Lance cười giơ tay lên đong đưa hai lần, "Ta muốn không phải ngươi có thể vì ta làm ra đồ vật gì, mà là đem ta người, đưa vào đi, rõ chưa?"

Gomez sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt biểu lộ liền không nhận hắn khống chế xuất hiện biến hóa, dạng gì cảm xúc đều có. Bất an, tức giận, hoảng sợ, kinh hỉ. .

Hắn hít sâu một hơi, "Ta đã biết."

Lance gật gật đầu, "Phương diện này là ngươi năng khiếu, ngươi an bài tốt là được."

"Gomez, ta không ngại cùng ngươi nhiều lời một điểm, kỳ thật ngươi cũng thấy đấy, Liên Bang chiếm đoạt Yalan địa khu bắt buộc phải làm."

"Ngươi có thể sớm như vậy làm ra quyết định, đối ngươi cùng người nhà tới nói, tuyệt đối không phải một chuyện xấu."

"Chỉ cần ngươi tốt nhất vì Liên Bang, vì tham nghị viên tiên sinh phục vụ, ngươi muốn, chắc chắn sẽ có."

Gomez vội vàng đứng lên, khom người xuống, "Lance tiên sinh, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp các ngươi công tác." Lance rất hài lòng thái độ của hắn, về phần cuối cùng muốn hay không thực hiện nguyện vọng của hắn?

Rất không cần phải!

Chính phủ Liên Bang muốn là hoàn toàn chiếm đoạt Yalan địa khu, mà không phải cần nâng đỡ ra từng cái mới khôi lỗi, Gomez kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền tính sai, hắn căn bản vốn không hiểu Liên Bang mục đích cuối cùng là cái gì.

Lance để hắn đi làm làm chuẩn bị, tốt nhất có thể trước quay về Lapa, ở trong nước tìm tới một chút nguyện ý ủng hộ hắn người, dạng này chí ít sẽ không lộ ra rất "Đơn bạc" .

Khả năng này không phải một cái thời gian ngắn, khả năng này sẽ kéo dài tương đối dài một đoạn thời gian, mâu thuẫn cũng không phải dễ dàng như vậy trở nên gay gắt, đồng dạng cần thời gian, cần cơ hội.

Các loại Gomez rời đi về sau, Lance cho Cleveland tham nghị viên đánh một trận điện thoại, lần này Cleveland tham nghị viên không có cái gì hội nghị chờ lấy mở, hắn cho Lance rất nhiều thời gian.

Cleveland tham nghị viên cũng không phải cái gì cũng không biết, kỳ thật hắn biết một ít chuyện, liên quan tới Lance cùng cái này Gomez, nhưng hắn lựa chọn giả bộ hồ đồ lúc này Lance điện thoại đánh tới, hắn cũng thuận tiện lấy thuận miệng hỏi một câu, "Cái kia Gomez ta nhớ được ngươi cùng ta đề cập tới, các ngươi đàm đến thế nào?"

"Cũng liền như thế, hắn muốn thu hoạch được Liên Bang ủng hộ trở thành Lapa địa khu mới người lãnh đạo."

Nghe được Lance nói như vậy Cleveland tham nghị viên trong lúc nhất thời đều không có phản ứng kịp, "Ngươi. . Hắn làm sao lại loại suy nghĩ này?"

Lance ngược lại là cảm thấy rất bình thường, "Bọn hắn còn không biết chúng ta tại Yalan địa khu trú quân mục đích là vì cái gì, khả năng rất nhiều người chỉ là đơn thuần cảm thấy chúng ta là muốn trú quân, cũng không rõ ràng chúng ta mục đích thực sự, là chiếm đoạt toàn bộ Yalan địa khu."

"Gomez cảm thấy chúng ta rất lớn xác suất sẽ ở Yalan địa khu một lần nữa nâng đỡ lên một chút lợi ích người phát ngôn, hắn muốn làm cái này khôi lỗi, sở dĩ phải phối hợp chúng ta tại Lapa tất cả công tác."

Nghe Lance lời nói, Cleveland tham nghị viên trong đầu đã có một cái đại khái dàn khung, khó trách cái này Gomez sẽ nghĩ đến muốn vượt qua Lance trực tiếp liên hệ hắn.

Dù sao quyết định một quốc gia khôi lỗi người lãnh đạo chuyện này, hoàn toàn chính xác không phải một cái hắc bang thủ lĩnh có thể quyết định, như thế xem ra hắn cũng không phải hoàn toàn xuẩn.

"Ngươi đáp ứng hắn?" Tham nghị viên nhịn không được cười hỏi.

Lance cũng ha ha cười hai tiếng, "Ta cũng không có đáp ứng hắn. ." Hắn dừng lại hai ba giây, "Nhưng cũng không có cự tuyệt hắn."

Cleveland tham nghị viên tâm tình thoạt nhìn rất không tệ, hắn cười mắng một câu, "Ngươi thật sự là một cái vô lại, Lance tiên sinh."

"Ngươi quá khen ngợi!"

Lance một chút lí do từ chối, cách làm, để Cleveland tham nghị viên cảm giác được mới mẻ cùng mới lạ, tại loại này tràn ngập tươi mới tình huống dưới, hắn rất khó đối Lance sinh ra cái gì không tốt cảm xúc.

Ai có thể chán ghét một cái hài hước khôi hài người?

"Ngươi định làm gì?" Tham nghị viên hỏi.

"Ta dự định lấy Liên Bang dân gian thương hội, tăng cường cùng Lapa tại kinh tế bên trên liên hệ danh nghĩa đến Lapa đi, sau đó hướng Lapa phá giá một chút thương phẩm."

"Đồng thời lấy giá tiền cao hơn thu mua Lapa các loại cây nông nghiệp, bao quát giúp bọn hắn tìm việc làm."

"Thuận tiện lấy đem Liên Bang tự do cùng dân chủ cũng mang cho bọn hắn."

Lapa cũng không có thành thục nguyên bộ công nghiệp hoàn cảnh, bọn hắn ngay cả kim vá quần áo đều cần từ Liên Bang nhập khẩu, chớ nói chi là cái khác công nghiệp sản phẩm.

Những này từ Liên Bang nhập khẩu đồ vật giá cả không tiện nghi, so Liên Bang trong nước bán được còn muốn quý, mà đây cũng là giai cấp thống trị nghiền ép người dân lao động một trong phương thức.

Cơ hồ đại đa số vật dụng hàng ngày nhập khẩu hoặc là sản xuất đều nắm giữ tại những người này trong tay, bọn hắn có được tuyệt đối định giá quyền, dân chúng chỉ có thể vì bọn họ tham lam tính tiền.

Ngươi có thể không đánh răng, ngươi có thể không rửa mặt, ngươi cũng không thể không cần xà phòng?

Tốt a, coi như ngươi không cần xà phòng, không cần bột giặt, ngươi cái gì đều không cần, ngươi vốn phải cần đèn điện a? Không cần đèn điện?

Cái kia ngọn nến đâu? Nhóm lửa?

Ở trong phòng cũng nhóm lửa sao?

Còn có mọi người mặc quần áo đâu?

Người khác đều mặc lấy coi như không phải quần áo mới, tắm đến trắng bệch thậm chí có miếng vá, nhưng cũng là quần áo, ngươi cũng không thể hất lên lá cây liền đi ra rồi hả?

Lapa cũng không có dệt năng lực, cho dù có một số người có thể thủ công dệt một chút vải vóc, cũng không so bằng Liên Bang rắn chắc mỹ quan vải vóc.

Đương quyền lực cùng tư bản hoàn toàn kết hợp với nhau, hình thành một cái quái vật thời điểm, độc tài, liền xuất hiện.

Lance cần phải làm là vì Lapa độc tài thống trị mở ra một cái khe hở, đi cố ý gây mâu thuẫn cùng xung đột.

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, khi Lapa thống trị tập đoàn phát hiện bọn hắn thống trị đang bị dao động thời điểm, bọn hắn liền sẽ bắt đầu một lần nữa cân nhắc lẫn nhau quan hệ trong đó.

Nếu như bọn hắn có thể chịu được Lance loại này dao động bọn hắn thống trị hành vi, như vậy Lance liền sẽ tiếp tục gia tăng lực lượng, tiếp tục khắc sâu hơn dao động Lapa thống trị tập đoàn thống trị.

Nhưng chỉ cần bọn hắn nhẫn nại không được loại hành vi này, đối Lance bọn hắn động thủ, mặc kệ là văn minh vẫn là không văn minh, cái này đều sẽ vì Liên Bang tiến một bước cử động cung cấp cần thiết lý do.

Liên Bang là một cái giảng đạo lý tráng hán, hắn đang đánh ngươi trước đó, khẳng định phải để ngươi biết hắn vì cái gì đánh ngươi.

Cho nên bọn hắn nhẫn nại không được, không nhẫn nại cũng không được, đây chính là bức, nhất định phải đem bọn hắn bức đến mặt đối lập bên trên, cho Lance một cái lý do thích hợp đến động thủ.

Dù sao Liên Bang là yêu thích hòa bình chính nghĩa dũng sĩ, làm sao có thể là người xâm nhập đâu?

Cleveland tham nghị viên đã đem Lance coi như là một cái cùng hắn tài chính trị tương đương người đi đối đãi, mà không phải một cái đơn thuần hắc bang thủ lĩnh.

"Chính phủ Liên Bang không thể tùy tiện, không có lý do đối bọn hắn động thủ, điểm ấy ngươi lý giải rất đúng chỗ, chúng ta yêu quý hòa bình, cũng không nhúng tay vào quốc gia khác nội chính, đây là ranh giới cuối cùng."

"Ngươi muốn để mâu thuẫn trở nên gay gắt, chỉ cần bọn hắn động thủ trước, chuyện còn lại liền rất tốt giải quyết."

"Lapa sẽ trở thành một cái nếm thử, dạng này nếm thử còn có mấy nơi, ta không phải nói ngươi nhất định phải có thể cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta, lại tốt lại nhanh, nhưng nếu như có thể mà nói, tận khả năng so người khác càng nhanh một chút."

Hắn chưa hề nói quá mảnh, hắn tin tưởng Lance có thể minh bạch hắn muốn biểu đạt ý tứ. Cái này trên thực tế cũng là một lần cạnh tranh, một lần đọ sức, một lần tranh tài!

Chạy nhanh nhất không nhất định liền tất nhiên sẽ có chỗ tốt gì, nhưng chạy sau cùng, khẳng định là một điểm chỗ tốt đều không có.

"Ta hiểu được, ta sẽ tận lực để bọn hắn đối ta tồn tại cảm thấy phẫn nộ cùng bất an, với lại chúng ta còn có Garcia cùng Gomez, bọn hắn cũng có thể từ bên cạnh trợ giúp chúng ta."

"Với lại đến lúc cần thiết, Gomez tiên sinh vẫn luôn tại cường điệu hắn yêu quý Liên Bang, nguyện ý vì chúng ta, vì Liên Bang phục vụ, chắc hẳn vì tương lai của liên bang, hắn làm ra một chút ít hy sinh, cũng là nguyện ý."

Cleveland tham nghị viên đương nhiên biết Lance nói là có ý gì, hắn cười nói, "Ta phát hiện, Lance, có đôi khi ngươi là thật hỏng!"

"Nhưng, ai có thể chán ghét một cái hỏng tiểu tử?"

"Làm rất tốt, để bọn hắn nhìn thấy ngươi giá trị!"

Liên quan tới chuyện này nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc, "Nếu như không có chuyện gì khác lời nói, ta muốn cúp điện thoại trước." Lance gấp nói tiếp, "Ta còn có một vấn đề muốn hỏi một chút."

Nói

Lance đốt một điếu thuốc, "Myers thượng tướng bên này, phía trên là làm sao suy tính?"

"Là muốn bảo vệ hắn, vẫn là giải quyết việc chung?"

"Kế tiếp tới đón ban hải quân tướng lĩnh là bọn hắn nhất hệ, vẫn là lục quân nhất hệ?"

"Lại hoặc là quốc hội người?"

Liên tiếp vấn đề để Cleveland tham nghị viên đều suy tư một hồi mới hồi phục tinh thần lại, "Đây cũng không phải là một vấn đề!" Hắn nhấn mạnh một cái, sau đó hỏi, "Ngươi có ý nghĩ gì có thể trực tiếp cùng ta nói."

Bị nhìn xuyên tâm tư Lance cười nói, "Ta nhìn liên hợp tổ điều tra điều tra nhiều ngày như vậy, giống như cũng không có cái gì đặc biệt lớn tiến triển, nếu như quốc hội phương diện muốn đem Myers thượng tướng kéo xuống, ta có thể cung cấp một chút trợ công."

Cái đề tài này đưa tới Cleveland tham nghị viên hứng thú, đối với quân đội loại này đỉnh núi chủ nghĩa, quốc hội là phi thường thống hận, nhưng lại không có biện pháp gì tốt lắm.

Bởi vì quân đội liền là một cái tuyệt đối độc tài phong bế hoàn cảnh, "Phục tùng thượng cấp mệnh lệnh" liền quyết định cái quần thể này tất nhiên sẽ tồn tại đỉnh núi chủ nghĩa.

Chính phủ Liên Bang muốn khống chế, rất khó, trước mắt chỉ có thể để Bộ quốc phòng thông qua đối dự toán nắm chặt, đến tương đối khống chế bọn hắn. Muốn hoàn toàn giải quyết đỉnh núi chủ nghĩa vấn đề, trên cơ bản có thể nói là không có khả năng.

Cleveland tham nghị viên có chút hiếu kỳ, "Ta nghĩ đến đám các ngươi quan hệ không tệ."

Dù sao Lance cho Myers thượng tướng đưa không ít tiền, cũng chưa nghe nói qua giữa bọn hắn có mâu thuẫn gì. Lance cười nói, "Giữa chúng ta có chút mâu thuẫn nhỏ, cuối cùng làm sao tuyển ta vẫn là nghe đề nghị của ngươi."

Hắn đơn giản đem sự tình nói một lần, cái này còn luôn luôn tình kỳ thật chưa nói tới ai đúng ai sai, bởi vì mỗi người đều có mỗi lập trường của cá nhân.

Lance đều biết muốn che chở mình thủ hạ, Myers thượng tướng khẳng định cũng biết hắn cũng muốn bảo vệ tốt chính mình binh sĩ, song phương từ riêng phần mình lập trường tới nói đều không có vấn đề, có vấn đề là bọn hắn tại thỏa mãn chính mình thái độ cùng lập trường tình huống dưới, vừa lúc đứng ở lẫn nhau mặt đối lập.

Cleveland tham nghị viên suy tư một lúc sau hỏi, "Ngươi có cái gì trợ công?"

"Một chút mục nát chứng cứ."

Liên Bang từ năm 981 bắt đầu áp dụng ( phản hủ bại dự luật ) đầu này dự luật cân nhắc mức hình phạt rất nặng, có thể nói tại Liên Bang mục nát là trọng tội, nhiều nhất có thể đạt tới 15 năm đến hai mươi năm giam cầm, đồng thời xử phạt nhiều lần tiền phạt.

Nhưng vì cái gì có như thế khắc nghiệt ( phản hủ bại dự luật ) Liên Bang mục nát vẫn như cũ hoành hành đâu?

Bởi vì dự luật quy định, mục nát hành vi là thông qua tiếp nhận tiền tài hoặc là vật phẩm có giá trị, lợi dụng công tác của mình vì đút lót người cung cấp nội dung công việc bên trên trợ giúp, là thuộc về mục nát.

Nơi này nhìn như đã giải thích rất rõ ràng, bất quá Liên Bang luật sư cũng không phải là bài trí, bọn hắn rất nhẹ nhàng đã tìm được cái này dự luật pháp luật giải thích bên trên lỗ thủng.

Ngươi như thế nào chứng minh một cái quan viên thu lấy kim tiền là hối lộ? Nghe vào giống như rất không thể tưởng tượng nổi, cái này mẹ hắn còn muốn chứng minh? Nhưng là tại Liên Bang, đây chính là muốn chứng minh!

Bởi vì "Tiền thù lao" "Ngoài định mức tiền lương thu nhập" "Đầu tư hồi báo" "Ngoài ý muốn đoạt được" các loại đều không tại cái này tư pháp giải thích bên trong.

Có đôi khi Liên Bang tư pháp rất linh hoạt, chỉ cần người bình thường xúc phạm pháp luật liền khẳng định đào thoát không xong luật pháp chế tài.

Nhưng có đôi khi nó lại rất cứng nhắc, bởi vì chỉ cần không trực tiếp trao đổi lợi ích hoặc là trực tiếp đem tiền đặt ở quan viên trong tay, liền không gọi nhận hối lộ, cũng không gọi mục nát.

Đây chính là Liên Bang lợi ích chuyển vận vẫn tồn tại dây chuyền sản nghiệp nguyên nhân, Cleveland tham nghị viên hàng năm từ đủ loại con đường lấy được "Đầu tư hồi báo" nhiều đến kinh người!

Cho nên đây chính là hợp pháp thu nhập, ai đều không có tư cách nói hắn thu nhập là vi phạm, không ai có thể nói đây là hối lộ, mà hắn thu lấy bộ phận này tư kim là nhận hối lộ.

Trên cơ bản tất cả quan viên đều biết như thế nào để những tiền này thoạt nhìn hợp lý hợp pháp chảy vào đến tài khoản của chính mình bên trong, nhưng có đôi khi cũng hoàn toàn chính xác tồn tại một chút. . Chẳng phải thuận tiện thời điểm.

Lance cùng Myers thượng tướng hợp tác rất nhiều, các phương diện, với lại mặc kệ là phương diện nào hợp tác, hắn đều đem Myers thượng tướng cho ăn đến no mây mẩy.

Đây cũng là Lance rất tức giận hắn nguyên nhân, Myers thượng tướng cầm hắn nhiều tiền như vậy, thế mà còn không nể mặt hắn, vậy dứt khoát tất cả mọi người đừng muốn.

Cleveland an bệnh viện suy tư một lúc sau nói ra, "Ta cho ngươi một chiếc điện thoại cùng địa chỉ, ta sẽ sớm chào hỏi, đến lúc đó ngươi để cho người ta đem đồ vật đưa qua là được rồi."

"Lần này còn có cái khác sự tình sao?"

"Đã không có."

"Ân, có chuyện sẽ liên lạc lại."

Kỳ thật Lance rất rõ ràng, một chút mục nát chứng cứ tuyệt đối không đủ để trở thành lên án Myers thượng tướng mục nát mấu chốt, nhưng nó có thể là áp đảo lạc đà sau cùng một cây rơm rạ.

Tại Lance an bài phía dưới, rất nhanh một phong thư nặc danh liền bị đưa đến tổ điều tra, đồng thời bị tổ điều tra người phát hiện.

Thư nặc danh bên trên miêu tả nội dung không nhất định có thể trực tiếp đem Myers thượng tướng đưa vào trong ngục giam, nhưng lại cho tổ điều tra cung cấp một cái phi thường hữu hiệu phá án và bắt giam phương hướng.

Có đôi khi phá án cũng không khó, khó khăn là tìm không thấy phương hướng.

Hiện tại có phá án và bắt giam phương hướng, hết thảy liền sẽ trở nên đơn giản..