Chương 871: Áp lực cùng điểm khác

Chương 871: Áp lực cùng điểm khác

Xem như một tên thượng tướng, cho dù Myers thượng tướng đang bị điều tra, hắn cũng không cần ở trong tù hoặc là phòng tạm giam bên trong. Hắn vẫn là ở tại hắn ở vào quân khu biệt thự bên trong.

Đúng vậy, tại trong quân khu, có chuyên môn vì sĩ quan cung cấp nhà ở riêng lẻ phòng ở cùng biệt thự, Myers thượng tướng biệt thự là tại tận cùng bên trong nhất, cũng là lớn nhất xa hoa nhất.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, trên mặt rất bình tĩnh thong dong, một điểm cũng nhìn không ra tiếp nhận thẩm tra uể oải hoặc là đồi phế. Tại ghế sa lon một bên khác, còn ngồi ba tên hải quân tướng lĩnh.

"Ta từ lão Wood bên kia lấy được tin tức, trước mắt bọn hắn nắm giữ mấy cái tội danh, đối ngươi có thể tạo thành lớn nhất ảnh hưởng khả năng liền là không làm tròn trách nhiệm tội."

"Bọn hắn nói ngươi không có dựa theo chiến lúc quy định, đem cảnh giới thuyền tản ra đến chung quanh hải vực, không có làm đến đúng lúc dự cảnh."

"Cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ, chúng ta sẽ tiếp tục thêm chút sức, tranh thủ để ngươi không chịu đến quá lớn tác động đến!"

Myers thượng tướng hơi lim dim mắt, "Ta nghe nói bọn hắn kỳ thật đã sớm biết Dentra người muốn tới tập kích Kim Cảng thành."

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, trong căn phòng cái khác ba tên hải quân tướng lĩnh đều sửng sốt một chút, ngay sau đó những người này liền nhíu mày, "Những này không thể nói lung tung được."

"Nếu như bị cái khác người biết nắm lấy không thả, ngươi phiền phức lại so với hiện tại càng lớn!" Người nói chuyện có ý tứ là, nếu như là không có chứng cớ, cái kia cũng không cần nói.

Với lại loại này phạm vào kỵ húy tình báo tin tức tốt nhất biết cũng phải giả vờ không biết, một khi có người biết ngươi biết, bọn hắn liền sẽ hiếu kỳ, ngươi là làm sao mà biết được.

Ngươi tại sao muốn nghe ngóng quốc gia cơ mật, mục đích của ngươi là cái gì?

Có lẽ hiện tại chỉ là một cái không làm tròn trách nhiệm tội, nhưng khi hắn nói cho người khác biết hắn biết chuyện này phía sau một ít chuyện lúc, hắn liền không chỉ là không làm tròn trách nhiệm tội, khả năng còn có đánh cắp quốc gia cơ mật tình báo tội, cái tội danh này càng nặng, có khả năng sẽ trực tiếp bên trên ghế điện.

Cho nên có thể không nói, tốt nhất đừng hướng ra phía ngoài tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới hắn biết những tin tình báo này tin tức, một khi bị người ta tóm lấy bím tóc phiền phức liền lớn.

Đương nhiên ngoại trừ những này bên ngoài, Myers thượng tướng thì nguyện ý tin tưởng đây hết thảy khả năng thật không phải là đang diễn trò, là thật!

Kim Cảng thành bị tập kích về sau Liên Bang rất nhanh liền làm cái này liên hợp đoàn điều tra, cái này khiến Myers thượng tướng có một loại bị nhằm vào cảm giác.

Bởi vì việc này không phải rơi vào trên người người khác, cho nên những người khác có thể sẽ biểu hiện được tương đối không quan trọng, nhưng hắn không có cách nào biểu hiện được không quan trọng.

Hắn vận dụng rất lớn nhân tình cùng quan hệ, đạt được một cái chẳng phải xác định tin tức, nói là chính phủ Liên Bang khả năng đã sớm biết Dentra liên hợp hạm đội có khả năng sẽ tại Đông Đại Dương bên trên có nhiệm vụ tác chiến, nhưng Bộ quốc phòng bên kia một mực không có có tin tức gì.

Nhưng muốn nói có cái gì thực tế chứng cứ, truyền lại cho hắn tin tức này người không có khả năng cho hắn cung cấp bất kỳ chứng cứ.

Giống như là cái này tuyệt mật tình báo mỗi một cái qua tay khâu đều là có ghi chép, có thể ngược dòng tìm hiểu, một khi tình báo tiết lộ ra ngoài, ngành tình báo liền sẽ từng tầng từng tầng tra.

Hôm nay ngươi có thể đem tình báo tiết lộ cho người của liên bang, ngày mai là không phải là có thể đem tình báo tiết lộ cho quốc gia khác người?

Cho nên nhân sĩ biết chuyện cho hắn một cái lập lờ nước đôi đáp án, chứng cứ cái gì cũng đừng hòng, đây đã là cực hạn!

Cũng chính bởi vì biết không có bất cứ ý nghĩa gì, coi như hắn thật sự có chứng cứ cũng vô dụng, lúc này Myers thượng tướng thở dài một hơi, lắc đầu không có tiếp tục lại nói cái gì.

"Ta sẽ không đối với người khác nói lung tung."

Một tên khác hải quân tướng lĩnh cũng không muốn tại cái đề tài này bên trên truy đến cùng, bọn hắn chỉ là muốn thu hoạch được càng đánh nữa hơn tranh quyền chủ đạo, mà không phải. . Trở thành quốc hội địch nhân, cho nên loại này phạm vào kỵ húy chủ đề bọn hắn cũng không muốn nhiều trò chuyện.

"Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại mấu chốt nhất vẫn là làm sao bảo trụ ngươi."

Myers thượng tướng mím môi một cái, "Ta bên này sẽ an bài mấy cái đầy đủ phân lượng sĩ quan, để bọn hắn hy sinh một cái mình."

Hắn cái gọi là "Đầy đủ phân lượng" người, chỉ liền là hắn bên này trong quân đội những gia tộc kia bên trong thành viên, chính phủ Liên Bang muốn đánh rụng Myers thượng tướng cái này quân đội đỉnh núi, biện pháp đơn giản nhất liền hai cái.

Hoặc là đem Myers thượng tướng từ trên vị trí này dời đi, mặc kệ đổi lấy là ai, đều không thể nào để cho những này vị trí trọng yếu bị Myers thượng tướng người một mực khống chế.

Quân đội thượng cấp đối hạ cấp có tuyệt đối quyền thống trị, mới tới Tổng tư lệnh khẳng định sẽ trong thời gian rất ngắn đổi đi tất cả chức vụ then chốt bên trên người, mâu thuẫn như vậy liền thành mới tư lệnh cùng Myers thượng tướng ở giữa mâu thuẫn, đồng thời lại giải quyết Myers thượng tướng một mực cầm giữ cái này hải quân hạm đội quyền lực không thả vấn đề.

Nhưng là làm như vậy cũng có một cái chỗ xấu, cái kia chính là mới tới Tổng tư lệnh không được bao lâu, liền có thể kiến lập một cái thuộc về mới tư lệnh đỉnh núi.

Cái này có chút không quá phù hợp chính phủ Liên Bang ý nghĩ, bọn hắn không nghĩ vừa giải quyết hết một cái Myers thượng tướng, lại xuất hiện một tên khác thượng tướng cái gì, cho nên đây không phải một cái thông minh lựa chọn.

Một cái khác phương pháp liền tương đối đơn giản, cái kia chính là Myers thượng tướng suy tính, hắn đem trong quân đội một chút vị trí trọng yếu thanh lý đi ra, để chính phủ Liên Bang cùng Bộ quốc phòng người xếp tiến vào, dạng này liền thực hiện hướng toàn bộ hải quân trong hạm đội trộn lẫn hạt cát mục đích cuối cùng.

Quân đội mọi cử động sẽ bị những sĩ quan này nhìn ở trong mắt, sau đó hồi báo cho quốc hội bên kia.

Chung quanh hắn sẽ tồn tại rất nhiều thời thời khắc khắc giám thị hắn người, sẽ nghĩ hết biện pháp để hắn phạm sai lầm, mười phần sai, sau đó tới "Tử hình" hắn.

Đây đã là hắn có thể làm lớn nhất nhượng bộ, điều này cũng làm cho sắc mặt của hắn trở nên rất khó coi, trong quân đội nếu như không thể hình thành hình thái ý thức bên trên thống nhất, rất nhanh nội bộ sẽ xuất hiện một chút mới đỉnh núi, đến cùng hắn chống lại.

Nhìn ra được Myers thượng tướng cảm xúc rất tồi tệ, cái khác hải quân tướng lĩnh cũng không có lên tiếng.

Các loại một lát sau sau mới lên tiếng, "Các loại trong khoảng thời gian này dư luận kết thúc, lại nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa đến tiền tuyến đi, tiền tuyến chiến đấu như vậy kịch liệt, ra chút ngoài ý muốn cái gì, cũng có thể bị mọi người tiếp nhận."

Myers thượng tướng gật đầu đáp lại nói, "Chỉ có thể dạng này."

Hắn thở dài một hơi, "Chuyện này là ta liên lụy các ngươi, nếu như không phải ta. . ."

Ba tên trong hàng tướng lãnh lớn tuổi nhất cái kia cởi mở cười vài tiếng, "Myers, ngươi đừng nghĩ nhiều lắm, coi như ngươi không có xảy ra việc gì, bọn hắn cũng sẽ thông qua phương pháp khác tìm chúng ta gây phiền phức."

"Lần này là bọn hắn thắng, nhưng là lần tiếp theo, chưa chắc là bọn hắn!"

"Huống hồ chính phủ Liên Bang muốn càng sạch sẽ quân đội cũng không phải mới có ý nghĩ, coi như hôm nay không có ngươi, ngươi có thể trốn được ngày mai, trốn được hậu thiên sao?"

"Hảo hảo tỉnh lại, tiếp xuống chiến tranh còn cần ngươi!"

Tại nguy nan thời điểm, những lời này hữu dụng nhất, có thể một lần nữa kích phát mọi người đấu chí, bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung rất nhanh liền chuyển dời đến chiến tranh bản thân bên trên.

"Bộ quốc phòng lại cho lục quân phê một bút ngoài định mức quân phí chi tiêu, đồng thời lần này lục quân binh sĩ nhân số sẽ lần nữa có một cái to lớn gia tăng, bọn hắn dự định đánh tới Dentra đi!"

"Có chút binh sĩ đã hô lên muốn đem Liên Bang cờ xí cắm ở bọn hắn cao nhất trên lầu chót, lục quân thực lực còn tại không ngừng mạnh lên, nhưng là chúng ta lại một mực tại tại chỗ đảo quanh."

Myers thượng tướng phản tới an ủi dưới vị này hải quân tướng lĩnh, "Các loại mới dưới chiến hạm nước, hải quân sẽ nghênh đón một cái xưa nay chưa từng có to lớn khuếch trương!"

Một tên khác hải quân thượng tướng lắc đầu, "Vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ."

"Nếu như chúng ta không thể đem chiến trường chính từ trên lục địa chuyển dời đến trên mặt biển, chúng ta liền vĩnh viễn không thể nào là lục quân đối thủ."

"Các ngươi biết Wallace huynh đệ sao?" Hắn đột nhiên nâng lên một cái Myers thượng tướng không rõ lắm danh tự, những người khác cũng đều không rõ lắm, bọn hắn nhao nhao lắc đầu.

Vị này hải quân thượng tướng tiếp tục nói, "Wallace huynh đệ là trước hết nhất đưa ra đem máy bay dùng cho chiến tranh thiết tưởng người, Bộ quốc phòng bên kia dự định thử một chút."

Nói lên cái này máy bay, kỳ thật nó cũng không phải cái gì vật mới mẻ, chỉ là bị giới hạn thời đại kỹ thuật phát triển, máy bay có thể chở rất có hạn.

Nó không có cách nào có quá lớn có thể chở, tính cả người điều khiển, động cơ, dầu nhiên liệu, lưu cho không gian của nó cùng tải trọng liền không nhiều lắm.

Cho tới nay mọi người đều muốn đem nó ứng dụng đến chiến tranh lĩnh vực, cho đến bây giờ cũng chỉ là dùng cho lục địa trinh sát. Ở chính diện trận chiến dưới mặt đất trên sân ngẫu nhiên cũng có thể trông thấy thân ảnh của nó, tại chiến trường trên không bay một vòng, sau đó liền trở về. Hành trình ngắn, không có cái gì có thể chở, hạn chế nó trở thành vũ khí chiến tranh.

"Wallace huynh đệ gần nhất đẩy ra một cái mới động cơ, bọn hắn có thể làm cho trên máy bay người điều khiển mang theo ngoài định mức mang theo bảy mươi pound đến tám mươi pound trọng lượng."

"Sau đó bọn hắn làm một cái thanh trượt, đem pháo cối đánh treo ở bên trên. . ."

Hắn đều còn chưa nói hết, bên cạnh hắn người liền hỏi ngược lại, "Vậy ta vì cái gì không trực tiếp dùng pháo cối?"

"Dạng này còn càng dễ dàng một chút, chí ít chúng ta không cần vì máy bay tu kiến đường băng, cũng không cần ngoài định mức tiếp tế."

Myers thượng tướng cũng đồng ý gật đầu, hắn cũng cho rằng cái này máy bay đối với chiến tranh, tựa hồ cũng không có cái gì quá tốt tác dụng. Mặc kệ là khoảng cách gần đả kích vẫn là cự ly xa đả kích, đều có hoả pháo có thể làm thay.

Có lẽ tinh chuẩn đả kích nó có thể cung cấp một chút giá trị, nhưng là tinh chuẩn đả kích thường thường sẽ để cho máy bay trở thành duy nhất một lần vật dụng.

Chỉ cần nó hạ xuống, súng trường đạn nói không chừng liền có thể đánh trúng hắn, mà pháo máy đạn khẳng định là có thể đánh trúng, cái này để máy bay cho tới nay đều rất lúng túng.

Nhìn thấy bọn hắn đều như thế chẳng thèm ngó tới, trước hết nhất nói ra chuyện này hải quân thượng tướng chỉ có thể nhún vai, mở ra hai tay, "Tốt a, chuyện này còn cần lại nghiên cứu."

Mấy người này đang chuyện trò toàn thân đều là kình thời điểm, có một tên thượng úy nhanh chóng đi tới, "Myers thượng tướng, các vị tướng quân các hạ, phát sinh một chút sự tình, có chút binh sĩ cùng sĩ quan bị tổ điều tra người mang đi."

Người nói chuyện một mặt lo lắng, cái này khiến Myers thượng tướng cũng mơ hồ cảm thấy sự tình không đúng, hắn liền vội vàng hỏi, "Chính phủ Liên Bang tại sao muốn bắt đi bọn hắn?"

Nói chuyện thượng úy biểu lộ có chút âm trầm, "Bọn hắn nói những người này dính tới mục nát." Nghe được tin tức này thời điểm, trong căn phòng các tướng quân sắc mặt rốt cục phát sinh biến hóa.

Không làm tròn trách nhiệm tội, đối với thượng vị giả tới nói, tựa như Myers thượng tướng mới vừa nói như thế, hắn có thể tìm mấy cái mấu chốt nhân vật giúp hắn cõng hắc oa.

Chính phủ Liên Bang bây giờ không phải là nói, vốn nên tại trong vùng biển tuần tra cảnh giới tuần tra thuyền không có phái đi ra sao?

Hắn hoàn toàn có thể đem chuyện này giao cho cụ thể phụ trách sĩ quan, nói hắn đã phân phó, nhưng là sĩ quan lười biếng, là sĩ quan không có đi làm, mà không phải hắn.

Dạng này Myers thượng tướng liền lưng đeo một cái so không làm tròn trách nhiệm muốn nhẹ rất nhiều tội danh, thất trách. Thất trách mà thôi, nói lời xin lỗi, sau đó xử lý một chút chuyện này liền đi qua.

Nhưng mục nát không đồng dạng, mặc kệ là quan viên mục nát, vẫn là sĩ quan mục nát, tại Liên Bang đều là vụ án lớn, đều là trọng tội, đồng thời tham nhũng một khối tiền cùng tham nhũng 1 triệu, nhưng thật ra là không hề khác gì nhau.

Nghe đến nơi này bọn họ cũng đều biết, lần này quốc hội là hoàn toàn dự định đem hắn đá xuống đi tới, Myers thượng tướng sắc mặt cũng biến thành phá lệ khó coi.

Hắn làm trên úy rời đi, sau đó nhắm mắt lại ngồi ở trên ghế sa lon một hồi lâu, sau đó lập tức đứng lên, "Ta đi gọi điện thoại, các tiên sinh, các ngươi trước trò chuyện."

Nếu như nói trước đó hắn còn có thể ngồi được vững, như vậy hiện tại, hắn ngồi không yên. Đương nhiên, cho dù mục nát tại Liên Bang là trọng tội.

Nhưng cái tội danh này, cũng không có khả năng vặn ngã chính phủ quan lớn cùng quân đội tướng lãnh cao cấp.

Đến bọn hắn cấp bậc này, nói thí dụ như Myers thượng tướng, nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên, phổ thông pháp luật, thậm chí là hiến pháp đối bọn hắn đều đã không có bất luận cái gì ước thúc năng lực.

Kỳ thật đừng nói bọn hắn, mấy năm trước vịnh khu những phú hào kia, liền đã không nhận luật pháp khống chế, tùy ý làm bậy.

Cho dù là bọn họ mỗi ngày đều giết người, vậy cũng không phải phạm tội, tại cùng cấp bậc trong mắt người, khả năng này chỉ là bọn hắn không thế nào hữu hảo ác thú vị.

Chân chính có thể vặn ngã bọn hắn, chỉ có chính trị đấu đá, chỉ có chính trị đấu tranh thất bại!

Bọn hắn tại đấu tranh bên trong thua, thế là một cái khả năng ở trong mắt rất nhiều người không đáng chú ý nhỏ tội danh, cũng có thể làm cho bọn hắn đền tội, nói thí dụ như vu cáo cùng quần khóa kéo không có kéo.

Bọn hắn không phải thật sự phạm sai lầm, hoặc giả thuyết phạm tội bị pháp luật chế tài, mà là tại chính trị đấu tranh thất bại.

Tựa như những cái kia đối mặt đao phủ tội phạm, bọn hắn khóc ròng ròng vì chính mình phạm vào tội ác sám hối, cầu xin đạt được mọi người tha thứ.

Không phải bọn hắn thật ý thức được mình sai, chỉ là sợ sệt tử vong mà thôi.

Mục nát án cũng thẩm phán không được Myers thượng tướng, nhưng là cái này mục nát án bị tuôn ra đến, trên thực tế đại biểu cho quốc hội một loại thái độ, bọn hắn chính là muốn đem Myers thượng tướng đè nằm dài.

Không làm tròn trách nhiệm xử lý không được ngươi?

Có thể, chúng ta an bài một cái mục nát. Mục nát không giải quyết được ngươi?

Không có quan hệ, chúng ta có thể an bài một cái nó tội danh của hắn, hắn không có khả năng đều phòng được. Chỉ cần có một lần sai lầm, hắn phải đối mặt liền là vực sâu, là địa ngục!

Hắn hiện tại cần cùng những người khác nói một chút.

Biệt thự này cách âm hiệu quả không thể tính đặc biệt tốt, nói thí dụ như môn cùng sàn nhà ở giữa khe hở, bao nhiêu vẫn có một ít thanh âm có thể truyền tới.

Ghế sô pha bên cạnh mấy tên tướng lĩnh đều nghe được đến từ trong thư phòng Myers thượng tướng tràn ngập tức giận gào thét, mấy người cảm xúc cũng biến thành tinh thần sa sút không ít.

Bọn hắn đối chính phủ Liên Bang những hành vi này cũng cảm giác được bất mãn, đối lục quân cũng rất bất mãn. Mọi người chỉ là tranh đoạt chiến tranh quyền khống chế, bọn hắn thế mà liền áp dụng đả kích như vậy trả thù? Cái này khiến hải quân các tướng lĩnh bao nhiêu cũng có một điểm ngoài định mức ý nghĩ —— chuyện này không xong!

Cùng này đồng thời, tại Inderno châu, trải qua hơn nửa năm công thủ, gia tộc Lance đã hoàn toàn tại Inderno châu đông bộ địa khu đứng vững bước chân, bọn hắn bắt đầu hướng chỗ xa hơn cung hóa.

Cái này ắt phải sẽ ảnh hưởng đến bản địa long đầu xí nghiệp, Nhãn Vàng rượu nghiệp.

Nhãn Vàng rượu nghiệp cũng tại hướng hắc bang nhóm cung cấp rượu, lấy thu hoạch được khả quan hơn kinh người hồi báo, kích thước của bọn họ cũng tại bành trướng, đồng thời tại Richard tiên sinh vận hành dưới, có mấy cái hoàn toàn nghe theo tại Nhãn Vàng rượu nghiệp hắc bang vì bọn họ làm việc.

Gia tộc Lance cùng những này hắc bang, còn có Nhãn Vàng rượu nghiệp ở giữa ma sát cũng bắt đầu liên tiếp phát sinh, đồng thời Nhãn Vàng rượu nghiệp rất nhanh cũng dẫn vào tư bản cạnh tranh hình thức, trả giá chiến.

. . . Tháng đến bây giờ, bọn hắn đê đoan Whisky giá cả tổng cộng thấp xuống mười một khối dây, đồng thời ta nghe nói bọn hắn tháng sau bắt đầu còn phải lại giảm xuống một khối tiền."

Erwin tại cùng Lance báo cáo trong khoảng thời gian này phát sinh ở Inderno châu một chút tình huống, Lance nghe được rất chăm chú.

"Hàng của bọn ta là từ Likalai châu vận chuyển tới, chi phí bản thân liền so với bọn hắn chi phí muốn cao một chút."

"Đồng thời bởi vì chúng ta còn muốn cùng những cái kia chính khách chia, cho nên chúng ta chi phí hiện tại rất khó hạ xuống."

"Hiện tại bọn hắn đoán chắc điểm này, đem giá cả hạ xuống một cái rất thấp trình độ, nếu như chúng ta tiếp tục cùng bọn hắn trả giá chiến, chúng ta mỗi bán một bình rượu, chúng ta liền muốn hao tổn một đến hai khối tiền."

"Tại chúng ta trong phạm vi khống chế trong thành thị, cũng có một chút hắc bang từ bọn hắn bên kia nhập hàng, chúng ta rất khó ước thúc loại hành vi này."

Hắc bang là nguyên thủy nhất dục vọng khu động tổ chức, mục đích của bọn hắn kỳ thật cùng nhà tư bản hoàn toàn giống nhau, liền là bạo lợi. Chỉ bất quá nhà tư bản biết dùng ngụy trang đến biện pháp tốt hơn, mà hắc bang thủ đoạn phổ biến thô bạo một điểm.

Lance sau khi nghe xong hỏi, "Cấm rượu cục đâu?"

"Bọn hắn khả năng cũng tìm được nhân vật mấu chốt, hiện tại cấm rượu cục bên này đều bắt hoặc là đều không bắt, chúng ta chiếm cứ không đến ưu thế gì."

Châu cấm rượu uỷ ban bản thân cũng không phải là châu quản bộ môn, đây là quốc hội trực tiếp thẳng đứng quản lý bộ môn, bọn hắn trực tiếp hướng Liên Bang cấm rượu uỷ ban phụ trách.

Không phải chỉ có Lance có thể tìm tới quan hệ, Nhãn Vàng rượu nghiệp làm nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng có thể tìm tới quan hệ.

Lúc đầu cấm rượu cục bên kia sẽ tra Nhãn Vàng rượu nghiệp rượu, nhưng bây giờ theo bọn hắn không can thiệp, cấm rượu cục cũng không tra xét, hoặc là bọn hắn tra xét Lance rượu, liền nhất định sẽ đi thăm dò một nhóm Nhãn Vàng rượu nghiệp rượu, làm đến công bằng công chính.

Một cái từ bên ngoài cao chi phí xí nghiệp, tại công bằng công chính trong hoàn cảnh làm sao có thể cạnh tranh được bản địa nhẹ vốn xí nghiệp? Erwin xử lý không được chuyện này, hắn chỉ có thể hướng Lance cầu cứu.

Lance suy tính không có bao nhiêu thời gian, "Đem bọn hắn nhà máy điểm, dạng này liền không cần lo lắng bọn hắn có thể tiếp tục giảm xuống giá tiền." Erwin sau khi nghe xong nhịn không được cười hỏi, "Dạng này thích hợp sao?"

"Ta nghe nói ngươi ở gia tộc trong hội nghị nói, chúng ta không chỉ là hắc bang!"

Erwin cùng một số người không có cách nào trở về, bất quá Lance tại trong hội nghị nói lời, bọn hắn cũng đều biết, cho nên mới sẽ có dạng này một trận điện thoại tới.

Lance đồng dạng cười hồi đáp, "Xác thực, chúng ta không thể chỉ là hắc bang, nhưng chúng ta nhưng không có nói qua, chúng ta không phải hắc bang!.