Chương 872: Lâng lâng

Chương 872: Lâng lâng

Richard tổng giám đốc ngồi trong phòng làm việc nghe thủ hạ báo cáo tháng này nhà máy rượu lượng tiêu thụ, hắn không ngừng hài lòng gật đầu.

Tại cấm rượu làm ra đài trước đó, hắn liền trữ hàng một nhóm lớn rượu, sau đó những rượu này thông qua được hợp pháp phương thức chảy vào trong xã hội, cũng làm cho Nhãn Vàng rượu nghiệp kiếm bộn rồi một bút.

Nhưng lần này kiếm lớn là duy nhất một lần sinh ý, bởi vì bọn họ không cách nào liên tục không ngừng cung cấp rượu, chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia buôn lậu rượu điên cuồng từ trên thị trường cầm đi vốn nên thuộc về ích lợi của bọn hắn.

Bất quá cũng may hiện tại bọn hắn có đặc cách kinh doanh giấy phép, đồng thời hắn cũng nói phục hội đồng quản trị, bắt đầu đối với xã hội bên trên bán ra rượu kỳ thật hắn cũng không có làm sao lãng phí công phu đi thuyết phục hội đồng quản trị, hắn chỉ là lấy ra trên thị trường rượu giá cả, đặt ở mỗi một vị đổng sự trước mặt.

Hắn thậm chí đều không cần mở miệng đi nói cái gì "Ta có một cái ý nghĩ" loại hình, nhìn thấy những cái kia kinh người lợi nhuận, hội đồng quản trị lần đầu tiên liền chủ động nói đến, bọn hắn phải chăng có thể nâng cốc hướng tới thị trường tự do.

Lợi nhuận to lớn đừng nói để bọn hắn chà đạp pháp luật, chỉ cần lợi nhuận đầy đủ cao, để bọn hắn ám sát tổng thống đều không có vấn đề gì. Sự thật cũng chứng minh, hướng hắc bang tiêu thụ mang tới lợi nhuận trực tiếp để ban giám đốc thành viên tập thể cao trào!

Bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn bạo lợi cũng không có tiếp tục bao lâu, kẻ quấy rối liền xuất hiện —— gia tộc Lance đáng được ăn mừng chính là nơi này là Inderno châu, mà không phải Likalai châu, gia tộc Lance ở chỗ này căn bản không cạnh tranh được bọn hắn.

"Richard, chúng ta lúc nào khả năng đem rượu giá cả một lần nữa nhấc lên?"

Một tên ban giám đốc thành viên không nhịn được hỏi một câu.

Hiện tại mỗi bán ra một đê đoan nhãn đồng Whisky, chín khối tiền lãi lợi nhuận, Richard vì tiếp tục áp súc gia tộc Lance thị trường, chuẩn bị tại vài ngày sau, đem giá cả tiếp tục hạ xuống một khối tiền.

Dạng này lông của bọn hắn lợi nhuận cũng chỉ còn lại có tám khối tiền.

Tám khối tiền lãi lợi nhuận bỏ đi các loại chi tiêu sau có thể tiến hành chia hoa hồng lợi nhuận ròng chỉ có bốn, năm khối tiền, cứ việc cái giá tiền này đã so với bọn hắn cấm rượu lệnh áp dụng trước đó lợi nhuận muốn cao hơn nhiều, nhưng bọn hắn vẫn là không vừa lòng.

Nếm qua những cái kia trân tu mỹ vị, làm sao có thể còn có thể nuốt được rau dại?

Richard tổng giám đốc duy trì hắn phong độ, khẽ mỉm cười, một tay vỗ vỗ cái ghế lan can, "Ta biết các ngươi rất gấp, nhưng là đừng vội, nghe ta nói."

"Kỳ thật gia tộc Lance xâm lấn Inderno châu cũng không đều là chỗ xấu, hắn quấy trộn toàn bộ Inderno châu rượu thị trường cùng cách cục, nếu như các ngươi hiện tại có đi qua ven đường quán bar, liền sẽ phát hiện hiện tại những cái kia không chính hiệu tử rượu biến thiếu đi."

"Thị trường bị đè ép về sau đạt được một chút tịnh hóa, trước kia một chút chúng ta không tiện lắm làm sự tình, hiện tại gia tộc Lance người đều giúp chúng ta làm!"

"Chỉ phải chờ chúng ta đuổi đi Kim Sư rượu, thị trường của chúng ta liền sẽ đạt được càng đầy đủ phóng thích, khuếch trương."

Trước kia có rất nhiều tiểu phẩm bài tạp rượu, hoặc là từ địa phương khác buôn lậu tới rượu, những rượu này thành phần rất phức tạp, căn bản thanh lý không sạch sẽ.

Sau lưng của bọn nó có thể là một chút hắc bang, một chút buôn lậu tập đoàn, những người này đều là đúng nghĩa hắc bang. Ngươi muốn để bọn hắn không đi tư, không cho bọn hắn kiếm tiền, bọn hắn liền sẽ cùng ngươi liều mạng!

Nhãn Vàng rượu nghiệp làm không được những này, nhưng là gia tộc Lance có thể làm được.

Thị trưởng phối hợp bọn hắn hành động, thành thị bên trong tất cả không phải rượu của bọn hắn toàn bộ bị ép thanh tràng.

Khẳng định có một số người là không phục, kết quả chính là sống mái với nhau, nơi đó cảnh sát giúp đỡ gia tộc Lance chơi bọn hắn, rất nhanh một chút địa khu rượu thị trường liền trở nên "Đơn nhất" .

Nơi này đơn nhất là chỉ cung ứng phương đơn nhất, nhưng trên thực tế gia tộc Lance sản phẩm cũng không đơn nhất. Chỉ cần bọn hắn có thể đem gia tộc Lance đuổi đi, những này bị tịnh hóa qua thị trường liền sẽ trở thành bọn hắn. Về phần những cái kia tạp rượu nhãn hiệu có thể hay không lại đi vào, cái kia chính là một chuyện khác.

Hắn lúc nói chuyện nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, trở nên nghiêm túc.

Xem như một tay thôi động Nhãn Vàng rượu nghiệp các hạng phát triển Richard tổng giám đốc, ở công ty cùng hội đồng quản trị bên trong vẫn rất có lực ảnh hưởng cùng tính quyền uy.

"Ta cho tới bây giờ đều không lo lắng chúng ta phải chăng có thể làm được điểm này, bọn hắn sách lược kinh doanh đã chú định bọn hắn chi phí tuyệt đối cao hơn chúng ta.

"Cho dù là bọn họ tại bản địa xây hảng cũng không được!"

Hắn cũng nghe nói, Lance cho những thị trưởng kia chia, với lại chia cũng không ít, đây cũng là một bộ phận thành thị nguyện ý ủng hộ Lance một trong các nguyên nhân  Lance có thể vì bọn họ mang đến lợi ích lớn hơn nữa.

Tại không cần bọn hắn làm cái gì, lại có thể thu hoạch được nhiều như vậy tài phú tình huống dưới, bọn hắn rất khó không ủng hộ Lance.

"Chúng ta bây giờ cần đem giá cả chiến tiếp tục đánh xuống, hiện tại giá cả vẫn là quá cao, ta sẽ ở tháng chín đến tháng mười lúc lần nữa hạ giá, ta cho rằng tương đối thích hợp cuối cùng giá bán, tại hai mươi hai khối tiền tả hữu."

Nghe được cái này những thành viên ban giám đốc khác đều lộ ra ngạc nhiên thậm chí vẻ mặt kinh sợ, trước mắt bọn hắn sản xuất một bình nhãn đồng Whisky chi phí liền muốn mười bảy mười tám khối tiền.

Sở dĩ hiện tại chi phí như thế cao, không giống như là quá khứ chỉ có mấy khối tiền, chủ yếu vẫn là bởi vì các hạng nguyên vật liệu giá cả tăng lên không ngừng.

Lương thực giá cả đã lặng yên ở giữa gấp bội, đồng thời bởi vì đại quy mô trưng binh nguyên nhân, Liên Bang công nhân tiền lương cũng thu được một chút tăng lên.

Thu nhận công nhân cũng là thị trường tự do, công nhân ít, tiền lương tự nhiên là sẽ đề cao lấy gia tăng lực hấp dẫn.

"Sách lược của chúng ta vô cùng đơn giản, đó chính là chúng ta kiếm ít tiền, gia tộc Lance không kiếm tiền, thậm chí là thua thiệt tiền!"

"Khi bọn hắn mỗi bán một bình rượu, sẽ xuất hiện hao tổn thời điểm, bọn hắn bán được càng nhiều, hao tổn đến cũng càng nhiều, chúng ta thậm chí có thể cân nhắc trực tiếp để cho người ta mua sắm rượu của bọn hắn, một lần nữa lon chứa về sau đối ngoại tiêu thụ, dùng cái này đến tiết kiệm thời gian."

"Chờ chúng ta đuổi đi gia tộc Lance, lũng đoạn bản địa rượu thị trường về sau, làm sao định giá, còn không phải chúng ta định đoạt?"

"Với lại!" Tay của hắn trên bàn gõ gõ, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, "Lance một chút cách làm cho ta một chút dẫn dắt, chúng ta cũng có thể tại nâng giá về sau cùng các nơi thị trưởng hợp tác, còn có thể cân nhắc trợ giúp phó châu trưởng tranh cử thành công."

"Cái này có trợ giúp chúng ta tiếp tục khống chế Inderno châu rượu tiêu thụ tình huống."

"Hôm nay trận này hội nghị ngoại trừ để cho các ngươi biết cái này quý chúng ta đã kiếm bao nhiêu tiền bên ngoài, còn cần cùng các ngươi về mặt tư tưởng làm một cái thống nhất."

"Từ tháng bảy bắt đầu, đến cuối năm nay, chúng ta tiêu thụ hội trở nên càng nhiều, nhưng lợi nhuận sẽ hạ xuống, các ngươi phải có một cái tâm lý chuẩn bị."

Ban giám đốc thành viên nghe Richard tổng giám đốc những lời này rơi vào trầm tư bên trong, bất quá rất nhanh liền có người bắt đầu đồng ý hắn cái này sách lược.

Giá cả chiến đối với tư bản tới nói cũng không lạ lẫm, ngược lại vô cùng quen thuộc.

Tại tư bản dã man nhất phát triển những trong năm kia, thông qua giá cả chiến đến thu hoạch thị trường phân ngạch thực hiện lũng đoạn, khống chế định giá quyền sự tình mỗi ngày đều đang phát sinh.

Tư bản có cạnh tranh thời điểm, bọn hắn thậm chí có thể lỗ vốn đem thương phẩm bán cho ngươi, đối với bọn hắn tới nói, hộ khách liền là cha mẹ của bọn hắn!

Chỉ khi nào đã mất đi sức cạnh tranh, tham dự cạnh tranh thế lực bị đào thải bị loại, rất nhanh lũng đoạn liền sẽ giáng lâm. Vào lúc này, chẳng cần biết ngươi là ai, lũng đoạn tập đoàn đều là hộ khách phụ mẫu!

Bọn hắn nói bao nhiêu tiền, liền là bao nhiêu tiền!

Lũng đoạn sinh ý mới thật sự là bạo lợi, cũng là các thương nhân theo đuổi mục tiêu cuối cùng.

Một tên đổng sự có chút lo lắng hỏi, "Nếu như chúng ta đem gia tộc Lance từ nơi này đuổi đi ra. . Có thể hay không dẫn tới bọn hắn trả thù?"

"Gia tộc Lance thế nhưng là hắc bang, ta nghe nói bọn hắn tại Likalai châu rất bá đạo, đồng thời từ bọn hắn tại mới Birming thị bên kia biểu hiện đến xem, bọn hắn không phải dễ trêu."

Richard tổng giám đốc gật đầu đồng ý quan điểm của hắn, nhưng đồng thời lại hỏi ngược một câu, "Thế nhưng là chúng ta liền tốt chọc sao?"

"Chúng ta lần trước liền nói qua, sẽ toàn lực ủng hộ phó châu trưởng tranh cử, chỉ cần phó châu trưởng tranh cử thành công, coi như hắn không dễ chọc thì thế nào?"

"Hắn luôn không khả năng đối phó được toàn bộ Likalai châu chấp pháp hệ thống, trừ phi hắn muốn cùng Liên Bang là địch!" Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Chúng ta đã làm tốt tất cả chuẩn bị, các tiên sinh!"

Nhìn xem Richard tổng giám đốc mạnh như thế khí tràng nói ra những những lời này, mỗi một vị đổng sự tựa hồ cũng bị tự tin của hắn thuyết phục.

Đây cũng là Richard tiên sinh vui sướng nhất thời điểm, hắn tại thời khắc này, có một loại làm hoàng đế cảm giác, loại kia đại quyền trong tay, không người nào dám phản bác cảm giác của hắn!

Tại hội nghị lúc kết thúc, hội đồng quản trị bên trong lớn tuổi nhất một tên đổng sự rời đi trước, vẫn là cảnh cáo hắn một câu, "Mặc dù ngươi biểu hiện được rất có tự tin, Richard, nhưng ta cho rằng ngươi vẫn là muốn chú ý."

"Ngươi vĩnh viễn cũng không biết chó hướng phía ngươi vẫy đuôi, là vì tới gần ngươi, vẫn là vì cắn ngươi."

"Tại sự tình phát sinh trước đó, chúng ta phải học được cẩn thận!"

Richard rất khiêm tốn tiếp nhận, nhưng là không có hoàn toàn để ở trong lòng. Hắn còn có rất nhiều công tác muốn làm, nói thí dụ như xây dựng thêm nhà máy.

Hiện tại đồng hồ vàng tửu nghiệp mỗi ngày có thể sản xuất mười ngàn bình Whisky, sản năng còn là theo không kịp lượng tiêu thụ, căn cứ bọn hắn bộ môn kỹ thuật thảo luận, bọn hắn chí ít cần mỗi ngày sản xuất 40 ngàn bình tả hữu, tài năng thỏa mãn Likalai châu rượu đê đoan Whisky cung ứng.

Dù là mỗi bình chỉ có thể lừa năm khối tiền, đây cũng là 200 ngàn một ngày, thật mẹ hắn bạo lợi! Vì mau chóng kiếm được số tiền này, hắn một mực tại vội vàng xây dựng thêm khu xưởng sự tình.

Hắn cần mới dây chuyền sản xuất, cần mới máy móc thiết bị, càng lớn sân bãi, cùng càng nhiều công nhân! Hắn tin tưởng, Nhãn Vàng rượu nghiệp sẽ ở dưới sự hướng dẫn của hắn, sáng tạo từng cái mới ghi chép cùng kỳ tích!

Ban đêm, hai chiếc xe đứng tại nhà máy bên ngoài, ngồi trong xe đám người quan sát đến toà này nhà máy.

Rõ rệt đã là hơn chín giờ, trong nhà xưởng ánh đèn vẫn là sáng, những cái kia cỡ lớn máy móc, bao quát truyền thâu mang tóc ra tiếng ông ông, trong đêm tối truyền đi càng xa.

Xưởng bên trong đều là người, hiện tại bọn hắn cũng tại thực hành ba ban ngược lại chính sách, bởi vì đơn đặt hàng nhiều lắm.

Nhà máy khu bảo an phát hiện cái này hai chiếc xe, còn không có tới gần xe liền rời đi, bảo an cũng không có coi như là một chuyện. Trong khoảng thời gian này Nhãn Vàng rượu nghiệp đem liền bán cho hắc bang, đưa đến không ít loạn thất bát tao người xuất hiện tại nhà máy rượu chung quanh.

Chỉ cần những người này đừng làm loạn, không xông vào nhà máy rượu bên trong, bọn hắn liền sẽ không nhiều làm can thiệp. Lần này phụ trách chuyện này người, là Erwin bên người một tên đội trưởng.

Quan sát kết quả cũng không quá tốt, đầu tiên trong nhà xưởng vẫn luôn có người tại công tác, coi như phóng hỏa, thế lửa ngay từ đầu không đủ lớn thời điểm, rất dễ dàng liền sẽ bị dập tắt.

Với lại nhà máy rượu bảo vệ lực lượng rất sâm nghiêm, bọn hắn kéo lưới điện, đồng thời còn có đội tuần tra, tăng thêm bên trong hai mươi bốn giờ đồng hồ đều tại công tác công nhân, muốn chui đi vào cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ngồi trên xe, đội trưởng đem một trương thông báo tuyển dụng thông báo tờ đơn từ trong túi đem ra, bên trong nâng lên Nhãn Vàng rượu nghiệp cần chiêu mộ một nhóm công nhân sự tình. ..