Chương 873: Đại hỏa

Chương 873: Đại hỏa

Mỗi người đều hướng tới thành phố lớn, không chỉ là người ngoại quốc hướng tới Liên Bang thành phố lớn, Liên Bang trong nước tiểu thành thị người cũng hướng tới thành phố lớn.

Rất nhiều người cả đời mộng tưởng liền muốn đi thành phố lớn sinh hoạt, tại thành phố lớn có một cái mình ổ nhỏ, có thể lấy thành phố lớn người tự cho mình là, đây là bọn hắn mục tiêu phấn đấu cả đời.

Cho nên có thể nhìn thấy rất nhiều tiểu thành thị đều tại bị chung quanh thành phố lớn sinh ra nhân khẩu hồng hấp hiệu ứng, hút thành thị bên trong không có cái gì người trẻ tuổi.

Trước kia Khê Cốc thị chính là như vậy, bên cạnh liền là Kim Cảng thành toà này tràn đầy cơ hội cùng tài phú thành thị, cơ hồ hơi có một chút năng lực người trẻ tuổi, tại tốt nghiệp trung học về sau liền sẽ kết bạn đến Kim Cảng thành đi tìm cơ hội.

Nếu như không phải Khê Cốc thị hiện tại trở thành "Phim chi thành" nó người miệng xói mòn vấn đề sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Trước đó Khê Cốc thị chính thức chỉ lo lắng qua những chuyện này, một chút chuyên gia xưng không cần 50 năm, Khê Cốc thị nhân khẩu liền sẽ rớt phá mười vạn người đại quan, cuối cùng sẽ từ từ tiêu vong.

Cũng may phim ngành nghề cứu vớt Khê Cốc thị, hiện tại cả nước các nơi hy vọng có thể tại phim ngành nghề bên trong xông ra một chút danh khí người trẻ tuổi, đều đi tới Khê Cốc thị, cái này vì Khê Cốc thị cung cấp rất nhiều máu mới.

Nhãn Vàng rượu nghiệp chỗ thành thị cũng không phải đặc biệt lớn gì thành thị, cũng không tại Inderno châu thủ phủ, đối với rất phiền toái động dày đặc hình xí nghiệp tới nói, thành phố lớn chưa chắc là bọn hắn tốt nhất xây hảng lựa chọn.

Thành phố lớn bởi vì tiên thiên điều kiện tương đối tốt, bọn hắn đối những xí nghiệp này chính sách nâng đỡ cường độ không lớn, đồng thời thổ địa giá cả đắt đỏ, các loại kéo dài ra phí tổn cũng rất đắt đỏ.

Thành phố lớn sinh hoạt chi phí tương đối cao, các công nhân tiền lương cũng liền cao hơn một chút.

Ngược lại là lựa chọn một chút công nghiệp nguyên bộ không tính quá kém, hậu cần thuận tiện cỡ trung tiểu thành thị, càng có lợi hơn tại những xí nghiệp này phát triển.

Nơi đó chính phủ chính sách nâng đỡ cũng sẽ rất đúng chỗ, bọn hắn sẽ cổ vũ mọi người đến lập nghiệp, xây hảng, dành cho các loại tiện lợi, nói thí dụ như hơi thấp vay, lại hoặc là nói miễn phí cung cấp sân bãi loại hình.

Đây đối với lao động dày đặc hình xí nghiệp tới nói phi thường có lực hấp dẫn, đương nhiên mấu chốt nhất một điểm là, vừa nhỏ thành phố sinh hoạt chi phí thấp, sức lao động chi phí liền thấp, đây là đầu to.

Nhưng cũng không đều là ưu điểm, cũng có khuyết điểm, nói thí dụ như rất khó thuê đến người trẻ tuổi.

Bởi vì người trẻ tuổi đều hướng tới thành phố lớn phấn khích sinh hoạt, có thể đi đều đi tới thành phố lớn, cho nên rất nhiều nhà máy đều chỉ có thể thuê đến trung niên nhân.

Tựa như lúc này Nhãn Vàng rượu nghiệp nhà máy rượu, bọn hắn kỳ thật cũng rất muốn thuê người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi tinh lực tràn đầy, với lại kinh nghiệm xã hội không đủ, có thể làm cho bọn hắn làm càng nhiều sống, cũng tương đối thuận tiện quản lý.

Những cái kia trung niên nhân thì không tốt như vậy quản lý, bọn hắn động một chút lại sẽ chuyển ra công hội, hoặc là biết ứng đối ra sao bóc lột, không tốt lắm quản lý.

Mấy ngày nay nhà máy mới xưởng đã lắp ráp hoàn tất, còn lại liền là chiêu mộ công nhân vào sân bắt đầu làm việc, mặc kệ là lúc nào lão tử vấn đề luôn luôn bày ra trên mặt bàn.

Tại nhà máy bên ngoài, phụ trách nhận người gia hỏa đứng tại mấy cái rương gỗ chất đống trên bàn, lớn tiếng hướng chung quanh đến đây tham gia thông báo tuyển dụng hoạt động công nhân tuyên đọc công việc của bọn họ chính sách ——

"Chúng ta dây chuyền sản xuất hiện tại là ba ban luân thế, mỗi cái ban tám cái giờ đồng hồ, mỗi tuần nghỉ ngơi một ngày."

"Chúng ta chỉ cung cấp ngoài ý muốn tai nạn lao động bảo hiểm, mỗi tháng ba mươi hai khối tiền, mỗi tháng số mười phát tiền lương. . ."

Chung quanh quay chung quanh rất nhiều công nhân đang tại hỏi thăm gia hỏa này trong nhà xưởng một số cái khác phúc lợi, nói thí dụ như bọn hắn phát không phát công phục, công phục muốn hay không lấy tiền loại hình.

Còn có thức ăn là mọi người chính mình từ trong nhà mang, vẫn là nhà máy sẽ cung cấp thức ăn.

Nếu như nhà máy không cung cấp thức ăn, bọn hắn có thể hay không cung cấp ăn bổ, cùng có hay không giao thông phụ cấp loại hình.

Kỳ thật từ nơi này có thể nhìn ra được giai cấp công nhân tương đối vẫn tương đối giản dị cùng nghèo khó, đối bọn hắn tới nói mỗi tháng một khối tiền giao thông phụ cấp, cùng mỗi tháng một hai khối tiền thức ăn phụ cấp đều là bọn hắn thu nhập bên trong trọng yếu một vòng.

Bất quá đại đa số thời điểm bọn hắn tố cầu đều là không đạt được, nói thí dụ như nhà này nhà máy không cung cấp thức ăn, mặc dù bọn hắn sai không ra lúc ăn cơm, nhưng là bọn hắn không cung cấp miễn phí công tác bữa ăn.

Không có mở qua nhà máy người không biết, nếu như miễn phí cung cấp công tác bữa ăn, những công nhân này mỗi ngày ăn hết đồ vật cũng là một số tiền lớn!

Một người bình thường một bữa cơm ăn nửa pound toàn bánh mì lúa mạch liền đã có thể ăn rất no, nhưng đối với những này việc tốn thể lực các công nhân tới nói, bọn hắn có thể xử lý hai pound bánh mì, còn muốn tăng thêm phó tài liệu!

Thức ăn giá cả trướng đến nhanh chóng, hiện tại những này hai pound bánh mì tăng thêm phó tài liệu, khả năng liền muốn có hai mươi đến hai mươi lăm phút tả hữu.

Bọn hắn một tháng lại ở chỗ này công tác hai mươi lăm ngày, san bằng đồng đều lời nói mỗi người tại công tác bữa ăn phương diện liền muốn ngoài định mức chi tiêu bốn, năm khối tiền.

Cho nên dứt khoát không cung cấp, cho cái một khối năm mươi phân bữa ăn bổ để chính bọn hắn giải quyết, dạng này chi phí liền áp súc xuống dưới.

Còn có giao thông phụ cấp, nơi này cũng ép tới rất thấp, bọn hắn chỉ nguyện ý cung cấp mỗi tháng sáu mươi điểm giao thông phụ cấp phí tổn, so với Kim Cảng thành kém xa.

Không ngừng có công nhân đem trong tay thông báo tuyển dụng tin tức xé nát vứt trên mặt đất, còn muốn giẫm đạp hơn mấy chân sau hùng hùng hổ hổ rời đi.

Nhưng cũng có hiện tại cần gấp tiền, lại hoặc là đã không có tư cách đi bắt bẻ một phần công việc tốt người, ở một bên ký tên hợp đồng sau hướng phía trong nhà xưởng đi đến.

Phil mang theo mấy tên thủ hạ đi tới chiêu công địa phương, bọn hắn cố ý đổi một bộ quần áo, đồng thời đem tóc của mình làm cho loạn loạn, còn xuyên qua một đôi phổ thông giày, cùng trong cái thành phố này người trẻ tuổi nhìn qua không có bao nhiêu khác nhau.

Nhìn thấy cái này mấy người trẻ tuổi đi tới, chiêu công người lập tức nhiệt tình đối bọn hắn giới thiệu tình huống bên này, "Tin tưởng ta, ở chỗ này công tác tuyệt đối so với các ngươi tại địa phương khác công tác muốn thoải mái nhiều."

"Mặc dù chúng ta tiền lương thoạt nhìn khả năng không phải rất cao, phụ cấp cũng không nhiều, nhưng là bọn tiểu nhị, mỗi ngày các ngươi chỉ cần công tác tám cái giờ đồng hồ như vậy đủ rồi!"

"Công việc khác so với chúng ta nhiều mấy khối tiền, nhưng bọn hắn thường thường muốn làm mười một cái giờ đồng hồ thậm chí là mười hai cái giờ đồng hồ, ta cũng là đã từng tuổi trẻ qua, cũng là từ tuổi của các ngươi tới."

"Chẳng lẽ các ngươi không nghĩ ở buổi tối hạ ban về sau, còn có thời gian cùng tinh lực đi cùng các cô gái hẹn hò tán tỉnh sao?"

"Nghe ta, đây tuyệt đối là một phần nhất thích hợp các ngươi công tác, chí ít các ngươi có thể đến thử xem." Phil bọn hắn cũng không có cân nhắc quá lâu, liền quyết định gia nhập công ty.

Cái này khiến chiêu công gia hỏa đều trong bụng nở hoa, hắn an bài Phil những người này rời đi nơi này tiến vào nhà máy, hôm nay nhập chức, hôm nay liền có thể khởi công.

Chỉ là hắn không biết, hắn đến cùng chiêu mộ đến là một đám cái gì gia hỏa!

Phil mang người nghênh ngang liền từ nhà máy đại môn đi đến, hắn đã cùng Erwin thương lượng qua, bên này bảo an lực lượng sâm nghiêm, trực tiếp trùng kích nhà máy cần trả giá rất lớn.

Mới nhậm chức châu cảnh sát cục cục trưởng đối gia tộc Lance cũng không thế nào chờ thấy, không có việc gì liền sẽ tra xe của bọn hắn, nếu như an bài rất nhiều người đến Inderno châu trung bộ địa khu trùng kích nhà này nhà máy, bọn hắn có thể sẽ tổn thất rất nhiều người.

Cho nên cuối cùng Phil nhiệm vụ là chui vào nhà máy, sau đó phóng hỏa, đây là một cái phi thường thích hợp kế hoạch.

Nhà máy rượu bên trong khắp nơi đều là rượu cồn, bởi vì Whisky trên thực tế cũng là cần chưng cất chiết xuất, cho nên tại một chút xưởng bên trong sẽ có đại lượng rượu cồn độ so sánh cao Whisky.

Bọn hắn chỉ cần tìm được những này nhà kho, sau đó thả một mồi lửa, còn lại đều không thế nào dùng bọn hắn quản là được rồi.

Phil chưa từng đi Lawrence nhà máy rượu, bất quá hắn cũng đã nghe nói qua một chút, đi theo một đám mới nhập chức công nhân bọn hắn đi tới một cái cũng không phải là kiểu mới xưởng cũ kỹ xưởng.

Kiểu mới xưởng sử dụng đều là kiểu mới thiết bị, những thiết bị này thao tác độ khó so với cũ kỹ thiết bị muốn phức tạp một điểm, cho nên những này tân thủ đều là đến bổ sung xe cũ ở giữa.

Đã tiến vào xưởng, liền có thể cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt đánh tới, nghe trong không khí lên men vị cùng rượu cồn vị, Phil con mắt đều cười đến híp lại.

Bọn hắn nhập chức rất thuận lợi, chủ yếu là công tác cũng không phức tạp, có lão thủ chuyên môn mang theo bọn hắn, đồng thời không cần bọn hắn phụ trách mỗi một đạo trình tự làm việc, chỉ cần phụ trách một đạo trình tự làm việc là được rồi.

Lặp lại máy móc thức lao động, cái này kỳ thật cũng là nhất tra tấn người, có thể nhất mưu giết một người tinh khí thần công tác. Thời gian tám tiếng, cho tới bây giờ đều không có để cái này mấy người trẻ tuổi cảm giác được như thế dài dằng dặc qua!

Bọn hắn rời đi xưởng về sau cũng không có lập tức rời đi, mà là tại phân xưởng của bọn họ phụ cận bắt đầu đi dạo.

Bởi vì bọn họ mặc nhà máy rượu công phục, cho nên cũng không có người ngăn cản bọn hắn, rất nhanh bọn hắn đại khái biết rõ nhà máy rượu bên trong bố cục. .

Vừa mới tiến tháng bảy, Nhãn Vàng rượu nghiệp liền bí mật đối ngoại tuyên bố nhãn đồng Whisky bán sỉ giá cả sẽ lại hàng một khối tiền, cũng làm cho Inderno châu rượu bọn con buôn càng thêm chờ mong Nhãn Vàng rượu nghiệp cùng Kim Sư tửu nghiệp ở giữa cạnh tranh.

Có người suy đoán khả năng cuối cùng nhãn đồng Whisky bán sỉ giá sẽ xuống đến hai mươi đồng tiền, thậm chí là hai mươi đồng tiền trong vòng!

Cái giá tiền này đối với Nhãn Vàng rượu nghiệp tới nói kỳ thật đã không có cái gì quá lớn lời, chỉ có thể cam đoan bọn hắn tiêu thụ cái này rượu không lỗ vốn.

Cũng có người cho rằng Nhãn Vàng rượu nghiệp đem lợi nhuận trọng tâm đặt ở nhãn bạc cùng nhãn vàng hai cái này cấp bậc rượu bên trên, dùng đê đoan rượu trùng kích thị trường, thu hoạch được thị trường khổng lồ chiếm hữu suất, sau đó dùng cao đoan rượu thu lợi.

Chỉ có những cái kia lớn buôn lậu thương mới rõ ràng, hai cái xưởng lớn đấu tranh kỳ thật đã tiến nhập gay cấn giai đoạn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chẳng mấy chốc sẽ chiến đấu ra thắng bại đến.

Giá cả chiến chính là như vậy, chỉ cần có một nhà không có đuổi theo, thị trường phản ứng liền sẽ vô cùng cấp tốc, đừng nhìn chỉ là một khối tiền chênh lệch, cũng đủ để cho đại tông buôn lậu thương nhân vứt bỏ Kim Sư rượu.

Bọn hắn duy nhất một lần đi đến ngàn bình, cái kia chính là nhiều hơn ngàn khối thậm chí là mấy ngàn khối lợi nhuận, làm sao tuyển cái này còn phải nói sao?

Tán đồng cảm giác, lòng cảm mến, đây đều là không đáng tiền, vô luận gia tộc Lance rượu lại thế nào tốt, giá cả chỉ cần không thể đuổi theo, liền sẽ từ từ mất đi thị trường!

Một khi có một nhà nhà máy rượu bị chen đi, tiếp xuống liền là điên cuồng nâng giá.

Bọn hắn đồng dạng biết Kim Sư tửu nghiệp hiện tại kinh doanh chi phí là cao hơn nhiều Nhãn Vàng rượu nghiệp, cho nên cơ hồ tất cả mọi người, cũng không coi trọng Kim Sư tửu nghiệp có thể tại Inderno châu chịu đựng.

Có lẽ bọn hắn có thể ổn định tại bộ phận thành thị bên trong tiêu thụ, nhưng là rất khó giống như bây giờ, tràn đầy sức cạnh tranh. Một khi mất đi thị trường, sẽ chỉ không ngừng héo rút, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Một chút lớn buôn lậu tập đoàn, bắt đầu trữ hàng nhãn đồng Whisky, cái này trên thị trường giá cả phù hợp, lượng tiêu thụ kinh người cấp thấp nhất Whisky rượu.

Bọn hắn chắc chắn trong vòng hai, ba tháng liền sẽ phân ra thắng bại, đến lúc đó một khi gia tộc Lance lui về Likalai châu, nhãn đồng Whisky bán sỉ giá cả liền sẽ tăng vọt!

Hiện tại trữ hàng một nhóm, một nhóm lớn, đến lúc đó còn có thể lừa cái to lớn chênh lệch giá!

Đối mặt Nhãn Vàng rượu nghiệp kéo dài hạ giá sách lược, lần này gia tộc Lance tựa hồ cũng không định tiếp tục cùng bọn hắn tại giá cả bên trên trả giá chiến, mà là duy trì im miệng không nói.

Không ít người đều cho rằng, trước mắt giá cả đã chạm tới gia tộc Lance rượu chi phí ranh giới cuối cùng, dù sao bọn hắn tiền kiếm được còn muốn cùng thị trưởng phân, còn muốn ủng hộ Wade thị trưởng tranh cử châu trưởng.

Bọn hắn ở chỗ này chi tiêu kỳ thật là rất lớn, nếu như bọn hắn lại giảm xuống rượu giá cả, lại phải bảo đảm thị trưởng phương diện ích lợi, như vậy bọn hắn chỉ có thể lỗ vốn tiêu thụ.

Không trả giá chiến, liền đã chứng minh điểm này.

Wade thị trưởng rất nhanh liền cho Lance gọi điện thoại, hắn kỳ thật cũng rất lo lắng Lance sẽ không kiên trì nổi.

"Gần nhất ta nghe nói rất nhiều nghe đồn, Lance." Wade thị trưởng nói đến rất uyển chuyển, "Bọn hắn cho là các ngươi rượu kinh doanh chi phí tương đối cao, tại Inderno châu cạnh tranh kịch liệt trong thị trường thiếu khuyết sức cạnh tranh."

"Ta đang nghĩ, có khả năng hay không Kim Sư rượu tại Inderno châu bản địa xây hảng, chúng ta bên này sẽ cho ngươi một chút lui thuế phụ cấp, đem ngươi sản xuất chi phí hạ thấp xuống đến."

Hắn không hề đề cập tới chính hắn, còn có hắn những cái kia chính trị minh hữu từ Lance tiêu thụ bên trong chia cái này lớn nhất ngoài định mức chi phí sự tình, bởi vì hắn biết rõ đây là gắn bó hắn tại tranh cử bên trong có được càng nhiều người ủng hộ tất yếu thủ đoạn.

Nếu như hắn mở miệng đề giảm xuống các thị trưởng chia, rất có thể sẽ dẫn phát một chút hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy phản ứng dây chuyền. Người chính là như vậy, ngươi chỉ có thể một lần so một lần cho đến càng nhiều, mà không phải cho đến càng ít.

Ngươi cho được nhiều, hắn sẽ cảm thấy ngươi là một người tốt, nhưng ngươi muốn cho ít, vô luận ngươi có lý do gì, hắn đều cảm thấy ngươi không phải là một món đồ.

Đương nhiên Wade thị trưởng cũng sẽ có một chút lo lắng, lo lắng Lance thật nhịn không được, nếu là hắn chạy, Wade thị trưởng bên này khẳng định cũng muốn nhận đến to lớn ảnh hưởng.

Đối với Wade thị trưởng lo lắng sự tình Lance đến không cảm thấy có cái gì không đúng, mỗi người trên bản chất đều là tư tưởng ích kỷ người, sẽ chỉ đối đầu mình có lợi sự tình, mà không phải làm sẽ tổn hại mình lợi ích sự tình.

"Không cần lo lắng, Wade thị trưởng, hết thảy đều tại trong khống chế."

"Nhiều nhất một tuần thời gian, ngươi liền sẽ nhìn thấy kết quả."

Nghe được Lance khẳng định như vậy lời nói, Wade thị trưởng cũng không có tiếp tục truy vấn, "Dạng này tốt nhất, bất quá ngươi có thể vẫn là có thể suy nghĩ một chút đề nghị của ta."

"Nếu như ngươi có thể tại bản địa xây hảng, ta có thể cho ngươi một chút lui thuế phương diện chính sách ưu đãi, dạng này cũng có thể giảm xuống một bộ phận ngươi kinh doanh chi phí."

Lance cũng không có một ngụm từ chối, "Ta sẽ cân nhắc."

Wade thị trưởng thấy thế cũng không có lại khuyên, "Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt, Lance, mặc dù chúng ta tiếp xúc thời gian cũng không dài, không giống như là ngươi cùng Williams như thế hợp tác ăn ý."

"Thế nhưng là ta muốn nói là, chúng ta cũng có thể trở thành hảo bằng hữu, tốt hợp tác."

"Có vấn đề không cần một mình ngươi đối mặt, chúng ta có thể cùng nhau đối mặt!"

Lance cười đáp ứng, nghe tới rất cảm động, nhưng là cảm động là xây dựng ở tiền tài gắn bó mạng lưới lợi ích phía trên.

Wade thị trưởng những cái kia minh hữu mấy tháng này thông qua Lance rượu tiêu thụ thu được không ít tiền, là trước kia bọn hắn không tưởng tượng nổi tài phú!

Với lại Lance bên này có thành thục lợi ích chuyển vận con đường, cái này muốn cảm tạ Bandi (đã chết Kodak gia tộc gia chủ) hắn để lại cho Lance trọn vẹn lợi ích chuyển vận dây xích.

Không chỉ có thể hướng lên chuyển vận, đem lợi ích chuyển vận đến quốc hội đi, cũng có thể song song chuyển vận.

Từng cái nghèo khó các thị trưởng đột nhiên bởi vì chính xác đầu tư thu được một số tiền lớn, sinh hoạt điều kiện lập tức đạt được cải thiện, qua đã quen thời gian khổ cực bọn hắn, lại so với Wade thị trưởng cùng Lance càng muốn tiếp tục duy trì bọn hắn cuộc sống bây giờ.

Tựa như là Garcia đại sứ, hắn bắt đầu tiếp nhận, thói quen hắn cuộc sống bây giờ, hắn sẽ rất khó từ loại cuộc sống này bên trong rời đi.

Hắn sẽ từ bị động tiếp nhận, đến chủ động yêu cầu, thậm chí nghĩ hết biện pháp để duy trì, đây chính là mục nát ăn mòn địa phương đáng sợ nhất ngươi không thể rời bỏ nó!

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong lại có một chút người trẻ tuổi gia nhập Nhãn Vàng rượu nghiệp nhà máy, với lại gia tộc Lance từ đầu đến cuối không có cho ra thị trường bất luận cái gì chính diện đáp lại, Erwin từ đầu tới cuối duy trì lấy im miệng không nói.

Bọn hắn đang tại xói mòn thị trường phân ngạch!

Mới Birming thị thị trưởng bí mật cùng Erwin nói chuyện, liên quan tới thị trường phân ngạch không ngừng xói mòn khả năng sinh ra ảnh hưởng, hắn dùng một loại không rõ ràng như vậy phương thức tại nói cho Erwin, hắn đến làm chút gì.

Erwin cùng Lance thuyết pháp đồng dạng, để hắn đợi thêm một chút.

Càng như vậy không có động tĩnh, Richard tiên sinh liền cũng là cho rằng Lance bọn hắn không cách nào xuống giá, đây là làm cho người hưng phấn, tại cùng hội đồng quản trị tiến hành khẩn cấp bàn bạc thảo luận về sau, bọn hắn đem rượu bán sỉ giá cả, lần nữa thấp xuống năm mươi phân!

Nhãn Vàng rượu nghiệp đơn đặt hàng đã xếp tới tháng mười lúc, trong nhà xưởng mã lực toàn bộ triển khai điên cuồng sản xuất, nhưng như cũ không thỏa mãn được đơn đặt hàng nhu cầu!

Vài ngày sau, Phil bọn hắn đã cùng trong nhà xưởng người thân quen, bao quát các nhân viên an ninh.

Bọn hắn công tác kết thúc về sau cũng không có lập tức rời đi, mà là nhìn xung quanh có hay không có thể giúp đỡ địa phương, đây cũng là nhà tư bản ưa thích những này đơn thuần người tuổi trẻ nguyên nhân.

Cho dù hiện tại bọn hắn khắp nơi đi loạn, bảo an thấy được cũng sẽ không gọi hắn lại nhóm, mà là làm như không thấy.

Hôm nay bọn hắn là trực luân phiên đêm ban, ban đêm trước thời hạn một hồi tới, bởi vì sắc trời tương đối trễ, bảo an cũng không có chú ý tới bọn hắn đều mang theo một ít gì đó.

Kỳ thật không chỉ là buổi tối hôm nay, mấy ngày nay bọn hắn đều đang len lén hướng trong nhà xưởng mang lậu đồ vật —— thuốc nổ. Mà buổi tối hôm nay, liền là bọn hắn hành động thời điểm.

Bọn hắn đã thăm dò rõ ràng những cái kia sản xuất xưởng bên trong trọng yếu thiết bị có cái nào, một bộ phận người sẽ đi nổ rớt những thiết bị này, phá hư sản xuất, một phần khác người sẽ đi bốn phía phóng hỏa.

Mắt thấy giao tiếp ban đã đến giờ, trong nhà xưởng cũng lâm vào hỗn loạn nhất thời khắc, một chút đã nhẫn nhịn không được lặp lại lao động công nhân đã sớm cách cương vị, nhưng một chút vòng ban công nhân còn chưa tới cương vị.

Khắp nơi đều là người, tuyến trưởng, tổ trưởng, đều đang lớn tiếng quát lớn hô hào một số người danh tự.

Cũng ngay lúc này, nhà kho bên kia đột nhiên dấy lên lửa lớn rừng rực, thế lửa rất tấn mãnh, trong nhà xưởng báo cháy chuông âm thanh trong nháy mắt liền vang lên. . ..