Chương 874: Thiêu huỷ cùng cơ hội

Chương 874: Thiêu huỷ cùng cơ hội

Nhà máy gác cổng chỗ một tên lão bảo an nhìn xem nhà kho khu nhuộm đỏ bầu trời hỏa diễm, không lớn trong mắt tràn đầy sợ hãi ánh sáng! Hắn là Nhãn Vàng rượu nghiệp lão công nhân, từ hắn hơn hai mươi tuổi bắt đầu liền vì nhà này nhà máy công tác, làm bảo an công tác.

Qua nhiều năm như vậy, hắn gặp qua hai lần đại hỏa, mỗi một lần đại hỏa tạo thành tổn thất đều là cực kỳ thảm trọng! Chỗ chết người nhất chính là, trong kho hàng những cái kia rượu!

Cũng chính là bởi vì mất qua hai lần lửa, cho nên công ty đem nhà kho từ sản xuất xưởng bên cạnh dời đến chỗ xa hơn, chính là vì tránh cho vạn nhất lại phát sinh hoả hoạn phát sinh đáng sợ sự tình!

Trong đầu hắn nghĩ đến lần trước phát sinh hoả hoạn, như là địa ngục nhân gian đồng dạng hình tượng! Trên người hắn có mấy khối bị phỏng lưu lại vết sẹo, cũng là lúc kia lưu lại.

Lúc này so với những người trẻ tuổi khác, trung niên nhân hướng phía nhà kho bên kia chạy tới, hắn ý niệm đầu tiên liền là chạy! Chạy càng xa càng tốt, xa xa rời đi nơi này!

Không có ai chú ý tới, trong đêm tối, hán môn miệng trong phòng an ninh cái kia luôn luôn đem "Nhà máy vinh dự chính là ta mệnh" treo ở ngoài miệng lão bảo an, cũng không quay đầu lại hướng phía nhà máy bên ngoài chạy tới.

Kỳ thật không chỉ là hắn, một chút trong xưởng lão công nhân biết nhà kho bắt lửa, ý nghĩ đầu tiên không phải đi cứu hỏa, mà là chạy càng xa càng tốt!

Không có ai biết trận này lửa là từ chỗ nào lên, chờ bọn hắn phát hiện thời điểm trong kho hàng đã đều là đại hỏa. Nương theo lấy có dụng cụ bắn nổ thanh âm, trong kho hàng không ngừng phát ra "Ầm ầm" cháy bùng âm thanh.

Có không ít người sử dụng ống nước hướng phía trong kho hàng tưới, nhưng giống như cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, cũng ngay lúc này, đột nhiên nhà kho nóc phòng bị một lần kịch liệt bạo tạc, hoàn toàn nổ lên trời!

To lớn bạo tạc tạo thành sóng xung kích để nhà kho người chung quanh đều cảm giác được có một mặt tường vách tường, thẳng tắp đâm vào trên người mình, ngay sau đó bọn hắn liền gặp được cảnh tượng khó tin!

Đại lượng hỏa diễm thuận trên mặt đất dòng nước từ trong kho hàng "Chảy xuôi" đi ra, mọi người thét chói tai vang lên bắt đầu tứ tán chạy trốn, nương theo lấy nhà kho không ngừng bạo tạc, không ngừng có hỏa vũ rơi xuống. .

Mười hai giờ khuya mười lăm phân, Richard tiên sinh đột nhiên ngồi dậy, hắn thở hồng hộc, trong đêm tối đôi mắt phá lệ sáng tỏ.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đầu giường bên trên dạ quang giường nhỏ đầu đồng hồ, tự xưng mọi người phát hiện loại này có thể tại trong đêm phát sáng đồ vật, nó đang tại nhanh chóng trở thành trào lưu.

Dạ quang đồng hồ, dạ quang vật phẩm trang sức, còn có dạ quang đá chân dây cùng dạ quang sơn, mọi người tin tưởng những này dạ quang cùng bọn chúng tản ra phóng xạ có thể cấp mọi người thân thể mang đến khỏe mạnh.

Bởi vì có học thuật báo cáo chứng minh, những này tính phóng xạ tài liệu bắn ra tia sáng, có thể giết chết một chút có hại tế bào.

Một chút tăng thêm dạ quang tài liệu thực phẩm cũng tại tiểu quy mô đưa ra thị trường, bất quá mọi người chỉ có thể từ những cái kia hiện đại trong tạp chí nhìn thấy, bởi vì giống như là "Dạ quang bò bít tết" cùng "Dạ quang sữa bò" chỉ vì người có tiền cung cấp.

Mua không nổi, là chỉ có tư cách mua, nhưng là cũng không có đủ tiền.

Rất nhiều người nghèo ngay cả tư cách mua đều không có, cũng liền chưa nói tới mua được mua không nổi, bọn hắn không biết giá cả, cũng không biết địa phương nào có bán, nhưng là biết có người có thể ăn vào, có thể uống đến.

Ca kịch hoàng đế thậm chí tại một lần phỏng vấn bên trong nâng lên, hắn sẽ ở lên đài biểu diễn ca kịch trước đó, uống một chén dạ quang sữa bò đến bổ sung năng lượng.

Richard tiên sinh thuộc về có tư cách mua sắm, bất quá hắn đối những cái kia ăn vào trong bụng tính phóng xạ nấu nướng cảm giác được một chút bất an, hắn chỉ là tại một chút sửa sang thiết kế cùng trúng thầu bên trên sử dụng những này.

Nhìn xem mới mười hai giờ mười sáu điểm, hắn tra nhiều lần, bưng lên đầu giường hoàn bên trên chén nước uống một hớp nước.

Hắn làm một cái đáng chết ác mộng, trong mộng gia tộc Lance từ Inderno châu bại lui rời đi, bại bởi hắn, đồng thời dẫn đến gia tộc Lance tại Likalai châu sinh ý cũng gặp khiêu chiến.

Lance vứt bỏ hắn tất cả cơ nghiệp, trở thành chó nhà có tang, mai danh ẩn tích.

Sau đó một ngày nào đó hắn từ trong xe đi ra một khắc này, Lance xuất hiện tại hắn trước mặt, đồng thời hướng phía hắn bóp lấy cò súng.

Trong mộng là không cảm giác được đau đớn, nhưng là có thể làm cho người xuất hiện sợ hãi, Lance trong tay súng tiểu liên phảng phất có vô hạn đạn, đạn đem hắn hoàn toàn xé nát, xé thành từng mảnh từng mảnh.

Mặc kệ là nhục thể, vẫn là linh hồn, đều là như thế, thế là hắn nhận lấy kinh hãi giật mình tỉnh lại. Cũng may, hết thảy đều là mộng!

Một ngụm nước nuốt xuống dưới, tâm tình của hắn hơi khá hơn một chút.

Nhà tâm lý học mọi người nói ban đêm mộng là ban ngày cảnh ngộ kéo dài, cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh, hiện tại bọn hắn đối gia tộc Lance thế công là trí mạng!

Nghĩ đến cái này hắn nhấc lên điện thoại, bấm nội bộ dãy số.

Biệt thự lầu một có người trực đêm ban, là hộ vệ của hắn.

Điện thoại lần đầu tiên liền bị tiếp thông, bên trong truyền đến hắn thanh âm quen thuộc, "Tiên sinh?"

"Ân, không có việc gì, ta chính là muốn hỏi một chút, ban đêm không có cái gì kỳ quái động tĩnh a?"

Bảo tiêu toét miệng cười nói, "Phi thường yên tĩnh, tiên sinh, ta thậm chí có thể nghe thấy chuột tại sinh sôi thanh âm!" Điều này hiển nhiên là một cái nhỏ hài hước, Richard tiên sinh cười hai tiếng, "Hy vọng ngươi không có quấy rầy đến bọn chúng!"

Hắn dừng một chút, "Tốt, ta tiếp tục nghỉ ngơi."

"Tốt, ngủ ngon tiên sinh."

Sau khi cúp điện thoại Richard một lần nữa nằm lại đến trên giường, trong lúc mơ mơ màng màng hắn sắp lâm vào mộng tưởng lúc, đột nhiên chói tai chuông điện thoại để hắn hướng phía nơi xa rực rỡ màu sắc mộng cảnh nhìn thoáng qua, quay đầu trở lại vừa tỉnh lại.

Trong lòng của hắn đã có một chút bất an, nói như vậy, không có ai sẽ ở qua mười hai giờ muộn như vậy thời điểm, cho người khác điện thoại, trừ phi có phi thường sự tình khẩn yếu.

"Nơi này là Richard."

"Tổng giám đốc tiên sinh, không xong, nhà kho cháy rồi, sản xuất nhà máy bên kia giống như cũng phát hỏa!"

Trong ống nghe đột nhiên truyền ra tiếng nổ mạnh để Richard tiên sinh lông tơ đều dựng lên, hắn cứ như vậy giật mình, buồn ngủ lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn trở mình một cái đứng lên, "Ngươi tốt nhất không phải cùng ta nói đùa!"

Hắn kỳ thật biết, đây không phải đùa giỡn, nhưng hắn hy vọng đối phương có thể nói cho hắn, đây thật ra là một trò đùa.

Trầm mặc trong ống nghe ngoại trừ nặng nề tiếng thở dốc, cùng loáng thoáng có thể nghe thấy tiếng thét chói tai bên ngoài, không có bất kỳ cái gì trả lời. Hắn mắng một câu, "Fuck!"

"Làm sao lại cháy, các ngươi báo cháy không có?"

"Đã báo, nhưng là bọn hắn nói cần thời gian tập kết."

"So bọn này gái điếm nuôi, Fuck!"

"Ta lập tức liền tới đây, thông tri hội đồng quản trị những người khác!"

Hắn tùy tiện đổi một kiện áo, mặc quần ngủ, trực tiếp đi xuống lầu dưới.

Hai tên bảo tiêu đang ngồi ở ghế sô pha bên cạnh trò chuyện, bọn hắn nhìn thấy Richard tiên sinh lần đầu tiên liền đứng lên. Richard tiên sinh khẽ vuốt cằm, "Ta muốn đi nhà máy, các ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Hai tên bảo tiêu không có cự tuyệt, một người trong đó đi mở xe, một người khác cẩn thận thử dò xét nói, "Xảy ra chuyện gì sao?"

Những người hộ vệ này cần thiếp thân bảo hộ Richard tiên sinh, bọn hắn lẫn nhau đều là phi thường tín nhiệm đối phương, cho nên Richard tiên sinh cũng không có giấu diếm cái gì, đem nhà máy lửa cháy sự tình nói một lần.

Bảo tiêu cũng không biết lần trước cháy xảy ra chuyện gì, hắn thấy chỉ là cháy mà thôi, xe cứu hỏa sau khi đến là được rồi. Chỉ là hắn không minh bạch, những cái kia độ cao đếm được rượu cồn chồng chất vào sẽ tạo thành như thế nào đáng sợ hậu quả!

Còn có sản xuất xưởng trong kia chút thùng chứa rượu, hoặc là đang tại lên men rượu.

Rượu cồn điểm sôi rất thấp, chỉ có hơn bảy mươi độ, chỉ cần rượu nhiệt độ đến hơn bảy mươi độ, rượu cồn liền sẽ bắt đầu gia tăng tốc độ bay hơi.

Những này bay hơi trạng thái khí rượu cồn một khi bị minh hỏa nhóm lửa, liền sẽ phát sinh trong nháy mắt cháy bùng cũng sinh ra bạo tạc, còn biết để càng nhiều rượu cồn bắt đầu thiêu đốt.

Lần trước hoả hoạn, toàn bộ nhà máy đều biến thành biển lửa. Vừa nghĩ tới đó, Richard tiên sinh cũng có chút không rét mà run!

Không chỉ là thiêu đốt cùng bạo tạc vấn đề, càng là nếu như lần nữa tạo thành trọng đại thương vong, bọn hắn rất có thể sẽ bị từ trong toà thành thị này đuổi ra ngoài!

Nhà máy rượu phụ cận trên không đã bị nhuộm thành màu đỏ, xa xa xe cứu hỏa, xe cảnh sát, xe cứu thương tiếng cảnh báo vang lên không ngừng, đã hoàn toàn yên tĩnh lại thành thị, tựa hồ cũng bắt đầu sớm khôi phục.

Richard tiên sinh đuổi tới nhà máy rượu ngoài cửa lớn lúc, trước mắt liền là tối sầm toàn bộ sản xuất xưởng đều đang thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, đồng thời không ngừng có tiếng nổ mạnh truyền đến, còn có một số phòng ốc đã sụp đổ tự xưng có cái thiên tài phát minh kết cấu bằng thép dự linh kiện gia công về sau, người Liên Bang liền phi thường mưu cầu danh lợi loại này luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích kiến tạo phương pháp.

Tựa như là liều xếp gỗ đồng dạng, đem kết cấu bằng thép dự linh kiện gia công dựa theo bản vẽ sắp xếp gọn, sau đó hàn điện cố định, trong vòng một đêm một tòa cao ốc liền có thể dựng lên, "Liên Bang tốc độ" nói liền là kết cấu bằng thép kiến trúc kinh người kiến tạo tốc độ!

Nó có quá nhiều chỗ tốt, nhưng cũng có một cái khuyết điểm, hơn nữa là một cái khuyết điểm trí mạng, cái kia chính là không kiên nhẫn nhiệt độ cao.

Một khi xuất hiện nhiệt độ cao kết cấu bằng thép liền sẽ trở nên mềm mại, nếu như lại có đầy đủ trọng lực, lại so với bê tông dàn khung kết cấu càng nhanh lại càng dễ sụp đổ.

Nhìn xem không ngừng đổ sụp nhà máy, nhìn xem hỏa diễm như là hồng thủy đồng dạng bốn phía chảy xuôi, Richard tiên sinh trong nháy mắt liền lâm vào ù tai trong trạng thái.

Hắn ngây ngốc nhìn xem không ngừng thiêu đốt nhà máy, nhìn xem một bên đối với cái này không có chút nào năng lực phòng cháy đội viên, tựa hồ hết thảy đều ứng đã chú định!

Phòng cháy đội viên kỳ thật đã sớm tới, nhưng bọn hắn thấy được tình huống hiện trường về sau liền không có cân nhắc dập tắt đại hỏa, bọn hắn duy nhất làm liền là không cho hỏa diễm tiếp tục lan tràn.

Giống những kiến trúc kia bên trong tưới nước không có cái gì tác dụng quá lớn, ngược lại sẽ gia tăng những cái kia hỏa diễm lưu động tính, cho nên biện pháp tốt nhất liền là chờ chính bọn hắn đốt xong.

Suốt cả đêm, mọi người đều tại thống kê thụ thương tình huống, lần này bởi vì là phát sinh ở trong đêm, trước hết nhất phát sinh hoả hoạn địa phương là nhà kho, cho nên thương vong cũng không tính nghiêm trọng.

Ngoại trừ mất tích mấy người bên ngoài, chân chính chết bởi hoả hoạn có thể nói một cái đều không có, bọn họ đều là "Bởi vì cứu giúp vô hiệu tử vong" mà không phải bị thiêu chết.

Nhiều đến hơn trăm người thụ thương, tại nhà kho lúc nổ, không ngừng có thiêu đốt lên nóng hổi rượu cồn nương theo lấy bạo tạc phun tung toé đi ra, chung quanh rất nhiều cứu hỏa người đều bị đánh trúng.

Đốt nóng rượu cồn rất nhanh liền đốt lên bọn hắn, đây cũng là chủ yếu thương vong nơi phát ra.

Bởi vì nhà kho bạo tạc tới đặc biệt nhanh, cho nên sản xuất xưởng bên kia có đầy đủ phản ứng rút lui, từ thương vong nhân số đi lên nói, lần này thương vong là ba lần hoả hoạn hãm hại vong nhân số ít nhất.

Nhưng

Trời dần dần phát sáng lên, một số người sau khi rời giường đều cảm thấy một chút kỳ quái, đặc biệt là ở tại nhà máy rượu phụ cận mọi người, bọn hắn ngửi thấy càng thêm nồng đậm mùi rượu vị, phảng phất toàn bộ thế giới bên trong đều tràn ngập rượu mùi vị của nước.

Đây không phải một tòa thành phố khổng lồ, rất nhanh một chút tin tức liền trong đám người lưu truyền, nhà máy rượu lại mẹ hắn đốt đi!

Bên trên ban trước, nhà máy rượu bên ngoài đã tụ tập không ít người, nhìn xem thiêu đốt một đêm chỉ còn lại có phế tích nhà máy rượu, mọi người cảm xúc đều trở nên phức tạp.

95% người, là dùng mang theo thương hại cùng khoái ý cảm xúc đến đối đãi chuyện này. Đối bọn hắn tới nói nhà máy rượu lại đốt đi, mặc dù đáng thương đáng tiếc, nhưng cũng làm cho người thoải mái.

Bởi vì bọn họ quá kiếm tiền!

Tất cả mọi người nghèo được thật tốt, hết lần này tới lần khác liền ngươi có tiền như vậy, đây chính là không thích sống chung! Hiện tại tốt, bọn hắn hợp quần.

Thị trưởng buổi sáng cũng tới, kỳ thật nửa đêm hôm qua hắn cũng biết tin tức này, chỉ là bởi vì một số cái khác nguyên nhân, hắn không có lập tức tới.

Mới vừa buổi sáng, ban giám đốc thành viên, cổ đông, thị trưởng, quan viên chính phủ, công nhân đại biểu, công hội thành viên, đều vây quanh hắn nói xong mình, tăng thêm ù tai, cuối cùng Richard tiên sinh nhắm mắt lại, té lăn trên đất.

Chờ hắn tỉnh lại đã là hơn một cái giờ đồng hồ chuyện sau đó, hắn nằm tại bệnh viện trên giường bệnh, toàn bộ bệnh viện đều lộ ra bề bộn nhiều việc.

Hộ vệ của hắn nhìn thấy hắn tỉnh sau khi đến, một bên kêu gọi công ty thư ký cùng bác sĩ, vừa đi đến bên cạnh hắn.

"Hiện tại tình huống thế nào?" Hắn hỏi.

Từ bên ngoài đi tới thư ký lắc đầu, "Rất tồi tệ."

Có lẽ là thư ký cảm thấy cái từ này rất khó hình dung hiện tại chân thực hỏng bét tình huống, hắn lại bổ sung một câu, "Ngoài ý liệu hỏng bét!

"Bọn hắn từ đám cháy tìm được những cái kia người mất tích thi thể, đều đã cháy rụi."

"Những này thân nhân của người chết đang cùng công ty náo, bọn hắn yêu cầu công ty bồi thường bọn hắn trợ cấp kim bên ngoài tổn thất phí dùng."

"Sau đó kẻ thụ thương đã tại trong bệnh viện, nhưng đều không có tiếp nhận trị liệu. ."

Richard tiên sinh nhịn không được hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì công ty bảo hiểm cự tuyệt lập tức liền thanh toán bọn hắn tai nạn lao động bảo hiểm phí dùng, công ty bảo hiểm bên kia nói bọn hắn trước muốn điều tra trận này hoả hoạn đến cùng phải hay không ngoài ý muốn, cùng thụ thương công nhân thụ thương thời điểm, phải chăng tại bọn hắn công vị bên trên. ."

Nghe được câu này Richard tiên sinh đều trầm mặc, rất hiển nhiên, công ty bảo hiểm không quá muốn bồi thường.

Dựa theo trước mắt công ty bảo hiểm bồi thường quy định, bọn hắn ước chừng có thể vì mỗi người cung cấp ước chừng bốn trăm đến sáu trăm đồng tiền phí tổn. Đi qua thống kê hết thảy ước chừng có hơn hai trăm vạn đến ba trăm người có khác biệt trình độ thương, bọn hắn ước chừng cần thanh toán 150 ngàn phí tổn không nói, nhà máy bảo hiểm còn cần bọn hắn thanh toán, tổng bồi phó kim ngạch đại khái muốn vượt qua 400 ngàn!

400 ngàn, khái niệm gì?

Bọn hắn từ Nhãn Vàng rượu nghiệp kiếm được tiền không chỉ có tất cả đều muốn phun ra ngoài, còn muốn thêm vào một số lớn.

Cho nên công ty bảo hiểm bên này trực tiếp cự bồi, bọn hắn muốn trước điều tra, sau đó chỉ có phù hợp bồi thường điều khoản bọn hắn mới có thể cân nhắc bồi thường.

Richard tiên sinh đã đoán được, những cái kia bởi vì cứu lửa mà bị thương người, đem không tại công ty bảo hiểm bồi thường trong danh sách, bởi vì bọn họ không phải tại công tác bên trong thụ thương, bọn hắn là tại cùng công tác không quan hệ hành vi cá nhân bên trong thụ thương.

Sau đó liền là cháy vấn đề, nếu như bọn hắn tìm được tồn tại phóng hỏa các loại nguyên nhân, bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ cự bồi, hoặc giả thuyết bọn hắn trăm phần trăm sẽ cự bồi.

Muốn từ công ty bảo hiểm cầm tới bồi thường cũng không dễ dàng, ngoại trừ thưa kiện không có những biện pháp khác. Richard tiên sinh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ngoại trừ những chuyện này đâu?"

"Một chút hộ khách yêu cầu chúng ta thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng hủy bỏ đơn đặt hàng, hội đồng quản trị phương diện cũng chịu đựng rất lớn áp lực. Với lại ta nghe nói. . ."

Thư ký hơi có chút chần chờ, "Bọn hắn cho rằng bởi vì ngươi hạ giá quá nhiều, đưa đến chúng ta đơn đặt hàng quá nhiều, có khả năng phải đối mặt giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng bồi thường."

Richard tiên sinh đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Tốt, rất tốt, còn có cái khác càng hỏng bét sự tình sao?"

Thư ký mím môi một cái, "Ngân hàng thúc chúng ta trả nợ khoản, mặt khác Bộ quốc phòng cũng gọi điện thoại tới, hỏi chúng ta phải chăng có thể tại cuối tháng trước đó, hoàn thành Bộ quốc phòng quý thứ hai độ đơn đặt hàng đồng thời chứa thuyền."

"Còn có một việc ta không biết có nên hay không cùng ngươi nói, có hữu dụng hay không."

Richard tiên sinh một lần nữa nằm lại đến trên giường bệnh, "Ngươi không biết có hữu dụng hay không, đã nói lên hữu dụng!"

"Nói đi."

Thư ký thấp xuống một chút thanh âm, "Kim Sư tửu nghiệp tuyên bố từ hôm nay trở đi bọn hắn Đồng Sư Whisky muốn tăng giá đến hai mươi bảy khối năm mươi phân một bình.

Kỳ thật còn có một ít chuyện thư ký đều không có nói, nói thí dụ như có không ít thị dân tại nhà máy cùng công ty ngoài cửa giơ bảng du hành thị uy kháng nghị.

Bọn hắn yêu cầu Nhãn Vàng rượu nghiệp từ trong toà thành thị này dọn ra ngoài, những người này cho rằng sớm muộn có một ngày, Nhãn Vàng rượu nghiệp sẽ mang theo toàn bộ thành thị cùng một chỗ bị ngọn lửa thôn phệ!

Bọn hắn không chào đón cái này Tạc Đạn còn tiếp tục tồn tại ở trong thành thị!

Bất quá lúc này Richard tiên sinh lực chú ý đều tập trung vào thư ký cuối cùng nói câu nói kia bên trên, gia tộc Lance rượu bắt đầu lên giá cơ hồ là bản năng, Richard tiên sinh liền liên tưởng đến, chuyện này nói không chừng cùng gia tộc Lance có quan hệ, nhưng hắn lại không có cái gì thực tế chứng cứ, chỉ có thể từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc.

Gia tộc Lance phản ứng nhanh như vậy, tựa như là bọn hắn sớm biết đáp án đồng dạng.

Nhãn Vàng rượu nghiệp xảy ra cháy lớn, tồn kho cùng sản xuất xưởng bị cho một mồi lửa tin tức truyền bá tốc độ rất nhanh, đầu năm nay cùng tiền có quan hệ sự tình, truyền bá tốc độ đều rất nhanh.

Ngay cả bang Nanyaan (Inderno châu phía tây) đều biết tin tức này, Khrystofer cũng nghe nói.

Rượu của bọn họ lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm, vì gia tộc mang đến rất lớn lợi nhuận, điều này cũng làm cho hắn tại Leonardo trước mặt không còn là một cái vật biểu tượng, một cái phế vật.

Leonardo cho hắn càng lớn quyền lực, điều này cũng làm cho Khrystofer có càng nhiều động lực. Hắn lần đầu tiên liền triệu tập thủ hạ cán bộ, cùng bọn hắn thảo luận chuyện này.

"Nhãn Vàng rượu nghiệp trong thời gian ngắn rất khó khôi phục sản xuất, liền lưu lại chân không thị trường, ta cho rằng đây là chúng ta tiến vào Inderno châu một cái cơ hội tuyệt vời!"

Thủ hạ của hắn hỏi, "Nhưng là chúng ta cứ như vậy liền muốn cùng gia tộc Lance mặt đối mặt đối kháng, chúng ta phải chăng có năng lực cùng bọn hắn đối kháng đâu?"

Lần nữa nghe được cái tên này lúc, Lance, Khrystofer vẫn có chút da đầu ngứa, hắn gãi đầu một cái, "Chúng ta bán là Brandy, bọn hắn bán là Whisky, đây là hai cái khác biệt, không trùng hợp lĩnh vực. . ."

Đón thủ hạ nhìn như nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt, Khrystofer ngượng ngùng cười cười, "Không thử một lần, làm sao ngươi biết chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ?".