Chương 875: Đối xử như nhau

Chương 875: Đối xử như nhau

Richard tiên sinh sắc mặt âm trầm đi tới cục cảnh sát cục trưởng trong văn phòng, hắn rất không khách khí ngồi ở cục trưởng đối diện, nghiêng ngồi.

Một tay đặt ở bên cạnh bàn, một tay đặt ở cái ghế trên lan can, hơi nghiêng thân, nghiêng chân, một mặt "Ta rất khó dây vào" biểu lộ.

"Đã ba ngày, ta muốn biết các ngươi điều tra ra cái gì kết quả không có."

"Nếu như các ngươi làm không được, không quan hệ, nói thật với ta, ta sẽ an bài người tới làm."

Ba ngày thời gian, cục cảnh sát cùng cục phòng cháy đều tại điều tra bốc cháy nguyên nhân, nhưng bọn hắn cũng không có từ hiện trường thu hoạch được quá nhiều vật có giá trị.

Tại dưới nhiệt độ cao những này kết cấu bằng thép nhà máy không chịu nổi áp lực đổ sụp rất nhanh, trực tiếp phá hủy hiện trường khả năng lưu lại một chút chứng cứ.

Muốn chính xác tìm tới tất cả chứng cứ, rất khó.

Cục trưởng hai tay khép lại cùng một chỗ, nhưng rất nhanh lại tách ra, hắn hai tay vịn mép bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cái này trên thực tế cũng không phải là một cái tính công kích trạng thái, hắn tại "Kháng cự" .

"Richard tiên sinh, hiện trường rất lớn, cần chúng ta giám định vật chứng lại có rất nhiều, ta không có cách nào khẳng định nói cho ngươi, đây rốt cuộc là một trận như thế nào hoả hoạn."

"Bất quá. . ."

"Bất quá?" Richard tiên sinh ánh mắt có chút khiếp người, "Ngươi nói là đây là cố ý?"

Cục cảnh sát cục trưởng cửa ngõ ngồi dựa vào trên ghế, tách ra hai tay cũng một lần nữa khép lại cùng một chỗ, "Ta cũng không có nói như vậy, chỉ là từ hiện trường một số người khẩu cung đến xem, nhà kho lửa cũng không có lan đến gần sản xuất khu, sản xuất khu bên kia liền bắt đầu thiêu đốt đồng thời phát sinh bạo tạc."

"Chúng ta mặc dù trước mắt còn không có từ hiện trường tìm tới bất luận cái gì chất nổ, bất quá chúng ta phát hiện một chút sản xuất dùng thiết bị, đều có bạo tạc dấu vết lưu lại, ngoại bộ bạo tạc vết tích."

"Về phần đây có phải hay không là cố ý, chúng ta còn không thể xác định, dù sao vẫn chưa đóng cửa khóa tính chứng cứ."

Nói như vậy, Richard tiên sinh đại khái là minh bạch, cục cảnh sát cục trưởng chỉ là không nghĩ tại cũng không đủ chứng cớ thời điểm gánh chịu trách nhiệm, nhưng rất có thể đây chính là cố ý.

Richard tiên sinh gật đầu đứng lên, "Ta sẽ cho cục cảnh sát quyên 50 ngàn khối tiền, vất vả các ngươi."

Cục cảnh sát cục trưởng cười cười, nói một câu "Tạ ơn" tiểu thành thị cùng thành phố lớn không so được, 50 ngàn khối tiền đã rất nhiều. Nhưng. . Cũng liền chỉ là 50 ngàn khối tiền.

Richard tiên sinh rất nhanh liền rời đi, hắn về đến công ty bên trong, hiện trong công ty đầy ắp người.

Nhìn thấy Richard tiên sinh trở về, những người này lập tức quay chung quanh đi qua, cũng may Richard tiên sinh hộ vệ hay là có chút tác dụng, bọn hắn mau chóng bài không một cái thông đạo, để hắn tiến nhập trong công ty.

Chờ hắn trở lại văn phòng thời điểm, bên người đã có rất nhiều người.

"Làm sao nhiều người như vậy?" Hắn hỏi.

Một tên ban giám đốc thành viên lập tức trả lời, "Bọn họ đều là chúng ta hộ khách, từ chúng ta nơi này đặt hàng Whisky, hiện tại bọn hắn nghe nói rượu của chúng ta nhà máy cùng nhà kho đều xong đời, theo đuổi lấy chúng ta đòi hỏi bồi thường."

Chỉ là một câu liền để Richard tiên sinh đầu óc có chút căng đau, hắn dùng đầu ngón tay đỉnh lấy phía bên phải huyệt Thái Dương hung hăng chui chui, đau đớn mang theo một tia sảng khoái, cũng làm cho đầu óc của hắn rõ ràng một chút.

"Chúng ta ký hợp đồng?" Hắn ngẩng đầu nhìn đổng sự, bị hắn ánh mắt hung ác một chằm chằm, cái này khiến đổng sự sửng sốt một chút, ngay sau đó nhìn về phía thư ký.

Thư ký lắc đầu, "Chúng ta chỉ là trên miệng đạt thành hiệp nghị, sau đó thu bọn hắn tiền đặt cọc."

Cấm rượu lệnh bên trong quy định "Buôn bán" là hành động trái luật, Nhãn Vàng rượu nghiệp không có khả năng vi phạm, cho nên căn bản không có ký cái gì hợp đồng. Richard tiên sinh trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng, "Chúng ta đều không hợp đồng, dựa vào cái gì phải bồi thường bọn hắn?"

Tiếp lấy hắn liền hơi không kiên nhẫn bắt đầu, "Nếu như bọn hắn muốn bồi thường, liền đi pháp viện khởi tố chúng ta, Fuck, đám chó chết này!

Đổng sự có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng dự định đơn độc cùng với hắn một chỗ thời điểm lại nói. Đen những này hắc bang tiền, cũng không phải dễ dàng như vậy lời nhắn nhủ.

Ngoại trừ những này không hợp pháp người ý đồ doạ dẫm bắt chẹt Nhãn Vàng rượu nghiệp bên ngoài, đại lượng nhà cung cấp hàng cũng hy vọng có thể mau chóng kết toán tiền hàng.

Cất rượu cần phải có đại lượng cây nông nghiệp, hiện tại Nhãn Vàng rượu nghiệp là mở rộng sản xuất, đồng thời đem mình lợi nhuận ép tới rất thấp, đương nhiên bọn hắn thanh toán những này nông phu lương thực tiền khẳng định là đủ.

Thế nhưng là thanh toán xong những này lương thực tiền về sau, trong tay bọn họ tư kim liền sẽ thiếu đi tương đương một bộ phận, sau đó còn muốn ứng phó những cái kia tại trong hỏa hoạn tử vong cùng thụ thương công nhân, sau đó còn nặng hơn thi công nhà máy, cơ hồ mỗi một chỗ đều cần tiền, đại lượng tiền!

Richard tiên sinh phun thái dương để thư ký đem những cái kia cần ký tên giấy tờ lấy tới, từ đó chọn lựa ra một bộ phận, sau đó ký vào danh tự.

"Còn lại nói cho bọn hắn, ta không thích bọn hắn đến gây bộ dáng."

"Chúng ta không phải cấp không nổi, chỉ là không nguyện ý bị bức hiếp."

"Bọn hắn muốn, có thể, xin, đi theo quy trình, nếu có người ý đồ dùng nháo sự phương pháp như vậy để bức bách chúng ta sớm tính tiền, vậy liền để bọn hắn đi khởi tố chúng ta, chúng ta không cho!"

Bất luận cái gì một nhà đại công ty tổng giám đốc đều không phải là dễ làm như vậy, tối thiểu nhất một điểm, bọn hắn muốn có đầy đủ năng lực cùng đầy đủ tâm đen.

Ngươi biết rõ số tiền này là những nông phu kia tiền mồ hôi nước mắt, là những cái kia nhà phân phối trước cung cấp tiền lấy ra hàng hóa, nhưng ngươi không nên cho thời điểm liền là một phân tiền cũng không cho.

Ký một chút tờ đơn mục đích là nói cho những người này, công ty còn có tiền, cũng cho nổi, để chính bọn hắn cân nhắc lợi hại. Về phần sẽ có hay không có người náo?

Khẳng định sẽ có người tiếp tục gây, dù sao chắc chắn sẽ có người cảm thấy người khác không được, nhưng mình chưa hẳn không được. Với lại, vạn nhất đâu?

Nhưng lần này mặc kệ ai đến náo, hắn đều không có ý định cho, không tầm thường liền thưa kiện. Lương thực không đáng tiền.

Đối với những cái kia mỗi tháng liền lừa ba bốn mươi đồng tiền người mà nói, lương thực khả năng hơi có một chút đáng tiền, nhưng đối Richard tiên sinh dạng này người, đối với một nhà đại công ty tới nói, lương thực lại là không đáng tiền.

Một tấn lương thực mới mấy trăm khối tiền, một trăm tấn cũng bất quá mấy chục ngàn khối, thưa kiện a!

Mời cái luật sư, thu thập chứng cứ, mỗi mở một lần đình, liền mang ý nghĩa mấy trăm hơn ngàn khối đã không có, những người kia có thể kiên trì bao lâu? Cuối cùng vẫn là đến thành thành thật thật nghe lời, tư bản có là biện pháp đối phó những người này.

Kết thúc vấn đề này về sau, thư ký còn nói thêm, "Hôm nay còn có rất nhiều thụ thương công nhân gia thuộc tới. ."

Richard tiên sinh càng buồn bực hơn, "Để bọn hắn đi tìm công ty bảo hiểm đi, chúng ta cho bọn hắn mua ngoài ý muốn tai nạn lao động bảo hiểm."

"Công ty bảo hiểm bên kia nói muốn điều tra rõ ràng đây rốt cuộc có tính hay không là tai nạn lao động về sau, mới có thể quyết định phải chăng muốn thanh toán số tiền kia."

"Bọn hắn hiện tại rất cần tiền trị liệu."

Richard tiên sinh mở ra hai tay, một mặt vô tội nhìn xem thư ký, "Vậy ngươi mẹ hắn cùng ta nói chuyện này để làm gì?"

"Ngươi hẳn là đi nói cho bọn hắn, cái này cùng chúng ta không quan hệ, ta cho bọn hắn mua bảo hiểm, bọn hắn nên đi tìm công ty bảo hiểm đòi tiền, mà không phải tới tìm ta!"

"Chúng ta cũng là nhận lấy tổn thất một phương, ta cũng không biết nên tìm ai đền bù tổn thất của ta, bọn hắn tìm ta có làm được cái gì?" Thư ký bị mắng hai câu, ấp úng nói không nên lời, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

Kỳ thật những công nhân kia gia thuộc đã đi tìm công ty bảo hiểm, công ty bảo hiểm trả lời tương đối qua loa cùng không rõ ràng, thậm chí là bọn hắn còn đưa ra một loại quan điểm.

Cái kia chính là nếu như trận này đại hỏa là bởi vì thương nghiệp đấu tranh đưa đến, như vậy bọn hắn là cự bồi. Không chỉ có công nhân ngoài ý muốn tai nạn lao động bảo hiểm cự bồi, nhà máy tài sản hiểm cũng là cự bồi.

Hiện tại Liên Bang rất nhiều xí nghiệp, đặc biệt là chính quy, quy mô không nhỏ xí nghiệp đều sẽ mua sắm tài sản hiểm.

Liên Bang công nghiệp trong quá trình phát triển, vô số trận đại hỏa cùng chuyện ngoài ý muốn chứng kiến công nghiệp phi tốc phát triển toàn bộ quá trình! Đây cũng là công nghiệp từ trước tới giờ không thành thục đi hướng thành thục tất nhiên phải trải qua giai đoạn.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn tổn thất, cho nên rất nhiều nhà máy đều sẽ cho mình nhà máy, thiết bị, mua sắm thương nghiệp tài sản bảo hiểm. Một khi bởi vì hoả hoạn, hồng thủy các loại ngoài ý muốn, đưa đến những này tài sản bị hao tổn, như vậy công ty bảo hiểm liền muốn dựa theo hợp đồng tiến hành lý bồi.

Nhưng trong này cũng không bao quát người vì phóng hỏa, nếu có người vì phóng hỏa vết tích, như vậy công ty bảo hiểm đồng dạng cự bồi. Công ty bảo hiểm chính là như vậy.

Ngươi không có bỏ tiền trước đó, hắn nói cho ngươi, dù là ngươi đi đường ngã một phát, bọn hắn đều sẽ cho ngươi năm mươi đồng tiền.

Nhưng khi ngươi rút tiền, đồng thời thật đi đường ngã một phát về sau, bọn hắn sẽ nói ngươi mặc giày không tại hợp đồng bồi thường phạm vi bên trong lại hoặc là từ phương diện khác tìm đến lý do cự bồi, nói thí dụ như. . . Ngươi đi ra ngoài trước bước chân phải.

Các loại thanh lý xong một chút việc vặt vãnh về sau, Richard tiên sinh lúc này mới hỏi, "Công ty bảo hiểm người đến sao?"

Thư ký đột nhiên có chút muốn cười, không hiểu thấu muốn cười, bất quá cũng may nàng nhịn được, "Đã tới, cần để cho hắn đi vào sao Richard tiên sinh không có lần đầu tiên đáp ứng, mà là nhìn về phía trong căn phòng tên kia một mực không có rời đi đổng sự

Đổng sự cho thư ký một ánh mắt, thư ký lập tức cầm lên trên mặt bàn văn bản tài liệu hướng phía cổng đi đến, "Ta ngay tại ngoài cửa."

Đợi nàng rời đi đồng thời khép cửa phòng lại về sau, đổng sự rồi mới lên tiếng, "Richard, chúng ta thô bạo như vậy đối phó những cái kia hắc bang, sẽ có phiền toái gì hay không?"

Richard nhíu nhíu mày, hắn chống đỡ cằm của mình ngồi ở kia, có như vậy mười mấy giây, hơn hai mươi giây sẽ chết xây, "Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết bọn hắn."

Đổng sự thở dài một hơi, "Những người này đều là đường cống ngầm bên trong chuột, mà chúng ta đều là xuyên trang phục chính thức thân sĩ, chúng ta cũng không sợ chuột, nhưng cũng không có tất yếu để chuột làm bẩn giày của chúng ta."

Hắn sau đó đứng lên, "Ta đi trước, có gì cần điện thoại cho ta."

Thư ký nhìn thấy đổng sự sau khi đi ra, nàng chạy tới đem công ty bảo hiểm người hô tiến đến.

Công ty bảo hiểm rất xem trọng Nhãn Vàng rượu nghiệp cái này hộ khách, bởi vì hàng năm bọn hắn đều sẽ cung cấp ước chừng hơn ba vạn đồng tiền bảo đảm phí, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Bởi vì bọn họ trải qua hai lần đại hỏa, cho nên Nhãn Vàng rượu nghiệp đối mua sắm tài sản bảo hiểm rất nóng lòng.

Lần này Richard tiên sinh chủ động đứng lên, vòng qua cái bàn cùng công ty bảo hiểm quản lý nắm tay, tiếp lấy cùng hắn đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, mà không phải ngồi tại hắn bên bàn làm việc.

"Richard tiên sinh, đối với lần này hoả hoạn ta thâm biểu tiếc nuối!"

Richard tiên sinh gật đầu một cái, "Khó khăn kiểu gì cũng sẽ quá khứ, ta hiện tại quan tâm hơn chính là, bồi thường lúc nào có thể đúng chỗ."

"Chúng ta còn có rất nhiều đơn đặt hàng phải xử lý, đặt hàng máy móc cần thời gian, ta không nghĩ ảnh hưởng đến phía sau đơn đặt hàng."

Công ty bảo hiểm quản lý mỉm cười phụ họa hắn, "Ngươi nói rất đúng, chờ chúng ta điều tra kết thúc về sau, nếu như hết thảy phù hợp chúng ta ký kết bảo hiểm hợp đồng, chúng ta sẽ ngay đầu tiên liền đem bồi thường khoản đánh tới ngươi chỉ định tài khoản bên trong."

Richard tiên sinh hơi nhíu nhíu mày, "Không có tất yếu như vậy đi?"

Bảo hiểm quản lý trên mặt xuất hiện thật đáng tiếc biểu lộ, "Từ tư nhân góc độ tới nói, Richard tiên sinh, chúng ta đã liên hệ rất lâu, ta thì nguyện ý tin tưởng ngươi nhân phẩm cùng tín dự, cũng nguyện ý đem tiền đánh trước cho ngươi."

"Nhưng là ngươi biết ta chỉ là công ty nhân viên, ta không có quyền lực tại như vậy lớn bồi thường khoản bên trên ký tên, cái này cần muốn tổng giám đốc tiên sinh hoặc là hội đồng quản trị đồng ý, bọn hắn mới có thể cho ngươi đánh khoản."

"Ta đã hướng bọn hắn nói rõ, Richard tiên sinh cùng Nhãn Vàng rượu nghiệp là chúng ta trọng yếu bằng hữu cùng hộ khách, nhưng ngươi hẳn là có thể hiểu rõ, những cái kia đáng giận các nhà tư bản căn bản vốn không quan tâm những này, bọn hắn chỉ quan tâm bọn hắn trong túi tiền!"

"Ta đã hết sức giúp ngươi du thuyết, bọn hắn đáp ứng nếu như điều tra kết quả phù hợp hợp đồng quy định, bọn hắn mới có thể đánh khoản."

"Ngươi yên tâm, Richard tiên sinh, ta sẽ giúp ngươi chằm chằm vào kết quả, một khi kết quả đi ra lần đầu tiên, ta liền sẽ điện thoại cho ngươi!"

Richard tiên sinh sắc mặt rõ ràng đỏ lên, hắn ánh mắt phi thường không thân thiện chằm chằm vào bảo hiểm quản lý, nhưng bảo hiểm quản lý vẫn là một bộ "Ta rất là vô tội" biểu lộ cùng bộ dáng.

Hắn từ từ, từng chữ nói ra mà hỏi, "Các ngươi tại hoài nghi gì?"

"Hoài nghi ta. . Mình điểm ta mình nhà máy?"

"Các ngươi có biết hay không mỗi ngày, mỗi một ngày, hãng của ta có thể vì ta lừa bao nhiêu tiền?"

"Vẻn vẹn chậm trễ những thời giờ này, đều đủ để cho ta kiếm được mấy trăm ngàn hơn triệu!"

Fuck

Bảo hiểm quản lý lập tức trấn an hắn, "Ta tin, ta sao có thể không tin ngươi đây?"

"Richard tiên sinh, nhưng ngươi cũng phải châm chước một cái ta, ta tin tưởng ngươi là không đủ, ngươi còn muốn cho tổng giám đốc, hoặc là hội đồng quản trị tin tưởng ngươi."

Richard tiên sinh chằm chằm vào ánh mắt của hắn rất hung ác, bất quá bảo hiểm quản lý lại tựa hồ như cũng không nhận được ảnh hưởng.

Loại trình độ này nếu như có thể ảnh hưởng đến hắn, hắn cũng không xứng ngồi ở chỗ này, cũng không xứng trở thành công ty bảo hiểm khách hàng lớn quản lý. Hắn gặp qua so Richard tiên sinh càng đáng sợ, càng trực tiếp người.

Trước kia hắn cũng chỉ là một cái bình thường hộ khách quản lý, thẳng đến có một cái lão binh dùng mũi đao đỉnh lấy cổ của hắn, hắn đều không có dao động mình kiên quyết không bồi thường tín niệm, này mới khiến hắn bị công ty cao tầng thưởng thức, trở thành cao cấp đối tác.

Hắn sẽ không đem mình tương lai chôn vùi tại một cái liền giết người cũng không dám nhà tư bản trong tay.

Richard tiên sinh sâu hít hai hơi, đem phẫn nộ của mình áp chế lại, hắn nhìn xem vị này bình thường ngẫu nhiên gặp mặt, kiểu gì cũng sẽ nhiệt tình đi tới cùng mình chào hỏi công ty bảo hiểm khách hàng lớn quản lý, từ chối cho ý kiến gật đầu, "Nếu như. . ."

Bảo hiểm quản lý biết hắn tại "Nếu như" cái gì, "Nếu như điều tra không sai, ta cam đoan trong hai mươi bốn giờ tư kim liền sẽ tới sổ."

"Nhưng nếu như điều tra phát hiện bốc cháy nguyên nhân vượt ra khỏi chúng ta bảo hiểm phương án, như vậy thật đáng tiếc, Richard tiên sinh, coi như ta nguyện ý cho ngươi, tổng giám đốc cùng chủ tịch cũng sẽ không đồng ý. . ."

Richard tiên sinh dùng hắn cảm thấy đã phi thường hung ác ánh mắt chằm chằm vào bảo hiểm quản lý, nhưng cái sau nhưng vẫn là bộ kia cười đùa tí tửng dáng vẻ, một chút cũng không có thụ uy hiếp ý tứ.

Cho người đưa đi cái này luôn luôn đem trách nhiệm giao cho tổng giám đốc cùng hội đồng quản trị, luôn luôn nói cùng mình đứng chung một chỗ là một lòng, trong mắt lại lộ ra "Kiên quyết không bồi thường" "Bằng hữu" Richard tiên sinh trở lại cái ghế của mình thượng tọa một hồi.

Hắn sau đó nhấc lên điện thoại, bấm cục cảnh sát cục trưởng văn phòng dãy số.

"Nơi này là cục cảnh sát cục trưởng văn phòng. . ."

Bởi vì là ngoại bộ điện thoại, cục trưởng thanh âm rất nhu hòa, trời mới biết là ai đánh vào tới, vạn nhất là cái đại nhân vật đâu? Dù sao tiểu nhân vật cũng không xứng biết cái số này.

"Là ta, Richard." "Richard tiên sinh?"

"Ngươi là có chuyện gì hoặc là có đầu mối gì chứng cớ bổ sung sao?" Cái này là cục cảnh sát cục trưởng duy nhất có thể nghĩ tới sự tình.

Nhưng Richard tiên sinh lời kế tiếp, lại ngoài dự liệu của hắn.

Richard tiên sinh thấp giọng, "Có thể hay không xuất cụ một phần chứng minh, chứng minh nó là sản xuất ngoài ý muốn đưa đến hoả hoạn?"

Cục cảnh sát cục trưởng sửng sốt một chút, trước đây không lâu Richard cục trưởng mới tới một chuyến, đồng thời đã có chút chắc chắn đây chính là người vì phóng hỏa, trả lại cho hắn một chút áp lực.

Nhưng bây giờ đột nhiên lại cải biến ý tứ, yêu cầu hắn nói đây không phải người vì cố ý phóng hỏa. . Hắn có chút không nghĩ ra.

"Richard tiên sinh, ta không quá hiểu ngươi ý tứ."

"Ba mươi ngàn khối."

"Cái gì?"

"Ba mươi ngàn khối, đánh tới ngươi chỉ định tài khoản bên trong, đây chính là một trận ngoài ý muốn."

Cục cảnh sát cục trưởng không có trả lời ngay, qua đại khái mười mấy giây, hắn trước "Ách" dưới, trong giọng nói lộ ra do dự.

"50 ngàn khối."

Cục cảnh sát cục trưởng sửng sốt một chút, vội vàng giải thích nói, "Ta không phải ý tứ này. . ."

"60 ngàn khối!"

"Ta là người bị hại, ngươi chỉ cần phải phụ trách ta, hiện tại ta cho rằng nó là một trận ngoài ý muốn."

"Ngươi xuất cụ sự cố xem xét sách, không cần lãng phí cảnh lực, cũng sẽ không có người thụ thương, lại nhanh lại tốt kết thúc vụ án này."

"Các ngươi tốt, ta cũng tốt, ngươi cứ nói đi?"

Tiểu thành thị cục cảnh sát cục trưởng có rất ít cơ hội lấy tới nhiều tiền như vậy, bình thường cũng liền ba năm trăm, một hai ngàn thu một điểm tiền. Đột nhiên lập tức làm 60 ngàn, với hắn mà nói vẫn là có rất lớn rung động.

Trước đó Richard tiên sinh quyên 50 ngàn là quyên cho cục cảnh sát, trên thực tế cùng hắn quan hệ cũng không lớn, nhưng là cái này 60 ngàn, là trực tiếp cho hắn, hô hấp của hắn từ từ trở nên dồn dập lên.

"Đại hỏa để hiện trường rất nhiều chứng cứ đều bị phá hủy, chúng ta rất khó trở lại như cũ ra hoả hoạn nguyên nhân gây ra, nhưng thoạt nhìn không giống như là cố ý. . ."

Richard tiên sinh lập tức cải chính, "Không phải 'Không giống như là' đây chính là một trận ngoài ý muốn!" Cục cảnh sát cục trưởng công nhận quan điểm của hắn, "Đúng vậy, đây chính là một trận ngoài ý muốn."

"Rất tốt, cho ta một cái tài khoản, các loại điều tra kết quả sau khi đi ra, ngươi gặp được thành ý của ta!"

Sau đó hắn lại cho cục phòng cháy cục trưởng gọi một cú điện thoại, chỉ dùng 40 ngàn khối tiền, liền làm xong cục phòng cháy cục trưởng. Nếu như trận này đại hỏa là ngoài ý muốn, như vậy công ty bảo hiểm ít nhất phải bồi thường bọn hắn hơn một triệu.

Nhưng nếu như trận này đại hỏa không phải ngoài ý muốn, công ty bảo hiểm một điểm không bồi thường!

Những này đáng chết Hấp Huyết Quỷ, bọn hắn lấy tiền thời điểm cũng không phải cái dạng này, Fuck!

Richard tiên sinh cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, mình cũng coi là trong toà thành thị này danh lưu, hắn thế mà cũng có bị lường gạt một ngày! Đây là hắn cùng những cái kia thụ thương công nhân, bị bình đẳng đối đãi một ngày!.