Chương 876: Lo xa cùng mới bổ nhiệm

Chương 876: Lo xa cùng mới bổ nhiệm

Nhãn Vàng rượu nghiệp nhà máy bị một mồi lửa cháy hết sạch, tại Inderno châu bên kia náo động lên rất lớn tin thời sự, đồng thời Bộ quốc phòng cũng biết chuyện này.

Cũng không phải Nhãn Vàng rượu nghiệp là Bộ quốc phòng sản nghiệp, mà là bọn hắn cũng gánh chịu một bộ phận "Quân nhu phẩm" sản xuất cùng vận chuyển công tác.

Rất rõ ràng, hiện tại bọn hắn không có cách nào tiếp tục sản xuất những này quân nhu phẩm, bọn hắn đơn đặt hàng cũng chỉ có thể tạm thời chuyển di cho những người khác, nói thí dụ như trước mắt sản xuất nhà giàu Lance.

Bởi vì các lão gia sẽ không chờ lấy hắn trùng kiến nhà máy, sau đó tiếp tục từ nước khác phòng tiêu thụ thu lợi bên trong chia tiền, các lão gia một phút đồng hồ cũng không nguyện ý chờ đợi.

Tại hoả hoạn phát sinh ngày thứ năm, Bộ quốc phòng xác nhận Nhãn Vàng rượu nghiệp không có cách nào hoàn thành Bộ quốc phòng đơn đặt hàng, cho nên bọn họ liền đem điện thoại gọi cho Lance.

Đối với nhận thầu dưới Nhãn Vàng rượu nghiệp quốc phòng đơn đặt hàng, Lance ngược lại là không có cự tuyệt. Mặc dù kiếm được ít, nhưng này cũng là lừa, không phải sao?

Erwin với những chuyện này làm được phi thường tốt, Lance rất tín nhiệm hắn, cũng không có hỏi nhiều. Hắn đang cùng Rojef nói chuyện phiếm.

Đế Quốc thương hội quy mô lại làm lớn ra một chút, đặc biệt là lần này bọn hắn tiêu thụ một bộ phận hút hàng dược phẩm ra ngoài, kiếm bộn rồi một bút hơn một triệu dược phẩm hiện tại chính thức giá bán ước chừng là hơn 3 triệu, đặc biệt là những cái kia đặc hiệu thuốc tiêu viêm cùng đặc hiệu thuốc giảm đau

Bọn chúng trên chiến trường nhu cầu lượng rất lớn, vô luận bao nhiêu, đều có người có thể nuốt trôi.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài, trên chợ đen hai loại đặc hiệu dược giá cả sẽ càng cao!

Ba khối nhiều tiền đặc hiệu dược có thể bán được hai mươi đồng tiền, chiến tranh mang đến rất nhiều biến hóa, khi người bình thường tại cảm thụ những biến hóa này thời điểm, đã có ít người tại kiếm tiền.

". . Nhóm này hàng hóa đã đi ra ngoài hơn phân nửa."

Rojef mừng rỡ không ngậm miệng được, làm cả một đời người bình thường, không nghĩ tới già già, lập tức thành nhà tư bản.

Có lẽ đây chính là mọi người nói tới "Liên Bang mộng" bất quá hắn cảm thấy dùng Liên Bang mộng để hình dung hắn hiện tại vốn có hết thảy, không quá chuẩn xác.

Hẳn là dùng "Lance mộng" có lẽ chuẩn xác hơn một chút, bởi vì không có Lance, liền không có hắn hiện tại vốn có hết thảy.

"Chúng ta đã cùng một chút quốc tế lái buôn kiến lập quan hệ, về sau nếu có cái gì hút hàng vật tư, có thể trực tiếp bán ra cho bọn hắn, đồng thời giá cả sẽ phi thường hợp lý."

"Bọn hắn muốn mời chúng ta quá khứ làm khách, ta cự tuyệt."

Lance một bên nghe một bên gật đầu, "Những chuyện này chính ngươi nhìn xem xử lý là được, nhân sinh của ngươi kinh nghiệm cùng lịch duyệt đủ để cho ta đối với ngươi yên tâm."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không nên mạo hiểm, mặc kệ là sinh ý bên trên, vẫn là xã giao bên trên, đều muốn làm đến không đi mạo hiểm."

"Những cái kia mời ngươi đi người, ngươi an bài một chút thủ hạ đi, đồng thời những người này sau khi trở về muốn tiến hành quan sát, đừng cho bọn hắn tại trên cương vị trọng yếu."

Rojef gật đầu đáp ứng xuống, hắn biết Lance ý tứ.

Lái buôn có rất nhiều loại, có ít người giúp tư bản tìm kiếm quyền lực, cũng có người giúp quyền lực tìm kiếm tư bản, đây là thường thấy nhất. Nhưng là tại những này bên ngoài, còn có càng nhiều lái buôn sinh động trên thế giới này.

Bọn hắn có có thể giúp người mua được nhân khẩu, có người có thể giúp người lấy tới các loại trân quý động vật, có chút nhận biết thế giới dưới đất bên trong cự trộm tội phạm, có thể làm ra hộ khách muốn bất luận cái gì châu báu.

Tự nhiên, cũng có người có thể thu hoạch được các loại hút hàng vật tư, bù đắp nhau. Muốn có tiền, hoặc là có thể trao đổi lợi ích.

Lance để Rojef cùng bọn hắn có hạn tiếp xúc, nhưng không cần tiếp xúc qua sâu.

Những người này vì tiền sự tình gì đều có thể làm được, bao quát bọn hắn ăn mòn thủ đoạn của người khác, mà cái này vừa vặn là những này lái buôn sở dĩ có thể tại quốc tế trên võ đài có mình một chỗ đứng nguyên nhân —

Bọn hắn có thể nhìn rõ người dục vọng, đồng thời tiến hành lợi dụng.

Rojef những người này chỉ là người bình thường, bọn hắn chưa hẳn có thể chịu được những này lái buôn ăn mòn, Lance không hy vọng lão gia hỏa này cuối cùng ngược lại ở trong tay của hắn.

Nói xong rồi sau chuyện này, Lance có chút tò mò hỏi, "Ta chưa nghe nói qua ngươi gia đình tình huống, bọn hắn đối ta cao như thế cường độ cho ngươi đi công tác, sẽ có hay không có chút lời oán giận?"

Rojef nghe xong ha ha cười to, "Đương nhiên không!"

"Bọn hắn cảm thấy ta cái này bóng đèn đến lúc tuổi già về sau, rốt cục được thắp sáng!"

"Lance, không chỉ là ta, người nhà của ta, bọn nhỏ, còn có trong thương hội những người khác, đều từ đáy lòng cảm tạ ngươi cùng ngươi cho chúng ta làm hết thảy!"

"Kỳ thật ta đã sớm muốn mời ngươi đến trong nhà của ta đi ăn một chút gì, nhưng luôn cảm thấy sẽ có hay không có chút quá mạo muội. ." Lance lắc đầu nói ra, "Đương nhiên không, chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu không có mạo muội hoặc là không mạo muội."

Hắn nhìn thoáng qua lịch bàn, "Buổi tối hôm nay phu nhân của ngươi có lẽ nguyện ý vì ta tiến phòng bếp?" Rojef lập tức mừng rỡ!

Gia yến đối người Liên Bang tới nói ý nghĩa phi phàm, mặc kệ là mời người vẫn là được mời người, chỉ cần bọn hắn biết Lance đến trong nhà hắn đi ăn bữa tối, không có những người khác, chỉ có hắn cùng Rojef người nhà.

Như vậy lấy hậu nhân nhóm lại nhìn Rojef ánh mắt, liền sẽ cùng hiện tại có chút khác biệt. Lance có thể tới trong nhà của hắn ăn cơm, mang ý nghĩa hắn cũng là Lance "Tâm phúc" .

Đây không phải một trận đơn giản gia yến, đây là một đầu thông hướng cao cấp hơn cấp, lóe ánh sáng cầu thang!

"Ta hiện tại liền gọi điện thoại cho nàng, còn có thông tri bọn nhỏ trở về. . ."

Rojef đi tới bên cạnh phòng nghỉ, trong phòng nghỉ có điện thoại, mà không phải dùng Lance điện thoại trên bàn.

Qua đại khái hai ba phút, Rojef mặt mũi tràn đầy vui mừng trở về, hắn một lần nữa ngồi trở lại đến Lance đối diện, "Nàng muốn xuất ra nàng sở trường nhất rau đến, khả năng ngươi nếm qua những cái kia nguyên liệu nấu ăn, nhưng tuyệt đối không có nếm qua những cái kia hương vị!"

"Ta rất chờ mong!" Lance khẳng định một cái, sau đó nói lên một cái khác chủ đề, "Ngươi gần nhất có nhìn tin thời sự sao?" Rojef chăm chú nhớ lại một cái gần nhất những cái kia tin thời sự, hắn có chút thận trọng nói ra, "Có nhìn."

Lance giơ tay lên trấn an một cái tâm tình của hắn, "Ngươi có chút khẩn trương." Hắn nói xong đẩy ra hộp thuốc lá, ra hiệu Rojef mình cầm một chi, đồng thời chính hắn cũng cầm một chi.

Các loại hai người đều điểm hỏa chi về sau, Lance tiếp tục nói, "Liên Bang đối Yalan địa khu có một ít ý nghĩ, nơi đó có tài nguyên phong phú, nhưng khi người nhưng lại không biết như thế nào hiệu suất cao lợi dụng bọn chúng."

"Đồng thời nó hoàn cảnh địa lý đối Liên Bang tới nói quá trọng yếu!" Rojef một bên hút thuốc lá, một bên gật đầu.

Lance sinh nhật thời điểm hắn cũng đi tham gia Lance sinh nhật, dù sao cũng là thương hội chủ tịch, cho nên hắn cùng người nhà của hắn rất may mắn cũng không nhận được pháo kích kinh hãi.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn cảm giác không thấy, tại pháo kích bên trong Liên Bang cũng không có bọn hắn tưởng tượng như vậy kiên cường. Đạn pháo sẽ cướp đi mọi người sinh mệnh, sẽ phá hủy nơi này kiến trúc, để hết thảy mỹ hảo đều trở nên hỏng bét. Cho đến giờ phút này, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ hắn đi bến tàu bên kia, bến tàu là bị pháo kích tương đối nhiều khu vực. Hắn thấy được trên mặt đất từng cái hố bom, bị tung bay tấm gạch, đầy đất tối dòng máu màu đỏ.

Hắn thấy được các công nhân dùng công cụ cùng cái búa, đem khảm vào trong vách tường mảnh vỡ nghĩ biện pháp lấy xuống. Cũng nhìn thấy trên vách tường những cái kia vết máu đỏ sậm.

Hết thảy đều giống như địa ngục nhân gian đồng dạng, hắn nghe nói có một viên đạn pháo trong đám người nổ tung. Mấy chục người, trong nháy mắt liền toàn bộ nằm trên mặt đất.

Đạn pháo điểm rơi cái kia một vòng người, cơ hồ cũng không tìm tới một khối hoàn chỉnh, đầu tiên là bị mảnh vỡ cắt khối, sau đó bị khí lãng xoắn nát, quá thảm rồi.

Cho tới bây giờ Rojef đều thật không dám đi bến cảng, hắn nghe nói có rất nhiều người dẫm lên khối thịt cái gì, đây tuyệt đối là Kim Cảng thành từ trước tới nay, làm người ta sợ hãi nhất một tờ.

Cũng chính bởi vì nó "Hậu kình" lớn như vậy, cho nên mọi người mới có thể một mực thảo luận nó, sau đó lại đem ( Đánh Lén Kim Cảng ) lấy ra tiến hành bằng chứng.

Có ít người kiên trì cho rằng, nếu như Yalan tại Liên Bang trong tay, có lẽ đây hết thảy cũng có thể tránh khỏi. Đương nhiên bọn hắn vẫn phải muốn một cái nguyện ý điều động tuần tra thuyền đi ra ngoài làm việc hải quân thượng tướng!

Người Liên Bang cùng Yalan người ở giữa kỳ thật cũng không có cái gì cừu hận, nhưng vị trí của bọn hắn rất trọng yếu, người Liên Bang sẽ không buông tha.

"Chính phủ Liên Bang sẽ chiếm lĩnh Yalan, sau đó đem nó biến thành Liên Bang một bộ phận, sau đó có khả năng sẽ khuếch trương bốn tới năm cái châu."

"Từ tổng thống tiên sinh góc độ tới nói những chuyện này rất tốt làm!" Hắn dùng ngón tay đầu ngón tay ở trên bàn lơ lửng tùy tiện phủi đi mấy lần, tựa như là tại ký tên như thế, "Chỉ cần hắn cầm bút máy tại văn bản tài liệu cuối cùng viết lên tên của mình, sự tình khác liền sẽ có người vì hắn giải quyết."

"Nhưng là, đây không phải duy nhất một lần liền có thể giải quyết, cái này cần có một cái quá trình khá dài."

Rojef kỳ thật đến giờ phút này vẫn là nghe không hiểu Lance đang nói cái gì, hắn cảm thấy Lance có đôi khi biểu hiện được tựa như là những cái kia nổi tiếng chính khách đồng dạng.

Giống như đã nói những gì, lại giống như cũng không nói gì, bất quá điều này cũng làm cho hắn trở nên càng thêm tôn trọng lại chăm chú.

"Chúng ta cần đến Yalan bên kia đi làm việc một đoạn thời gian, Đế Quốc thương hội, ngươi, ta, còn có ngươi có thể đề cử một số người đến."

"Đương nhiên cũng không phải là ngươi nhất định phải đi, ngươi là có cơ hội lựa chọn." Chuyện này dính đến quốc hội tham nghị viên nhóm thi đua sự tình.

Đối với tham nghị viên nhóm tới nói, bọn hắn khả năng chỉ là đánh một cái một khối tiền cược, cược ai người có thể càng nhanh càng tốt hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng đối cụ thể phụ trách những người này sự tình tới nói, khả năng này liền là thiên đại sự tình. Lance rất xem trọng.

Cleveland tham nghị viên không có khả năng cả một đời đều là tham nghị viên, nhưng hắn Lance · White, lại có cơ hội cả một đời đều là Lance · White!

Rojef lúc này ý thức được Lance hỏi hắn người nhà cùng hài tử tình huống nguyên nhân, cũng không phải dự định dùng cái này đến áp chế hắn, mà là đổi một loại phương thức nói cho hắn, chuyến này có thể có chút nguy hiểm.

Hắn cau mày, dùng sức hút thuốc, Lance cũng không có quấy rầy hắn.

Hắn cảm giác được ngón tay có chút đau đớn lúc, mới ý thức tới thuốc lá đã hút xong.

Hắn vội vàng đem thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, sau đó hỏi, "Công việc của ta là cái gì?"

"Có thể hay không cần ta cũng cầm vũ khí xông đi lên tình huống?"

Hắn nói xong mình trước nở nụ cười, "Hi vọng bọn họ đánh nhau chết một cái lão đầu tử chuyện này, cũng sẽ không cảm giác được là một loại vinh dự, với lại ta cũng không quá am hiểu!"

Lance cười lắc đầu, "Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

"Ngươi chỉ là đại biểu Đế Quốc thương hội, hướng Lapa bán ra giá cả tiện nghi rất giàu nhân ái Liên Bang sản phẩm, thuận tiện lấy cho dân bản xứ cung cấp một ít công việc."

"Những này cùng ngươi ở trong nước làm không hề khác gì nhau, thậm chí thoải mái hơn."

Những chuyện này đều cũng không phức tạp, chỉ bất quá Lance có chính mình sự tình muốn làm, hắn không có khả năng một mực chiếu cố dân gian mậu dịch cái này một khối đồ vật, còn có một số tuyên truyền phương diện công tác.

Đến có cái hắn người tin cẩn đến giúp hắn, Rojef liền là hắn chọn lựa nhân tuyển.

Nghe được mình không cần vọt tới phía trước nhất cùng người khác sống mái với nhau, Rojef hứng thú rõ ràng liền cao, "Nếu là như vậy, ta có thể thử một chút!"

"Vậy liền quyết định."

"Muộn một lúc thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào. ."

Ban đêm, Lance xử lý xong chuyện công tác về sau, liền cùng Rojef cùng nhau đi tới chỗ ở của hắn.

Trước kia Rojef liền ở tại Đế quốc khu một cái bình thường xã khu bên trong, hắn mua một cái nhà ở riêng lẻ, nhưng không phải biệt thự, người một nhà ở cùng một chỗ, có chút chen chúc.

Nhưng từ khi hắn gia nhập Đế Quốc thương hội đi theo Lance làm một trận, hiện tại đã đổi một cái biệt thự lớn, bọn nhỏ cũng có biệt thự của mình, đồng thời liền ở bên cạnh hắn.

Đây hết thảy biến hóa đều đến từ Lance, hắn từ đáy lòng, phát ra từ nội tâm cảm kích người trẻ tuổi này.

Rất nhanh đội xe ngay tại Rojef bên ngoài biệt thự ngừng lại, thê tử của hắn mang theo bọn nhỏ đều đã tại cửa ra vào nghênh đón. Khi Lance từ trong xe xuống tới lúc, Rojef người nhà nhóm lập tức tiến lên đón.

Bọn hắn cũng không có những cái kia bệnh tâm thần đồng dạng bệnh đạo đức sạch sẽ, cũng không cho rằng Lance là một cái hắc bang liền là tà ác, xấu. Mỗi người đều rất nhiệt tình, bao gồm Rojef bọn nhỏ.

"Tốt, để cho chúng ta đi vào đi!"

"Hy vọng không có quấy rầy đến người khác!"

Lance đội xe tại Kim Cảng thành vẫn rất có nhận ra độ, phụ cận có người rời đi biệt thự của bọn hắn hướng phía bên này nhìn qua, bọn hắn khả năng chỉ là làm bộ đi ngang qua, hoặc là có sự tình khác, nhưng cuối cùng, bọn hắn muốn nhìn một chút Lance.

Rojef cười để mọi người trong nhà tránh ra, bảo vệ lấy Lance tiến nhập biệt thự của hắn bên trong, hắn đã có thể tưởng tượng được ra, ngày mai xã khu bên trong sẽ có rất nhiều người liên hệ hắn, đồng thời hỏi thăm Lance vì sao lại đến trong nhà hắn đến, mà lại là tại bữa tối cái này đặc thù thời điểm.

Hướng phía trong sân đi Lance nhìn ra được, Rojef xác thực kiếm lời không ít tiền, dạng này biệt thự ít nhất phải cũng muốn 20 ngàn khối tiền trở lên.

Đương nhiên, hiện tại nó khả năng chỉ có 15 ngàn khối, bởi vì Kim Cảng thành bị pháo kích nguyên nhân, có một ít người địa phương trong đêm dọn nhà rời khỏi nơi này cái này cũng đưa đến Kim Cảng thành giá phòng xuất hiện sụt giảm, nhưng không bao gồm vịnh khu.

Vịnh khu giá phòng vẫn là như vậy cứng chắc, đối với người có tiền tới nói, bọn hắn sẽ không bán đi mình phòng ở, bọn hắn không thiếu số tiền này chân chính hạ giá chính là giai cấp tư sản dân tộc tập trung sinh hoạt Pulicia khu, không ít giai cấp tư sản dân tộc đều đem đến cách bờ biển chỗ xa hơn, thậm chí là Khê Cốc thị hoặc là dứt khoát trực tiếp dọn đi rồi.

Bất quá cũng không phải tất cả bất động sản giá cả đều tại sụt giảm, Xilin khu bởi vì rời xa đường ven biển, cho nên Xilin khu giá phòng có rõ ràng tăng lên.

Tóm lại hiện tại ít nhất còn giá trị mười ngàn ba bốn biệt thự, vẫn như cũ là rất nhiều rất nhiều người cả một đời.

Rojef thê tử chuẩn bị phi thường phong phú bữa tối, các hài tử của hắn cũng vô cùng đụng thú, trên bàn ăn bầu không khí vô cùng tan trị.

Bất quá Rojef cũng không có tại trên bàn cơm nói đến hắn qua một thời gian ngắn phải đi xa nhà một chuyến sự tình, hắn cảm thấy khả năng này sẽ để cho Lance cảm thấy, hắn là đang cấp Lance áp lực.

Cho nên bữa tối bọn hắn không có cái gì đàm

Tại Lance rời đi về sau, hắn mới cùng người nhà nói tới chuyện này.

"Nguy hiểm không?" Thê tử của hắn rất lo lắng.

Yalan tại Liên Bang người trong đầu chỉ có hai loại ấn tượng —— nam nhân thiên đường, cùng tràn ngập nguy hiểm!

Yalan tính là một loại rất giá rẻ xã hội tài nguyên, tại Liên Bang ngươi muốn cùng một cái cô gái lên giường, ngươi ít nhất phải có hấp dẫn nàng cái nào đó phương diện, bao quát có tiền ở bên trong.

Ngươi có thể rất hài hước, có thể rất cường tráng, có thể rất có tiền, có thể có một cái không sai lão tử, cũng có thể rất lớn. Tóm lại ngươi cần phải có một cái khả năng hấp dẫn người sở trường.

Nhưng là tại Yalan, chỉ cần ngươi là người Liên Bang, liền có được đếm không hết tính tài nguyên, những cái kia xinh đẹp đến như là người mẫu đồng dạng cô gái sẽ phủ phục tại trước mặt của ngươi, đương nhiên là cái mông đối ngươi.

Các nàng muốn liền là rời đi Yalan, tại ngươi mua vé tàu lúc trở về giúp các nàng cũng mua một trương.

Mà nguy hiểm. . Thì là bởi vì Yalan từng cái quốc gia ở giữa hắc bang tràn lan, tồn tại quân phiệt, lại hoặc là có vài quốc gia không ngừng phát sinh chính biến.

Chưa từng đi Yalan người đối nơi đó tràn ngập một loại sợ hãi cảm xúc.

Rojef cười lắc đầu, "Lance người sẽ bảo hộ ta, với lại Lance cũng sẽ cùng đi với ta."

"Mặc dù chúng ta đều cảm thấy nơi đó rất nguy hiểm, nhưng ngươi cảm thấy hắn sẽ đi chỗ nguy hiểm như vậy sao?"

"Không cần quá lo lắng an toàn của ta, ta chỉ là đang nghĩ. . ." Hắn nói chuyện nhìn về phía mình mấy đứa bé, "Có lẽ đây là một cái cơ hội."

"Đối với các ngươi bên trong người nào đó tới nói, là như thế này."

Rojef rất lớn tuổi, con của hắn niên kỷ cũng không nhỏ, đều kết hôn, đồng thời cũng có con của mình. Hắn không xác định mình cùng Lance quan hệ phải chăng có thể kế thừa đến hắn hài tử trên thân, hắn gần nhất đang tự hỏi những vấn đề này. Một người bằng hữu của hắn chết rồi, tự nhiên chết già rồi, đương nhiên thời điểm chết vẫn là rất thống khổ, tuyệt không an tường. Tham gia bằng hữu tang lễ để hắn có một chút mới cảm thụ, bọn hắn thế hệ này người, đang tại chết đi!

Có một ngày, hắn cũng sẽ chết, mặc dù nhiều khi hắn né tránh vấn đề này, nhưng vấn đề này né tránh là không có ích lợi gì. Hắn đến vì các hài tử của mình cân nhắc, Lance quan hệ với hắn sẽ hay không lan tràn đến các hài tử của hắn trên thân.

Đã mất đi Lance ủng hộ, bọn hắn rất khó tại Kim Cảng thành tìm tới mới đường ra, cho nên giờ này khắc này, hắn hy vọng có một đứa trẻ có thể đứng ra đến, cùng hắn cùng một chỗ đến Yalan đi, đi vì Lance công tác.

Hai người nam hài đều duy trì trầm mặc, nữ nhi duy nhất cũng không nói chuyện, bọn hắn đều không muốn đi. Rojef có chút thất vọng, "Các ngươi có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, tại ta rời đi nơi này trước đó."

"Người khác cho ngươi, mãi mãi cũng là của người khác, hắn không cho ngươi thời điểm, ngươi liền cái gì cũng không chiếm được."

"Chỉ có chính ngươi, mới thật sự là trên ý nghĩa hoàn toàn thuộc về ngươi, vô luận người khác làm sao quyết định, đều không cải biến được ngươi có được sự thật."

Ba đứa hài tử đều gật đầu, về phần có thể hay không nghe vào, hắn cũng vô pháp vì bọn họ làm quyết định.

Tháng bảy tuần thứ 2 thứ hai, Bộ quốc phòng bổ nhiệm một tên mới hải quân thượng tướng vì Kim Cảng thành căn cứ hải quân tư lệnh, Myers thượng tướng bị dời, nhưng chưa hề nói hắn cương vị mới.

Nhìn thấy tin tức Lance suy đoán, hắn khả năng cùng quốc hội đạt thành thỏa thuận gì. Đổi một tên hải quân tư lệnh, đối Kim Cảng thành tới nói, lại không hề có sự khác biệt..