Chương 877: Chân thành là tất sát kỹ

Chương 877: Chân thành là tất sát kỹ

Đèn đuốc sáng trưng trong đại sảnh nữ sĩ cùng các tiên sinh giơ chén rượu trong tay duỗi dài cái cổ nhìn xem đám người ở giữa nhất Williams thị trưởng, còn có bên cạnh hắn Joy Diaz.

Kim Cảng thành mới nhậm chức hải quân thượng tướng.

Hôm nay là hắn nhậm chức trước ngày cuối cùng, dựa theo lệ cũ, Williams thị trưởng mời hắn tham gia hôm nay trận này xem như nghi thức hoan nghênh.

Kim Cảng thành chính khách danh lưu đều tụ tập cùng một chỗ, để bày tỏ hiện ra bọn hắn đối Joy · Diaz thượng tướng đến hoan nghênh. Quân dân một nhà thân, đại khái chính là cái này ý tứ.

Đương nhiên, không có khả năng mỗi người đều đến, cho nên nhân dân lại một lần tại bọn hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới bị đại biểu.

Diaz thượng tướng là một vị thoạt nhìn chỉ có hơn năm mươi tuổi, thân hình hơi gầy, nhưng rất có tinh thần, tóc thoáng có chút hoa râm, hắn mặc chỉnh tề quân trang, không có mang mũ.

Đứng tại vậy liền cho người ta một loại phi thường khác biệt cảm giác, cùng chung quanh những cái kia mặc khảo cứu vừa vặn tiên sinh, có một loại khác biệt cảm giác.

Trên mặt hắn đều là tiếu dung, không phải Myers thượng tướng lúc đến loại kia mang theo lấy một chút khinh mạn tiếu dung, mà là rất nhiệt tình tiếu dung. Tựa như hắn cái này thượng tướng là giả, hắn chỉ là một người bình thường.

Williams thị trưởng nói một chút xinh đẹp lời xã giao, hắn né tránh vì cái gì Myers thượng tướng sẽ rời đi chuyện này, chỉ nói cùng Diaz thượng tướng đến về sau sẽ mang tới một chút tốt biến hóa.

Mọi người tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô để Diaz thượng tướng trên mặt thủy chung tràn ngập tiếu dung.

Williams thị trưởng quay người nhìn xem Diaz thượng tướng, "Ngươi có muốn hay không nói vài lời?"

Diaz thượng tướng đón ánh mắt của mọi người, hắn châm chước một lát, nhẹ gật đầu, sau đó đám người lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Hắn cái đầu rất cao, so đại đa số người đều muốn cao, đứng được cũng thẳng tắp, có một cỗ khí chất đặc thù, "Ta vẫn luôn có nghe nói qua Kim Cảng thành, có nghe nói qua nơi này mỹ hảo, đây là ta lần đầu tiên tới Kim Cảng thành."

"Ta đã cảm nhận được những người ở đây nhiệt tình, ta cũng sẽ tiếp nhận Myers công tác, bảo vệ cẩn thận nơi này hết thảy mỹ hảo!

"Ở trong quá trình này, có lẽ chúng ta sẽ có một ít tiếp xúc địa phương, nếu như ta có một số việc không có chuẩn bị cho tốt, hi vọng các ngươi có thể đủ nhiều một điểm kiên nhẫn, cũng cho binh lính của chúng ta một chút kiên nhẫn!"

"Ta hy vọng có thể cùng mọi người trở thành hảo bằng hữu, cũng hi vọng các ngươi nguyện ý trở thành ta bằng hữu."

Hắn nói xong cười cười, sau đó nhìn về phía Williams thị trưởng, điều này đại biểu lấy hắn đã có thể nói xong.

Có thể vào hôm nay xuất hiện tại cái này phòng họp bên trong người, chí ít đều là tại Kim Cảng thành có một chút thân phận địa vị, bọn hắn tham gia qua rất nhiều dạng này xã giao trường hợp, biết đây là một đoạn lời nói xong.

Lập tức liền có người bắt đầu vỗ tay, bắt đầu gọi tốt, vô cùng đúng lúc, tựa như là phối hợp diễn luyện rất nhiều lần như thế!

Williams thị trưởng từ nhân viên tạp vụ trong tay nhận lấy hai chén rượu, trong đó một chén đưa cho Diaz thượng tướng, cái sau mỉm cười nói tạ sau đem chén rượu cầm trong tay.

Williams thị trưởng giơ lên chén rượu trong tay, "Mời chúng ta quân nhân, anh hùng của chúng ta!" Diaz thượng tướng liếc qua Williams thị trưởng, cũng giơ lên trong tay chén rượu.

Kỳ thật mỗi người đều biết Williams thị trưởng nói là cái gì, nhưng hắn loại này thuyết minh cũng rất cao minh, đã không có lộ ra nịnh nọt, sẽ không để cho đảng phái bên trong những người kia cảm thấy hắn là cái Joker.

Cũng biểu đạt ra hắn nguyện ý cùng Diaz thượng tướng phối hợp ý nghĩ cùng lòng tin, còn có thái độ của hắn. Các loại một chén rượu này uống vào bụng về sau, tiếp xuống liền là tự do thời gian.

Lance đứng tại cách đó không xa, hắn còn tại quan sát vị này Diaz thượng tướng, cái sau liền chủ động đi tới.

Những người khác nhìn thấy Diaz thượng tướng đi tìm Lance, cũng đều nhao nhao ngừng lại bọn hắn muốn tới gần bước chân, cách xa hai người, chủ động vì bọn họ tạo nên một cái "Tư mật" hoàn cảnh.

"White tiên sinh!" Hắn rất khẳng định hô lên Lance họ, điều này nói rõ hắn làm qua bài tập. Lance trên mặt cũng rất nhanh chất đầy tiếu dung, "Gọi ta Lance."

Diaz thượng tướng không có cự tuyệt, "Ngươi cũng có thể gọi ta Joy, các bằng hữu của ta đều như thế xưng hô ta."

Joy

Hai người đụng đụng chén rượu, vậy liền coi là đã nhận thức.

"Ta nghe người khác nói qua ngươi, Myers cũng nói tới ngươi."

Lance nhíu nhíu chân mày, "Hi vọng bọn họ nói là dễ nghe lời nói."

Diaz thượng tướng biểu hiện ra chính là một cái cùng Myers thượng tướng hoàn toàn khác biệt tướng quân, hắn rất hiền hoà, hắn lại ở chỗ này ha ha cười to, mà không phải ra vẻ thâm trầm.

"Bọn hắn nói ngươi là một cái 'Thần kỳ tiểu tử' luôn có thể giải quyết rất nhiều người khác giải quyết không xong sự tình."

"Bộ quốc phòng, quân đội, quốc hội, ngươi là một cái rất có biện pháp người, Lance." Trong lời của hắn có chuyện, có ý riêng khen Lance một câu.

Diaz thượng tướng cùng Myers thượng tướng quan hệ vẫn được, không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng sẽ không rất xấu, dù sao bọn hắn là cùng một cái "Hệ thống" bên trong người, khả năng lẫn nhau ở giữa tồn tại cạnh tranh quan hệ, nhưng sự cạnh tranh này, tuyệt đối so với hải quân cùng lục quân cạnh tranh phải tốt hơn nhiều.

Đây là một loại tốt cạnh tranh, Myers thượng tướng rời đi thời điểm cho Diaz thượng tướng một cái lời khuyên. Ở chỗ này hắn ngoại trừ muốn cân nhắc đến Williams thị trưởng thái độ, còn có chính là muốn chú ý Lance.

Myers thượng tướng cũng không rõ ràng Lance tại hắn suy sụp trong sự tình đóng vai cái gì nhân vật, nhưng chắc chắn sẽ không quá hào quang.

Diaz thượng tướng tạm thời không có cho Myers thượng tướng báo thù ý nghĩ, hắn chẳng qua là cảm thấy một cái hắc bang thủ lĩnh, thế mà có thể cùng nhiều như vậy đại nhân vật pha trộn đến cùng một chỗ rất có ý tứ.

Chỉ kém một cái phủ Tổng thống, hắn liền đem Liên Bang cao tầng trên cơ bản một mẻ hốt gọn, về phần hắn cùng ba đảng nội bộ cao tầng có phải hay không có liên hệ gì còn không rõ ràng lắm.

Một người rất thần kỳ, thần kỳ đến Diaz thượng tướng đều cảm thấy Lance có chút không chân thực.

Lance suy tư như vậy mấy giây, rất chân thành hồi đáp, "Là chân thành. . Diaz tướng quân."

"Ta dùng chân thành của ta đả động mỗi một người bạn, ta tin tưởng chân thành là vũ khí lợi hại nhất, chỉ cần ngươi trả giá thực tình, người khác cũng sẽ đồng dạng hồi báo thực tình!"

Diaz thượng tướng sau khi nghe xong tiếu dung rõ ràng hơn, "Chúng ta bây giờ là bằng hữu sao?" Lance lần nữa cùng hắn chạm cốc, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Buổi tối xã giao hoạt động kết thúc về sau, Diaz thượng tướng liền quay trở về căn cứ hải quân bên trong.

Rất nhiều công nhân đang tại thanh lý những cái kia bị đạn pháo đánh nát mặt đất, nhìn xem những này mặt đất vết tích, liền có thể tưởng tượng ra được lúc trước pháo kích có mãnh liệt dường nào.

Trong căn cứ quân sự mặt đất đều là bê tông giường chung, nơi này còn có một số dưới mặt đất công trình, trên mặt đất bê tông là phi thường dày đặc.

Hạm pháo rất khó tại góc độ nhỏ bắn thủng mặt đất, cho nên bên trên chỉ là từng cái rất nhạt hố.

Các công nhân đem trong hố bê tông còn sót lại mảnh vỡ cùng bụi bặm thanh lý đi ra, sau đó vẩy lên nước, dùng bàn chải đơn giản xoát một lần, tiếp lấy dội lên mới bê tông.

Công trình kiến trúc chủ thể bên trên xuất hiện tổn hại khẳng định sẽ đối với toàn bộ mặt đất có nhất định ảnh hưởng, bất quá ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

"Đây đều là Lance người?"

Diaz thượng tướng một bên hướng phía hắn ở lại biệt thự đi đến, vừa nói.

Khu biệt thự tại căn cứ hải quân trung hậu bộ phận, mặc dù bị pháo kích, nhưng là tốt nhất những cái kia cũng không có bị đánh trúng.

Dentra liên hợp hạm đội mục tiêu chủ yếu đặt ở bến cảng đỗ các loại trên thuyền, bao quát dân dụng bến cảng tàu hàng, đều là mục tiêu của bọn hắn.

Những này cỡ lớn thuyền chìm xuống về sau sẽ tạo thành bến cảng coi như sửa chữa phục hồi cũng vô pháp lập tức đầu nhập vào sử dụng bên trong, vớt những này thuyền đắm cũng không phải chuyện dễ dàng gì, có thể chậm trễ bến cảng khôi phục vận doanh thời gian.

Ngoại trừ căn cứ hải quân tương đối cao một chút kiến trúc trở thành pháo kích mục tiêu chủ yếu, đằng sau sĩ quan cùng tư lệnh chỗ ở, cũng không có bị đặt vào phạm vi công kích bên trong.

Đi ở bên cạnh hắn phó quan nhẹ gật đầu, "Đều là Lance người, Vạn Lợi tập đoàn lao động giới thiệu sở, là trước mắt Kim Cảng thành lớn nhất sức lao động điều động công ty."

"Giá cả thấp, kỳ hạn công trình nhanh, chất lượng tốt, nơi này tìm không thấy so với bọn hắn người thích hợp hơn." Diaz thượng tướng nhẹ gật đầu, rất mau tiến vào trong biệt thự.

Trong biệt thự cũng bị triệt để quét sạch một lần, đồ dùng trong nhà cũng đều đổi mới tinh, vừa nhìn liền biết là không có ai đã dùng qua.

Phó quan đi theo Diaz thượng tướng vừa vào cửa, liền chủ động giải thích nói, "Trước đó Myers thượng tướng ở lại lúc đồ dùng trong nhà đã bị đóng gói đưa đến trong kho hàng, bọn hắn nói đây đều là hoàn toàn chưa hủy đi phong hoàn toàn mới đồ dùng trong nhà, chuyển vào đến sắp đặt tốt sau mới mở ra."

"Nếu như ngài có cái gì không thích, hoặc là không hài lòng, bọn hắn tùy thời tùy chỗ có thể tới căn cứ yêu cầu của ngài vì ngài hiện trường chế tác đồ dùng trong nhà, hoặc là đặt hàng đồ dùng trong nhà."

Diaz thượng tướng đi tới trong phòng khách, vỗ vỗ ghế sô pha tinh tế tỉ mỉ thuộc da chỗ tựa lưng, hắn có thể cảm thụ được ra, cái này ghế sa lon giá cả không tiện nghi.

Toàn bộ biệt thự sửa sang phi thường xa hoa, nói đây là cái nào đó nhà tư bản tỉ mỉ sửa sang phòng ở đều có người tin.

Lúc này Diaz thượng tướng hơi xúc động, hắn rốt cuộc minh bạch Lance nói tới "Chân thành" là cái gì, cũng minh bạch vì cái gì quốc hội phương diện, đặc biệt là Cleveland tham nghị viên cái này tiểu đoàn thể cùng hắn quan hệ sẽ tốt như vậy.

Hắn quá đã hiểu!

Hắn trong phòng dạo qua một vòng, sau đó trở lại trong thư phòng giá sách cũng đều là mới giá sách, bao gồm bàn công tác, cái ghế, đều là mới.

Hắn đứng trong thư phòng quay đầu nhìn thoáng qua phó quan của mình, mang trên mặt một chút hoang mang biểu lộ, bởi vì tại hắn tấm kia mới tinh trên bàn công tác, có một cái ước chừng hơn một thước cao, tiếp cận dài bốn thước hộp.

Phó quan cũng nhìn thấy nó, có chút hoang mang, "Lần trước tới thời điểm nơi này không có cái gì!"

Hắn nói xong mở ra bao súng, tay đè tại súng cầm trên tay, một bên ra hiệu Diaz thượng tướng đừng tới đây, vừa đi đến bên bàn bên trên.

Trên cái hộp để đó một tờ giấy —— Diaz tướng quân các hạ thân khải, bằng hữu của ngài Lance dâng lên!

Đương nhiên hắn không có thật để tướng quân các hạ xuống đây mở ra hắn, mà là mình thận trọng đẩy một cái hộp, rất nặng.

Nhưng là hắn cảm giác được cái hộp này là có thể nhấc lên, thế là hắn từ từ, bắt lấy hộp hai bên, ý đồ đem nó nhấc lên.

Khi Diaz thượng tướng thấy được một ít gì đó lúc, hắn đột nhiên lên tiếng, "Tốt, ta tới đi."

Bởi vì phó quan đứng đấy góc độ nguyên nhân, hắn không nhìn thấy nhấc lên hộp phía dưới là cái gì, nhưng ở phía sau hắn Diaz thượng tướng có thể trông thấy.

Phó quan muốn nói điểm gì, lại bị ngăn lại.

Rất nhanh hộp bị mở ra, lộ ra đồ vật bên trong, một chiếc tàu chiến đấu.

Càng chuẩn xác mà nói, là một khung hoàng kim chế tạo, đang tại phục dịch, cũng là Diaz thượng tướng dưới trướng một chiếc tàu chiến đấu, tự do hào.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy một loại rất kỳ quái thị giác, đi thưởng thức một chiếc làm bằng vàng ròng, hay là tại mình chỉ huy tàu chiến đấu. Cái này khiến Diaz thượng tướng không khỏi khom người xuống, cẩn thận quan sát đến chiếc này hoàng kim tàu chiến đấu bên trên hết thảy, hoàn toàn cùng thật!

Mặt trên còn có một chút thủy thủ tại công tác, tựa như là cái nào đó trong nháy mắt bị đoạn lấy xuống, sau đó lấy loại phương thức này, hiện ra ở nơi này bạch ngân vững tâm khảm nạm đầy nát Sapphire, cùng những cái kia bọt nước hình dạng không có khảm nạm màu trắng bạch ngân, thật giống như nó thật tại trong biển rộng đi thuyền đồng dạng!

Đây quả thực là tác phẩm nghệ thuật!

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy cái bệ bên trên một chút số liệu, nói thí dụ như chiếc này tàu chiến đấu sử dụng hai mươi kg hoàng kim cùng năm kí lô bạch ngân, còn có hơn ngàn khỏa nhỏ vụn Sapphire.

Giờ này khắc này, Diaz thượng tướng đối "Chân thành" có càng sâu lý giải.

Hắn càng xem càng ưa thích, bản thân liền là hải quân, với lại chiếc này tự do hào lại là hắn "Tọa giá" càng xem càng là cảm thấy phần này quà tặng đưa đến trái tim của hắn trong ổ cùng giá trị của nó không quan hệ, cùng hoàng kim bạch ngân bảo thạch cái gì không quan hệ, liền là đơn thuần ưa thích! Hắn thưởng thức một lúc sau nói ra, "Nơi này có phòng cất giữ loại hình gian phòng sao?"

Phó quan nhẹ gật đầu, "Có."

Hắn khẽ vuốt cằm, "Để cho người ta đem vật này bỏ vào, đặt ở chính giữa nhất, lại cho nó một chút ánh sáng, đừng làm hư nó, hiểu chưa?"

Phó quan đem hộp một lần nữa đắp lên, sau đó tìm người đến.

Kỳ thật hai mươi lăm kg cũng không phải cái gì nặng nề trọng lượng, đối với một chút nghề nghiệp quân nhân mà nói, bọn hắn có biện pháp một người đem nó nâng lên đến.

Nhưng nâng lên đến, cùng không làm thương hại nó đem nó lấy đi, là hai việc khác nhau. Hai người, từ hai bên nâng lên nó cái bệ, liền hiển nhiên dễ dàng hơn nhiều.

Hắn ngồi ở tấm kia đặc biệt thoải mái trên ghế, vỗ vỗ mềm mại hồ lan can, nhìn xem mới tinh thư phòng, đã hài lòng đến không thể lại hài lòng!

Hắn từng có như vậy trong nháy mắt ý nghĩ, cho Lance gọi điện thoại, nhưng hắn lại rất nhanh bóp tắt ý nghĩ này.

Nếu như hắn gọi ngay bây giờ điện thoại, có lẽ ở trong mắt người khác, hắn sẽ là một cái rất tốt giải quyết người, hắn không thể để cho người cảm thấy mình rất dễ dàng bị giải quyết, cho nên hắn tạm thời không cho Lance gọi điện thoại.

Ban đêm hắn nghỉ ngơi tại trong biệt thự, tốt nhất nệm để hắn nhẹ nhàng vượt qua suốt cả đêm.

Sáng ngày thứ hai hắn sau khi thức dậy bắt đầu tiếp nhận bên này công tác, Myers thượng tướng đã rời đi bên này, mang đi chỉ có dưới tay hắn những người kia, còn lại binh sĩ hay là tại bên này.

Một côn này đánh xuống, Myers thượng tướng muốn một lần nữa đứng lên, một lần nữa có được quyền thế của mình, coi như không phải cái gì sự tình đơn giản.

Có thể nói, rất khó.

Đối với hải quân nội bộ mà nói, Myers thượng tướng "Bị loại" mang ý nghĩa nhiều một hạm đội danh ngạch đi ra, nhiều một tên mới thượng tướng.

Hải quân nội bộ cũng không phải tất cả mọi người là hải quân thượng tướng, cũng không phải tất cả mọi người là cái nào đó hạm đội tư lệnh, thiếu một cái Myers thượng tướng, đối với những cái kia còn có tiến bộ không gian tập đoàn lợi ích tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt, mà không phải một chuyện xấu.

Quốc hội, chính phủ Liên Bang sẽ không để cho Myers thượng tướng tuỳ tiện "Lên phục" đồng thời hải quân nội bộ cũng có khả năng sẽ hình thành một trận mới tranh đoạt, cho nên nói Myers thượng tướng muốn trở về, chỉ có thể chờ đợi, chậm rãi chờ.

Trừ phi chiến tranh thảm thiết trình độ có thể làm cho Liên Bang lại tổn thất một chút hạm đội, chính phủ Liên Bang mới có thể cân nhắc một lần nữa dùng lên có thể sẽ dùng kinh nghiệm mang đến một chút cải biến Myers thượng tướng.

Myers thượng tướng nòng cốt đã bị rút ra, còn lại đều là cùng bọn hắn không có cái gì trực tiếp lợi ích quan hệ phổ thông trung hạ tầng binh sĩ cùng sĩ quan.

Bọn hắn kỳ thật cũng rất mê mang, bất quá cũng không cần quá để ý, bởi vì đối bọn hắn những người này tới nói, cái gì thượng tầng đấu tranh, thượng tầng ý thức, đều cách bọn họ quá xa.

Bọn hắn cần phải làm là tiếp tục bảo trì tuyệt đối phục tùng.

Phục tùng mới tới sĩ quan, phục tùng mới tới tư lệnh căn cứ.

Để bảo đảm Myers thượng tướng không có vứt xuống một đống cục diện rối rắm cho hắn, hắn lúc này bắt đầu kiểm tra căn cứ tài vụ tình huống, hắn chỉ là đại khái xem xét một chút, nhìn xem tổng thu chi tình huống.

Cụ thể mảnh sổ sách sẽ có chuyên môn đoàn đội đi thanh tra.

"Cái này. . Là cái gì?" Hắn chỉ vào các đại hạng chi tiêu bên trong một hạng hỏi phó quan của hắn.

Phó quan của hắn chạy chậm đến sang xem một chút, cũng là đầu óc mơ hồ —— "Vật lý trì liệu tổng chi ra "

"Ta. Ta cũng không rõ ràng lắm."

Đây là một số lớn khoản tiền, Diaz thượng tướng nhíu nhíu mày, "Vậy liền đi tìm người biết đến, từ nơi này số lượng đến xem, hẳn là sẽ có người biết."

Rất nhanh phó quan tìm một tên thiếu úy tới.

"Buổi sáng tốt, tướng quân!" Tên này thiếu úy cho tới bây giờ đều không có như thế chăm chú nghiêm qua.

Diaz thượng tướng trên mặt chỉ có rất ít tiếu dung, nhưng điểm ấy tiếu dung đủ rồi, "Chớ khẩn trương, thiếu úy, ta chú ý tới chúng ta căn cứ chi tiêu bên trong, có một cái gọi là. .

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua văn kiện trong tay, "Vật lý phụ đạo trị liệu."

"Đây là vật gì?"

Thiếu úy sắc mặt hơi có chút biến hóa, Diaz thượng tướng tiếp tục nói bổ sung, "Vô luận nó là cái gì, đều là sự tình trước kia, cùng hiện tại không quan hệ, ngươi có thể to gan nói ra."

Thiếu úy sắc mặt thay đổi liên tục, "Tướng quân các hạ, là. . Theo quân. ."

Diaz thượng tướng lập tức hiểu, Liên Bang đã sớm hủy bỏ quân kỹ doanh, nhưng có nhiều thứ không phải nói gãy mất liền có thể gãy mất.

Đối với lúc này các tướng quân, các quân quan cao tầng tới nói, ngươi muốn để bọn tiểu tử xông ra chiến hào đi chịu chết, chẳng lẽ còn không thể thỏa mãn một cái bọn hắn trước khi chết dục vọng?

Cũng không thể để một đám chưa từng có kinh nghiệm đại nam hài cứ như vậy rời đi trong nhân thế, cái này cũng quá tàn nhẫn đi? Cho nên chính phủ Liên Bang mặc dù đã sớm hủy bỏ, nhưng là loại tình huống này vẫn là vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ bất quá từ chính thức biên chế, biến thành không nghi thức biên chế.

Diaz thượng tướng lại liếc mắt nhìn trong tay ghi chép con số này văn bản tài liệu, nhịn không được cười lắc đầu, "Ai đang phụ trách những hạng mục này?"

Thiếu úy vẫn như cũ xụ mặt, "Là Lance tiên sinh, tướng quân các hạ!"

"Lance tiên sinh?"

Thiếu úy sắc mặt lại có chút có một chút biến hóa, hắn lúng túng gạt ra một cái tiếu dung, "Bọn hắn đều xưng hô như vậy hắn."

Diaz thượng tướng không có tiếp tục xoắn xuýt xưng hô thế này vấn đề, hắn nhìn ra được, Lance tại những binh lính này trong suy nghĩ, nhiều ít vẫn là có một chút địa vị.

Lần trước sự tình hắn mặc dù tạo thành ba tên binh sĩ trực tiếp đi tới tiền tuyến, nhưng hắn bao che khuyết điểm cùng hắn hào phóng, đồng dạng để các binh sĩ rất ưa thích.

"Những cô bé này là người địa phương?"

"Là dân chạy nạn, tướng quân các hạ!"

Diaz đem một trang này sổ sách lật lại, "Cám ơn ngươi phối hợp, thiếu úy, về sau khả năng còn cần ngươi cung cấp một chút trợ giúp, ghi lại tên của hắn."

Một câu cuối cùng là đối phó quan nói.

Chỉ cần dùng không phải Liên Bang cô gái, với lại số tiền kia là quốc hội ra, hắn kỳ thật cũng rất không quan trọng. Hiện tại hắn duy nhất muốn biết chính là, Myers thượng tướng có thể từ bên trong này đạt được bao nhiêu tiền..