Chương 878: Luôn có có thể lấp đầy thời điểm cùng Auger chết đem mang tới phong bạo bình tĩnh một đêm.

Chương 878: Luôn có có thể lấp đầy thời điểm cùng Auger chết đem mang tới phong bạo bình tĩnh một đêm.

Diaz thượng tướng không có cho Lance gọi điện thoại, Lance liền biết người này sẽ càng tham lam.

Nếu như Diaz thượng tướng không phải một cái người tham lam, như vậy hắn rất lớn xác suất sẽ cho người đem đồ vật trả lại, mà không phải lưu lại.

Chỉ cần hắn lưu lại, hắn liền nhất định không phải cái gì đạo đức Thánh nhân.

Kỳ thật trên cái thế giới này nào có cái gì đạo đức Thánh nhân, những cái kia càng là ngăn nắp, trong lòng bẩn thỉu càng là so với người tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

Có ít người hỏng, là lưu tại mặt ngoài, khả năng hắn sẽ khi dễ người, sẽ cướp bóc, hoặc là làm chút chuyện không tốt. Có ít người hỏng, là xấu tại thực chất bên trong, là xấu tại mọi người không nhìn thấy địa phương.

Bọn hắn hỏng, đã tiến hóa đến "Ác" trình độ.

Diaz thượng tướng là một cái dạng gì người, Lance còn không rõ lắm, nhưng hắn sẽ làm rõ ràng.

Hắn không có gọi điện thoại cho mình nói cái này mô hình sự tình, đã nói lên số tiền này, còn có thể đả động hắn. Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu xạ tiến gian phòng bên trong lúc, Lance chậm rãi mở mắt. Sáu giờ rồi.

Trời mùa hè sáng đến tương đối sớm, lý trí nói cho hắn, hắn hiện tại hẳn là từ trương này đáng chết có phong ấn thuộc tính trên giường đứng lên, sau đó đi đem mình làm sạch sẽ, tiếp lấy đi ra ngoài vận động, thẳng đến bữa sáng trước trở về.

Nhưng thân thể lại nói cho hắn, hắn làm không được.

Hắn đổi một cái tư thế lại híp một cái, thật chỉ là một cái, lại con mắt hồ nghĩ sau đã nhanh 7h.

Vào lúc này đi vận động khẳng định không còn kịp rồi, hắn đứng dậy đi vào bên cửa sổ bên trên, vén lên màn cửa, để phía ngoài ánh nắng chiếu vào tắm rửa dưới ánh mặt trời hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, lại là ánh nắng tươi sáng mỹ hảo một ngày.

Đi qua đơn giản rửa mặt, hắn đi tới trong nhà ăn.

Bởi vì lo lắng an toàn nguyên nhân, Emily cùng Patricia tiếp tục lưu lại Lawrence nông trường, mà William đã đi tới Hồ thành, bên này đã không có người, chỉ còn lại có Lance.

Làm điểm tâm chính là mời tới đầu bếp nữ, nghe nói cái này đầu bếp nữ vì Đế quốc quý tộc từng công tác. Đừng nhìn nàng xem ra có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, làm việc tuyệt đối là một tay hảo thủ!

Lance ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên cầm lên báo hôm nay, bọn chúng căn cứ Lance mỗi lần xem báo chí thói quen cùng yêu thích, theo thứ tự sắp xếp đây là quản gia làm.

Lance cầm lên phía trên nhất ( Hôm Nay Kim Cảng ) rất nhanh liền ra phủ bản đầu đề hấp dẫn. ( giai cấp công nhân không phải tranh quyền đoạt lợi thẻ đánh bạc ) rất hấp dẫn người tiêu đề.

Hắn đại khái biết là chuyện gì xảy ra, sau đó tung ra báo chí, chăm chú nhìn lại. Auger chết.

Cái kia chế áo nhà máy tham gia bãi công Lao Động liên hợp hội thuần thục may vá, hắn chết.

Chân của hắn bởi vì thiếu khuyết đến tiếp sau trị liệu, chủ yếu là hắn không có tiền không có cách nào phối hợp bệnh viện tiếp tục trị cho hắn, đã xuất hiện nghiêm trọng một series vấn đề.

Đau đớn thủy chung giày vò lấy hắn, cho tới hắn không biết đến cùng là chân của hắn tại đau, vẫn là linh hồn của hắn tại đau, hắn chỉ có thể tiếp tục gia tăng phục dụng thuốc giảm đau liều thuốc.

Hắn bị thuốc giảm đau cùng đau đớn tra tấn trở thành một cái phế vật, cả ngày ngồi liệt tại trên xe lăn. Kỳ thật hắn có thể di động, nhưng hắn đã bỏ đi giãy dụa.

Tháng bảy, cũng chính là trước mấy ngày, bệnh viện tìm đến đến hắn, hướng hắn yêu cầu cái này tháng theo giai đoạn trả khoản phí tổn, hắn cầm không ra được. Các loại ngân hàng người sau khi rời đi, thê tử của hắn len lén đi theo, đồng thời thanh toán xong bút thứ nhất theo giai đoạn phí tổn.

Nàng không biết là, Auger sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp, thế mà lấy được bút thứ nhất theo giai đoạn tiền. Bán máu, cùng từ trước kia công nhân bên kia vay tiền.

Sau đó hắn tìm được bệnh viện bên kia, nói là muốn đem tiền cho bọn hắn, nhưng là công việc của bọn họ nhân viên biểu thị, hắn tháng trước tiền đã thanh toán qua.

Cái này khiến Auger rất nghi hoặc, hắn liên tục hướng nhân viên công tác xác nhận, còn tìm đến liên hệ hắn người kia, mới biết được là thê tử của hắn giúp hắn thanh toán xong tháng sáu theo giai đoạn trả khoản.

Một nữ nhân, từ chỗ nào làm như thế một khoản tiền đến?

Đối với người có tiền tới nói, khả năng mấy chục đồng tiền chỉ là bọn hắn lơ đãng một cái nho nhỏ tiêu xài, nhưng đối với người bình thường tới nói, đây chính là bọn họ một tháng ăn ít ít dùng đều không nhất định có thể tiết kiệm được tài phú.

Hiện tại, vợ con của nàng, thế mà dễ dàng như vậy liền cho?

Vô số ý nghĩ tại trong đầu của hắn chuyển động, hắn về tới trong nhà, ngồi trong phòng khách, yên lặng cùng đợi.

Ban đêm, thê tử của hắn cầm giỏ thức ăn đẩy cửa tiến đến, nhìn thấy Auger ngồi tại chính đối nơi cửa chính, có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền lộ ra tiếu dung nhấc tay lên bên trong giỏ rau, "Ta hôm nay mua một chút thịt bò nhân bánh cùng củ hành tây, còn có một cái cà chua."

"Chúng ta có thể nấu điểm cà chua thịt bò canh uống, có phải hay không là ngươi yêu nhất?"

Auger không nói gì, chỉ là chằm chằm vào thê tử của hắn, hắn vào lúc này mới chú ý tới, thê tử của mình khí sắc trở nên tốt hơn nhiều, với lại. . . Trong lúc phất tay, tựa hồ trở nên có tự tin.

Hắn không biết là cái gì tạo thành đây hết thảy, nhưng hắn biết, thê tử của hắn trên thân nhất định xảy ra chuyện gì.

Hắn an vị tại cái kia, nhìn chằm chằm vào thê tử của mình, bị hắn chằm chằm đến có chút chịu không được, nàng quay người nhìn xem Auger, "Làm sao?"

"Trên người của ta có cái gì không thích hợp địa phương sao?" Nàng có chút mất tự nhiên hỏi.

Auger ngoẹo đầu, một cỗ cảm giác đau đớn lại từ trong thân thể dũng mãnh tiến ra, tựa như là bọn chúng phát hiện mình lúc này phẫn nộ cảm xúc, bắt đầu đột nhiên phát tác!

Hắn đang trầm mặc bên trong móc ra thuốc giảm đau bình nhỏ, từ bên trong lấy ra ba hạt thuốc, bàn tay run nhè nhẹ đem ba mảnh viên thuốc nhét vào miệng bên trong, sau đó dùng lực nhấm nuốt.

Hai tay của hắn chèo chống tại xe lăn trên lan can, hơi nghiêng về phía trước thân thể, cúi đầu, thân thể của hắn bởi vì đau đớn đang run rẩy.

"Bác sĩ nói ngươi lại như thế lạm dụng thuốc giảm đau, ngươi sẽ chỉ càng ngày càng ỷ lại cái kia!"

Hắn thê tử để hắn ngẩng đầu, tóc tán loạn sau là như ẩn như hiện một con mắt, một cái tràn đầy nghi hoặc, thống khổ, tức giận con mắt.

"Bọn hắn nói, ngươi đem tháng trước tiền cho." Thê tử của hắn trầm mặc một hồi, "Ân, cho."

"Từ chỗ nào tới?" Hắn chăm chú đinh lấy vợ mình biểu lộ cùng con mắt, muốn nhìn nàng nói thế nào.

Nàng cũng hoàn toàn chính xác có chút không biết trả lời như thế nào vấn đề này, mặc dù nàng nghĩ tới rất nhiều lần, sẽ bị phát hiện, cùng ứng đối ra sao thật là đến giờ khắc này, nàng lại không biết phải nói gì, nói thế nào. Trước đó những cái kia sớm nghĩ kỹ, đều trở nên không có ý nghĩa.

"Ta bên trên ban kiếm được." Nàng nói. Auger căn bản không tin.

"Ngươi một cái cái gì cũng sẽ không nội trợ, một tháng có thể lừa mấy chục đồng tiền?"

"Với lại tháng này chúng ta thức ăn cũng không tệ, ngươi dựa vào cái gì lừa nhiều tiền như vậy?" Tròng mắt của hắn đều lộ ra một tia đỏ, đó là sung huyết tạo thành.

"Ta giúp nhà có tiền làm việc nhà." Trong lúc tình thế cấp bách, nàng vẫn là quyết định dùng trước nghĩ kỹ đối sách, nàng nói ra mình chuẩn bị xong lời kịch.

Nàng là một gia đình bà chủ, nàng am hiểu nhất liền là làm việc nhà, như vậy có một người có tiền cần dạng này một cái nữ hầu, cái này rất hợp lý.

Nhưng Auger vẫn như cũ không tin tưởng, hai người nhìn nhau, cách tóc của hắn.

Có lẽ là từ thê tử trong ánh mắt thấy được không lay được không tránh né kiên định, hắn hơi có chút không xác định.

"Ngươi không có nói láo?"

Thê tử của hắn giọng lớn lên, nàng phát hiện trượng phu của mình tựa hồ bắt đầu yếu thế, thế là theo bản năng, nàng giọng liền lớn lên, "Ngươi thế mà không tin tưởng ta!"

Auger lắc đầu, "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta!"

Hắn nói xong cũng đẩy xe lăn trở lại gian phòng của mình, mà thê tử của hắn, thì tiếp tục xử lý bếp lò bên trên hết thảy.

Bữa tối là trong khoảng thời gian này tốt nhất bữa tối, cà chua củ hành tây thịt bò canh đặc, củ hành tây cùng cà chua hoàn toàn hóa tại trong canh, Auger thê tử lại gia nhập một chút lúa mì phấn, để nó thoạt nhìn có chút đậm đặc.

Mỗi một muôi đều mang đại lượng thịt bò nhân bánh, mặc kệ là trực tiếp uống hoặc là ăn, vẫn là dùng bữa ăn bao thấm ăn, đều là lựa chọn tốt nhất!

Người một nhà giống như quá khứ như thế ngồi cùng một chỗ hưởng dụng bữa tối, nữ nhi đối hôm nay phong phú bữa tối cảm thấy kinh ngạc, "Chúng ta lại có tiền sao?"

Nàng dùng tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn về phía phụ thân của nàng, "Ngươi tìm được việc làm?"

Auger khóe miệng khẽ nhăn một cái, cúi đầu dùng cái thìa múc một ngụm canh, bỏ vào trong miệng.

Cô gái có chút hoang mang nhìn về phía mẹ của nàng, mà mẹ của nàng chỉ là khẽ lắc đầu.

Mặc dù tối hôm nay thức ăn phi thường tốt, nhưng cũng là trầm muộn một trận bữa tối. Một đêm, vợ chồng hai người đều không nói gì, đều đang nghĩ lấy riêng phần mình tâm sự.

Sáng ngày thứ hai, Auger cảm giác được thê tử đã rời đi, hắn rất nhanh cũng rời khỏi giường. Hắn biết mình muốn tìm được thê tử rất khó làm đến, thế là hắn hướng phóng viên cầu viện.

Đây hết thảy đều là an bài tốt kịch bản, phóng viên chắc chắn sẽ không buông tha cái này trọng yếu tin thời sự tài liệu, hắn lái xe, mang theo Auger đi theo thê tử của hắn.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy thê tử của hắn tại một cái quán trọ nhỏ bên trong đổi một bộ quần áo, sau đó lần nữa về tới trên đường. Tại thời khắc này, Auger cả người cũng nứt ra.

Hắn nhìn thấy một cái so với hắn thê tử cái đầu đều muốn thấp bé nam nhân, ôm vợ hắn eo đi tới bên cạnh trong khách sạn.

Tại thời khắc này, hắn hận không thể xông đi lên, nhưng lại tại hắn dự định làm như vậy một khắc này, trong phòng điều khiển phóng viên đột nhiên hỏi, "Ngươi muốn ngăn cản nàng?"

Auger bị thương rất nặng nhìn xem phóng viên, lúc này hắn đã ý thức được, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, liền là một cái "Cục" hắn vào cuộc, càng lún càng sâu.

Hắn nhìn xem phóng viên ánh mắt cũng lộ ra một cỗ sau khi bị thương ngang ngược, nhưng phóng viên lại cũng không sợ sệt hắn, còn xuyên qua kính chiếu hậu chằm chằm vào ánh mắt của hắn.

"Ngươi có nghĩ tới không, ngươi ngăn trở nàng, tháng này bệnh viện bên kia theo giai đoạn làm sao còn?"

"Coi như trong tay ngươi có tiền, tháng sau tiền làm sao còn?"

"Ngươi nghĩ ngươi cả nhà đều bị đuổi đến đường lớn?"

"Ngẫm lại ngươi nữ nhi, ngẫm lại nhân sinh của nàng vừa mới bắt đầu!"

Nói xong phóng viên trên mặt xuất hiện một vòng giọng mỉa mai biểu lộ, hắn xuyên qua kính chiếu hậu chằm chằm vào Auger con mắt, "Ngươi thuốc giảm đau, làm sao bây giờ?"

"Ngươi sẽ không cố ý quên đi a?"

"Hiện tại ngươi ăn thuốc giảm đau, đều là ngươi thê tử dùng tiền mua cho ngươi."

"Nếu như ngươi đi ngăn trở nàng, ngươi bây giờ chỗ cuối cùng có được hết thảy, đều sẽ dừng ở đây."

Phóng viên lời nói thật sâu đâm nhói Auger nội tâm, tay của hắn đặt tại ngồi trước thành ghế bên trên, một tay khác nắm lấy ở ngực áo, sắc mặt tái nhợt từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Phóng viên lại đối cái này nam nhân không có chút nào thương hại, "Nếu như ngươi thật muốn ngăn cản nàng, liền đem thuốc giảm đau giới."

Phóng viên cảm thấy, nếu như hắn có thể bằng vào cá nhân nghị lực đem thuốc giảm đau giới, cái này cũng có thể làm một cái tin thời sự đi đưa tin, tại nghịch cảnh cùng trong tuyệt vọng, bằng vào cá nhân nghị lực, một lần nữa đứng lên.

Mọi người sẽ thích cố sự này, nó khả năng có chút quá tại lý tưởng hóa, nhưng. . Chí ít sẽ cho mọi người một loại ủng hộ lòng người lực lượng.

Rất nhanh hắn lái xe rời khỏi nơi này, về tới Auger đã không thuộc về hắn trong nhà.

Không biết có phải hay không là trước đó kích thích quá mức kích thích, hắn lại bắt đầu cảm giác được thân thể bắt đầu đau nhức, hắn vừa đem thuốc giảm đau cái bình móc ra, liền nghĩ đến phóng viên nói những lời kia.

Hắn cắn răng, nguyên bản định đem cái bình vứt bỏ, nhưng không biết làm sao, hắn đột nhiên lại từ bỏ ý nghĩ này. Dù sao đều là dùng tiền mua về, hắn đem thuốc giảm đau cái bình bỏ vào trong túi quần.

Hắn liếc một chút phóng viên, phảng phất tại nói cho đối phương biết, hắn có thể chịu nổi.

Phóng viên chỉ là mỉm cười đáp lại, hắn điều tra tư liệu, lạm dụng thuốc giảm đau xuất hiện ỷ lại người, hoàn toàn chính xác có có thể giới đoạn, nhưng không nhiều.

Lúc này Auger đã không để ý tới những thứ này, hắn bắt đầu đối kháng trong thân thể không ngừng truyền đến đau đớn.

Cho dù là hô hấp, hắn cũng có thể cảm giác được lá phổi của chính mình cùng thân thể địa phương khác ma sát lúc sinh ra đau đớn, là rõ ràng như vậy!

Hắn bắt đầu đổ mồ hôi, hắn chỉ là làm một cái nắm quyền động tác, bàn tay khớp nối trong nháy mắt sinh ra nhói nhói để hắn run run một cái liền mở ra bàn tay, không còn dám dùng sức!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được xương cốt cùng xương cốt ở giữa ma sát mang tới đau đớn, quá đau! Thân thể của hắn đều đang run rẩy nhè nhẹ, nhưng cho dù hắn không hề làm gì, hắn cũng tại đau!

Hắn xương đùi đầu tại đau đớn, cột sống của hắn tại đau đớn, thân thể của hắn bên trên cơ hồ không có cái gì không đau đớn địa phương, quá đau!

Hắn theo bản năng muốn đi cầm nhỏ viên thuốc, nhưng hắn lại liếc qua phóng viên trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn cắn răng, tại đau đớn kịch liệt bên trong tiếp tục nhẫn nại lấy!

Không biết đi qua bao lâu, hắn coi là loại này đau đớn chỉ là giai đoạn tính, nhưng hiện tại xem ra, hắn sai.

Loại này đau đớn vẫn luôn là kéo dài, hắn không biết lúc nào sẽ kết thúc, có lẽ một giây sau, nhưng có lẽ mãi mãi cũng sẽ không! Liền hô hấp cũng bắt đầu sinh ra thiêu đốt cảm giác, hắn rốt cuộc không chịu nổi!

Hắn cố nén đau đớn kịch liệt, lấy ra bình thuốc nhỏ, tung ra bốn mảnh nhỏ viên thuốc, sau đó nhét vào miệng bên trong. Sau năm phút, hắn cảm giác mình từ địa ngục về tới trong nhân thế, chỉ là không thương, thế mà thư thái như vậy!

Nếu như hắn nhận biết cái nào đó đã không có hình người tiệm bánh mì lão bản, bọn hắn nhất định sẽ có cộng đồng ngôn ngữ.

Tại dễ chịu một lúc sau, hắn lại lâm vào thật sâu tự trách cùng hối hận bên trong, vì cái gì, vì cái gì hắn liền không nhịn được đâu có lẽ một giây sau hết thảy liền đều sẽ khá hơn, nhưng hắn vì cái gì không có nhịn xuống?

Hắn cho mình một cái vả miệng, sau đó ngồi yên tại cái kia.

Tại hắn không có năng lực giải quyết thuốc giảm đau cái vấn đề trước, hắn tựa hồ thật không có cách nào ngăn cản thê tử của hắn đi đứng đường phố, bởi vì đã mất đi khoản này thu nhập, hắn ngay cả thuốc giảm đau đều ăn không nổi.

Bất quá hắn tin tưởng, hết thảy đều sẽ khá hơn, chỉ cần chân của hắn thương lành hài tử về sau, hắn liền đi tìm công việc, dạng này thê tử của hắn liền không cần đứng đường phố.

Ban đêm, Auger thê tử lại mang theo một chút không sai thức ăn trở về, Auger nhiều lần kém chút mở miệng, nhưng cuối cùng đều nhịn được. Người một nhà lại tại trầm muộn bầu không khí bên trong đã ăn xong bữa tối, Auger thật sớm liền đi ngủ, hắn cảm giác đói u mình là cái Joker, cũng thống hận mình, hắn không có cách nào đối mặt thê tử của mình.

Mặc kệ là bởi vì phẫn nộ, hay là bởi vì áy náy, đều không được!

Liên tiếp vài ngày, Auger đã bắt đầu từ từ tiếp nhận kết quả này, thê tử của hắn trở thành một cái kỹ nữ.

Hắn nghe phóng viên nói, thê tử của hắn mỗi ngày đại khái có thể kiếm được mười mấy khối tiền ít nhất, cái này khiến hắn giật nảy cả mình đồng thời, tựa hồ cũng bắt đầu có thể miễn cưỡng tiếp nhận thê tử xử lí phần công tác này.

Dù sao, những cái kia khách làng chơi cho tiền là thật nhiều.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, có lẽ tháng sau, tháng sau nữa, hắn liền có thể tiếp nhận đây hết thảy, nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh. Lúc chiều, thê tử của hắn liền từ bên ngoài chạy trở về, sau đó tự giam mình ở trong môn không nói một lời.

Ngay sau đó bạn tốt của hắn mang theo hai người cũng tìm tới nhóm đến, bọn hắn vừa thấy được Auger, liền lớn tiếng nói, "Ngươi biết?"

"Thê tử của ngươi tại đứng đường phố!"

Đời cũ nhà trọ phòng cũng không có cái gì rất tốt cách âm biện pháp, rất nhanh sát vách người đều biết chuyện này, bọn hắn dò xét lấy đầu, trong hành lang nghe nơi này phát sinh sự tình.

Hắn lúc này trong lỗ tai ông ông, chỉ có thể nhìn thấy bằng hữu của mình tại cái kia nói chuyện, lại nghe không đến chút nào thanh âm.

Rất nhanh mấy người rời đi, nhưng ngoài cửa, lại là từng đôi hướng phía bên trong xem ra con mắt cùng bọn hắn ý vị thâm trường ánh mắt. Hắn thậm chí thấy được mấy cái trung lão niên hàng xóm trên mặt loại kia có cái gì muốn nụ cười như ý!

Một cái nam nhân, hắn còn sót lại không nhiều tôn nghiêm, bị hung hăng ném xuống đất, vừa đi vừa về ma sát.

Ban đêm, nữ nhi của hắn sau khi trở về cũng biết chuyện này, đối mặt nữ nhi chất vấn hắn phát tính tình, nhưng điều này cũng làm cho nữ nhi của hắn chạy ra ngoài, nàng không có cách nào tiếp nhận chuyện này!

Mẹ của nàng trở thành gái đứng đường, ngày mai toàn bộ trường học đều sẽ biết, nàng thậm chí có thể tưởng tượng ra được những cái kia hỏng các chàng trai có khả năng sẽ đi tìm mẹ của nàng giao dịch, sau đó dùng cái này đến nhục nhã nàng!

Nàng chịu không được cái này, nàng muốn rời nhà trốn đi!

Auger cùng thê tử của hắn tiến hành cãi vã kịch liệt, rất nhanh thê tử của hắn cũng rời khỏi nhà, chỉ để lại một mình hắn ngơ ngác ngồi trong phòng khách trên xe lăn.

Trống rỗng nhà, tựa như là hắn trống rỗng tâm, hắn xoa xoa trán che lấp con mắt, nghẹn ngào khóc rống lên. . Hết thảy, cách sau cùng thăng hoa chỉ có khoảng cách một bước!

Phóng viên bấm tổng biên dãy số, sau đó hắn liền tạm thời rời đi Auger gian phòng, đi xuống lầu dưới đường phố bên trên.

Hắn hút một điếu thuốc, nhìn xem mấy tên không tầm thường nam nhân tiến nhập lầu trọ, đại khái bảy tám phút về sau, nương theo lấy "Đông" một tiếng nặng nề vật thể rơi xuống đất trầm đục, Auger lấy một loại khác phương thức xuất hiện ở trước mặt hắn!

Đây hết thảy đều bị các phóng viên trung thực đăng tại trên báo chí, đương nhiên bọn hắn không có đề cập có người trợ giúp Auger đi đến sau cùng một đoạn đường.

Đọc xong cả bản đưa tin, Lance khẽ thở dài một hơi, cũng coi là một cái thằng xui xẻo. Đắc tội ai không tốt, đắc tội hắn?

Lance có thể dự đoán đạt được, bản này đưa tin, đem chấn động toàn bộ Liên Bang giai cấp công nhân! Bọn hắn đem một ít người coi như là giống nhau giai cấp, là công nhân huynh đệ.

Nhưng này một số người, lại chỉ coi như bọn họ là là tranh quyền đoạt lợi thẻ đánh bạc!.