Chương 879: Thẻ đánh bạc

Chương 879: Thẻ đánh bạc

"Tiên sinh, bữa sáng chuẩn bị xong."

Béo đầu bếp nữ đem tất cả sự vật đều đặt ở trên mặt bàn, tại nhắc nhở của nàng dưới, Lance mỉm cười đem tờ báo trong tay bỏ qua một bên.

Kỳ thật từ góc độ của hắn tới nói, cái này béo đầu bếp nữ nấu nướng kỹ xảo khẳng định là có, nhưng là phải nói đến cỡ nào ưu tú kinh nghiệm, nhưng cũng chưa hẳn.

Bởi vì có đôi khi sử dụng tốt nguyên liệu nấu ăn chế tác thức ăn cũng không cần phức tạp gì nấu nướng thủ pháp, nói thí dụ như một chút đỉnh cấp lạp xưởng, thậm chí đều không cần nấu nướng.

Chỉ cần cắt đi thật mỏng một mảnh, tùy tiện đặt ở cái gì bên trong hòa với ăn đều rất ăn ngon.

Nhiều năm ủ chín sau dầu mỡ đặc biệt mùi thơm nương theo lấy ướp gia vị lúc thẩm thấu đến cơ bắp đường vân bên trong hợp lại mùi thơm hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành một loại phi thường độ cao đặc biệt phong vị!

Đỉnh cấp lạp xưởng giá cả cao bán được khẳng định là có đạo lý, với lại có được hay không, ăn một lần liền có thể ăn đi ra.

Giống là như vậy nguyên liệu nấu ăn, không cần nấu nướng đều có thể ăn thật ngon, như vậy vị này một mực tại vì quý tộc phục vụ, sử dụng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn làm thức ăn đầu bếp nữ, sao có thể không làm được đồ ăn ngon?

Nếu như nàng làm ra đồ vật ăn không ngon, chỉ có một khả năng —— nguyên liệu nấu ăn không mới mẻ.

Lance nhớ kỹ trước kia nhìn qua một cái cố sự, nói là một cái móng heo có thể bán được giá trên trời cố sự.

Rất nhiều người đều rất hiếu kỳ móng heo sao có thể làm được ăn ngon như vậy, cuối cùng vẫn là lão bản về hưu thời điểm mới công bố bí mật. Hắn dùng giá trị mấy chục ngàn khối phụ liệu đi chế tác một cái móng heo, đừng nói là móng heo, liền xem như giày cái đệm cũng không khó ăn. Nấu nướng bí mật, nói chung ngay ở chỗ này.

Bỏ được dùng tiền.

Béo đầu bếp nữ sau khi đến ngược lại là cũng mang đến một chút cải biến, trong biệt thự nguyên liệu nấu ăn trở nên càng quý giá hơn.

Trước kia mấy khối tiền một pound thịt lưng lợn muối xông khói Lance đã cảm thấy kỳ thật cũng không tệ lắm, nhưng bây giờ đổi thành mười mấy khối tiền, hương vị đương nhiên tốt hơn hắn không có đâm thủng béo đầu bếp nữ "Làm đồ vật ăn ngon" bí mật, gia hỏa này nhi tử chết rồi, nhi tử lão bà chạy, chỉ còn lại có nàng hai cái cháu trai.

Vì không tại trong đế quốc tiếp tục chịu đựng cái kia hỏng bét hoàn cảnh, thế là chạy ra.

Mỗi tháng Lance sẽ cho nàng một trăm đồng tiền tiền lương, đầy đủ nàng và nàng hai cái cháu trai sống được rất khá.

Lúc này béo đầu bếp nữ có chút tâm thần bất định bất an đứng tại cạnh bàn ăn bên trên, "Lance tiên sinh, bữa sáng còn cùng khẩu vị sao?"

Lance mỉm cười gật đầu, trên mặt đều là ánh nắng tiếu dung, "Đương nhiên, vô cùng ngon miệng, cám ơn ngươi bữa sáng." Béo đầu bếp nữ trên mặt đều vui ra hoa đến, nàng liên tục gật đầu, "Ta không quấy rầy tiên sinh ngài dùng cơm."

Ở trong mắt nàng Lance liền là thiên sứ một dạng người, cứu vớt chính lâm vào trong tuyệt vọng nàng và người nhà của nàng.

Nàng theo bản năng liếc qua trên mặt bàn để đó báo chí, báo trang đầu đầu đề bên trên, một cái nghiêng mặt nằm rạp trên mặt đất, mặt đất bị máu tươi ướt nhẹp, tròng mắt cũng ra bên ngoài lồi ảnh chụp dọa đến trong nội tâm nàng phanh phanh đập.

Nàng vội vàng cúi đầu xuống, quay người rời đi, quá dọa người!

Bản này đưa tin viết rất hợp Lance tâm ý, dù sao cũng phải có người đứng ra xé rách dối trá ngụy trang, không lộ ra chân thực bên trong, không nhói nhói người bình thường tâm, bọn hắn liền sẽ một mực giả ngu.

Kỳ thật cho dù là hiện tại, bọn hắn cũng vẫn như cũ là thẻ đánh bạc.

Debbie nữ sĩ buổi sáng cũng nhìn thấy bản này tin thời sự, nàng có chút đổ mồ hôi. Mùa hè đổ mồ hôi là bình thường, nhưng nàng bốc lên chính là mồ hôi lạnh, nàng rất bất an.

Nàng biết Auger người này, bởi vì cái này người, chính là nàng đề cử cho Lance, sau đó tại Lance bên kia công tác.

Đương thời nàng còn cùng Lance nói, Auger là bản địa phi thường có trình độ đại may vá, có không ít chế áo nhà máy đều tại xếp hàng chờ lấy hắn rời chức hắn có thể gia nhập liên minh Lance chế áo nhà máy, thuần túy là xem ở trên mặt của nàng!

Người nha, muốn nhấc cao mình không cần nhảy dựng lên, chỉ cần thích hợp khuếch đại một cái độ khó là được rồi.

Nhưng bây giờ, nhìn xem Auger chết không nhắm mắt dáng vẻ, Debbie nữ sĩ chỉ cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi đang tại không bị khống chế lan tràn, tại trong thân thể của nàng!

Nàng run run một cái, đem tờ báo trong tay vứt xuống, nhưng rất nhanh lại nhấc lên, bắt đầu chăm chú đọc những chuyện này cùng nàng có quan hệ, nàng đến biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đọc xong báo chí nàng rất nhanh liền triệu tập thành thị bên trong bởi vì Lao Động liên hợp hội xướng nghị bãi công du hành thị uy kháng nghị công nhân, đem bọn hắn tập trung vào cùng một chỗ.

"Các ngươi hẳn là đã thấy trên báo chí tin thời sự." Debbie nữ sĩ ngữ khí rất nặng nề, cũng không phải thật vì Auger chết cảm thấy khổ sở cùng bi thương.

Đối với nàng mà nói, Auger, cũng bất quá là nàng, Lance, một vài đại nhân vật trong tay nắm chặt một viên thẻ đánh bạc. Nàng có một tên cấp độ nhập môn chính khách nên có cấp độ nhập môn biểu diễn.

Lần tụ hội này tới hơn một trăm người, bọn hắn cái quần thể này số lượng đang tại không ngừng lớn mạnh, mặc dù Lao Động liên hợp hội giúp bọn hắn khởi tố những cái kia tập kích bọn hắn dân chạy nạn.

Dân chạy nạn cũng nguyện ý bồi thường, nhưng bọn hắn không có tiền.

Tất cả mọi người biểu thị nguyện ý tích cực bồi thường, cũng tích cực nhận lầm ăn năn, nhưng đòi tiền, không có.

Với lại bọn hắn là dân chạy nạn, không có thể chấp hành tài sản, thay lời khác tới nói, bọn hắn đánh thắng kiện cáo, nhưng lại thua mất sinh hoạt.

Mỗi người đều rất tinh thần sa sút, hôm nay lại nhìn thấy dạng này tin thời sự, một số người cảm xúc đã hỏng mất.

"Cái này không phải lỗi của hắn!" Đứng ở trong đám người ở giữa, Debbie vung vẩy trong tay báo chí, phát ra ào ào thanh âm, có chút chói tai, "Hắn đã làm sai điều gì sao?"

"Không, hắn cũng không có làm gì sai, hắn nghe theo Lao Động liên hợp hội yêu cầu, bãi công, trên đường phố, du hành, thị uy."

"Auger ta biết, hắn là một người cha tốt, một cái hảo trượng phu, hắn không có cái gì ngạo khí, đối thái độ làm việc chăm chú, phụ trách, đối gia đình tràn ngập yêu mến."

"Hắn là một cái nam nhân tốt, nhưng bây giờ, hắn lại bởi vì tham gia Lao Động liên hợp hội bãi công, sinh mệnh vĩnh viễn dừng lại tại hôm qua!"

"Nếu như nhất định phải tìm ra một cái có tội người, như vậy người này, liền là Lao Động liên hợp hội!"

Người chung quanh đều nhìn nàng không chớp mắt, kỳ thật làm một cái phần tử trí thức, Debbie nữ sĩ là rất rõ ràng, cái kia có tội người an vị tại trong cái thành phố này số một số hai xa hoa trong văn phòng, thông qua trước mặt trên trang giấy từng chuỗi con số xem kĩ lấy hắn "Đế quốc" .

Nhưng sẽ không có người liên tưởng đến nơi này, bởi vì hết thảy đều tại những cái kia dân chạy nạn nhận tội đồng thời nguyện ý bồi thường cái này trình tự, hoàn toàn ngừng lại.

Carl không biết tung tích, vụ án dừng ở đây, bọn hắn thậm chí liền lên tố đều không có chống án cơ hội.

Nhân gia đều mẹ hắn nhận tội, cũng không phải không nhận tội, quan toà cũng hoàn toàn khuynh hướng bọn hắn phương hướng tuyên án kết quả, còn muốn thế nào?

Cũng đúng là như thế, bọn hắn mới mê mang.

Vì cái gì bọn hắn trở thành lớn nhất người bị hại?

Lúc này Debbie nữ sĩ một lời nói, để bọn hắn tìm được đối hiện trạng bất mãn phát tiết cửa ra vào, một tên cường tráng nam sĩ đứng lên.

Một cái tay của hắn cánh tay dùng thanh nẹp cố định treo ở ngực, hắn dùng sức huy vũ một cái nắm đấm, "Đúng, đều là Lao Động liên hợp hội sai!"

"Bọn hắn hẳn là vì thương thế của chúng ta phụ trách!"

Debbie nữ sĩ thích xem đến màn này, cái này giống như là khác phái ở giữa chiến tranh, riêng một cái người chủ động không được, một người khác cũng muốn chủ động.

Nàng gật đầu, nhìn về phía tráng hán, "Ngươi nói rất đúng, nếu như không có yêu cầu của bọn hắn, chúng ta không có khả năng từ bỏ công việc của chúng ta đi du hành, cũng sẽ không phát sinh phía sau những chuyện kia."

"Bọn hắn xem như người tổ chức, tại chúng ta thu hoạch được không đến đầy đủ đền bù lúc, bọn hắn hẳn là đứng ra gánh chịu chúng ta tất cả tổn thất, mà không phải trốn, tiếp tục lợi dụng chúng ta đạt thành bọn hắn xấu xí mục đích!"

"Chúng ta không thể giữ yên lặng!" Debbie nữ sĩ vóc dáng không cao, hình thể cũng không cường tráng, nhưng là nàng, lại cho người ta một loại rất có lực lượng cảm giác.

Càng nhiều người đứng lên, đương nhiên cũng có một số người không đứng nổi, bọn hắn sẽ giơ tay lên, biểu thị đối với chuyện này ủng hộ.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Chúng ta đều duy trì ngươi!" "Đúng, làm a!"

Debbie nữ sĩ mím môi nhẹ gật đầu, "Ta hẹn ( Liên Bang Bưu Báo ) phóng viên, hắn sẽ đối với chúng ta tiến hành phỏng vấn, đồng thời hứa hẹn tại ( Liên Bang Bưu Báo ) bên trên, cho chúng ta một cái to lớn độ dài!"

Chúng ta chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết, chúng ta gặp được hết thảy!"

( Liên Bang Bưu Báo ) phóng viên nàng tiếp xúc không đến, xem như Liên Bang đỉnh cấp chính trị tình hình chính trị đương thời loại báo chí, một chút nổi danh phóng viên vẻn vẹn dùng "Ta muốn đem ngươi viết đến trên báo chí đi" liền có thể uy hiếp được một chút chính khách, để bọn hắn không thể không thỏa hiệp.

Phần này báo chí hội đồng quản trị chủ tịch đã từng lấy không nghiêm túc giọng điệu nói tới bọn hắn lực ảnh hưởng ——

"Tổng thống tiên sinh mỗi sáng sớm tại trên bồn cầu chuyện thứ nhất, liền là để cho người ta đem ( Liên Bang Bưu Báo ) đưa vào đi."

Nó đại biểu phủ Tổng thống, quốc hội, Bộ quốc phòng các loại đỉnh cấp cơ cấu thái độ, mọi người dùng nó tới giải trong nước đỉnh cấp chính trị vòng tròn bên trong một chút biến hóa, cùng một chút nước ngoài sự tình, nhưng không nhiều.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần có thể đăng tại ( Liên Bang Bưu Báo ) bên trên, liền mang ý nghĩa tin tức này sẽ tiến vào tổng thống, phó tổng thống, ngoại trưởng, tham gia chúng hai viện tất cả nghị viên trong mắt!

Mặc dù Debbie nữ sĩ tiếp xúc không đến loại này phương diện phóng viên, nhưng là Cleveland tham nghị viên có thể tiếp xúc đến, thậm chí đều không cần chính hắn ra mặt, Tom liền giúp Lance giải quyết vấn đề này.

Quốc hội đối với hắn chuyện đang làm cảm thấy rất hứng thú, mà đây chính là Lance có thể đặt chân quốc hội nguyên nhân, hắn sẽ cho người cảm thấy không cách nào rời đi hắn.

Lao Động liên hợp hội giày vò cái này mười năm sau bên trong, cho tới bây giờ đều không có một người có thể giống Lance dạng này, nhanh như vậy tìm tới chỗ yếu hại của nó, sau đó cho nó nặng nề một kích!

Lance biểu hiện càng tốt, giá trị của hắn liền càng cao.

Giá trị của hắn càng cao, các lão gia thì càng không thể rời bỏ hắn.

Mà càng là không thể rời bỏ hắn, giá trị của hắn liền sẽ không ngừng gia tăng.

Thẳng đến có một ngày, hắn thậm chí có thể cùng các lão gia đứng tại Thiên Bình hai đầu, ước lượng một chút!

Debbie nữ sĩ xem như "Người đề xuất" nàng rất rõ ràng, đây là một cơ hội to lớn, là của mình nhân sinh giá trị tăng lên to lớn cơ hội!

Kỳ thật những người khác đối ( Liên Bang Bưu Báo ) cũng không quá hiểu, nhưng bọn hắn cũng thật cao hứng, bởi vì có một phần tờ báo lớn phóng viên muốn phỏng vấn bọn hắn, có lẽ tin thời sự truyền bá sau khi ra ngoài sẽ cải biến cảnh ngộ của bọn hắn.

Mười giờ hơn, ( Liên Bang Bưu Báo ) phóng viên xuất hiện ở bọn hắn hội nghị địa phương, hết thảy tới hai người. Một cái phóng viên, một cái ký giả thực tập.

Tại đơn giản hàn huyên cùng giấy phép qua đi, phóng viên ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay hắn bản bút ký, nhìn xem Debbie nữ sĩ, "Như vậy chúng ta từ chỗ nào bắt đầu?"

Debbie nữ sĩ suy tư một hồi, "Từ bọn hắn liên hệ ta thôi động bãi công, nhưng ta phản đối bãi công bắt đầu đi. ."

Phóng viên có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn Debbie nữ sĩ, "Ta nghe nói ngươi là Lao Động liên hợp hội Likalai châu phân hội dệt văn phòng chủ quản, vì cái gì xem như trung tầng cán bộ, ngươi sẽ phản đối Lao Động liên hợp hội mệnh lệnh?"

Debbie nữ sĩ khóe mắt quét nhìn nghiêng mắt nhìn đến đã giơ lên máy chụp ảnh ký giả thực tập, trên mặt nàng phảng phất bắt đầu tỏa ánh sáng đồng dạng tràn đầy tinh thần trọng nghĩa, "Bởi vì người dân lao động, giai cấp công nhân, không phải một số người tranh quyền đoạt lợi công cụ!"

Trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) mặc dù phóng viên biết đây là. . Một cái kịch bản, nhưng hắn vẫn là vì Debbie nữ sĩ đặc sắc biểu hiện vỗ tay.

Phỏng vấn tiến hành rất thuận lợi, lúc đầu những này thụ thương dẫn đến sắp phá sản, hoặc là đã phá sản các công nhân liền một bụng oán khí, hiện tại rốt cục có thể quang minh chính đại phát tiết ra ngoài.

Xem như Lao Động liên hợp hội trọng yếu nhất tầng dưới chót người ủng hộ, bọn hắn biểu hiện được cũng không như mọi người chỗ nhận thức như thế, đối Lao Động liên hợp hội tràn ngập tán đồng cảm giác cùng cảm kích, ngược lại tràn ngập oán giận.

Phỏng vấn sau khi kết thúc, phóng viên hai người liền chủ động cáo từ, cự tuyệt Debbie nữ sĩ muốn mời bọn họ chung tiến cơm trưa mời, bởi vì bọn họ còn muốn đi Lance bên kia.

Tại vịnh khu Anderson tiên sinh trong nhà ăn, Lance tiếp đãi hai người kia.

( Liên Bang Bưu Báo ) dạng này có thể phát ra tiếng truyền thông bên trong có người một nhà rất trọng yếu, cho nên Lance nguyện ý cùng cái này hai tên phóng viên kết giao bằng hữu.

Phóng viên cũng nguyện ý cùng Lance nhận thức một chút, bởi vì cái này quan hệ có thể liên tiếp đến Cleveland tham nghị viên.

Từ tham nghị viên góc độ, hắn khả năng chỉ là người nào đó thuận miệng đề cử người, lần tiếp theo hắn còn muốn tiếp xúc tham nghị viên cấp bậc này người, là không có cơ hội gì.

Cho nên hắn mới càng muốn bắt hơn ở cơ hội này, hắn biết rõ tham nghị viên đại biểu cái gì, mà không phải giống phổ thông người Liên Bang như thế cảm thấy "Chính khách đều là chúng ta tuyển ra tới" cái kia quá hoang đường!

Cho dù đối mặt là Lance dạng này hắc bang thủ lĩnh, hắn cũng biểu hiện được phi thường vừa vặn.

"Phỏng vấn xong?" Bên trên bữa ăn trước, Lance hỏi.

Phóng viên nhẹ gật đầu, "Debbie nữ sĩ cùng các bằng hữu của nàng chuẩn bị đến phi thường đầy đủ, với lại cảm xúc rất sung túc, chúng ta dùng thời gian không lâu liền kết thúc phỏng vấn."

"Ta có một loại dự cảm, bản này tin thời sự có thể tại trong nước nhấc lên to lớn gợn sóng!"

Lance rất hài lòng, hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể, dùng hơi mạnh ngữ khí nói đến, "Trong nông trại trâu ngựa thụ thương, chủ nông trường đều biết đi tìm bác sỹ thú y giúp chúng nó trị liệu đau xót."

"Mà những người này, bọn hắn thụ thương, những cái kia coi bọn họ là trâu ngựa đi nuôi dưỡng người, lại nghĩ đến đem trách nhiệm giao cho người khác."

"Chớ nói chi là, bọn hắn là người, không phải trâu ngựa, bọn hắn hẳn là hưởng thụ được luật pháp bảo hộ, với lại pháp luật cũng không nên thiên vị bất cứ người nào."

"Ta tin tưởng luật pháp công chính tính, ta cũng vì những người này tao ngộ đau lòng, ta sẽ thuê một luật sư đoàn đội, trợ giúp bọn hắn khởi tố Lao Động liên hợp hội."

"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể làm một cái lâu dài đề tài, bởi vì việc này sẽ kéo dài rất dài."

Hắn vào lúc này mới dựa vào trở về, "Cả nước bởi vì Lao Động liên hợp hội yêu cầu bãi công du hành thị uy thụ thương, cũng không chỉ một hai cái."

"Chính nghĩa rơi vào một nhóm nhỏ người trên thân, đây không phải là chính nghĩa!"

Phóng viên nổi lòng tôn kính, vị này Lance tiên sinh là muốn cùng Lao Động liên hợp hội đối nghịch đến cùng a!

Hắn mặc dù có chút kỳ quái, vì cái gì một cái hắc bang sẽ cùng Lao Động liên hợp hội đối mặt, nhưng hắn cũng biết, đây không phải chuyện của hắn.

Hắn lúc này biểu thị mình cảm thấy rất hứng thú, "Ta sẽ cùng chủ biên xin một cái, rất lớn xác suất sẽ bám theo cái này vụ án."

Kỳ thật chính hắn theo dõi không được toàn bộ hành trình, sẽ chỉ đối trọng yếu hơn khâu tự mình hạ tràng, những lúc khác, hắn đều sẽ giao cho dưới tay hắn những cái kia ký giả thực tập đi làm.

Nghiền ép chuyện này, cũng không phải là nhà tư bản mới có thể làm.

Chỉ cần người trong tay, có một chút xíu quyền lực, hắn liền sẽ lợi dụng cái quyền lợi này đi nghiền ép người khác, bất kể là ai.

Tiếp xuống dùng cơm liền vô cùng vui sướng, nơi này xem như Anderson nhà hàng "Tổng cửa hàng" lúc đầu tổng cửa hàng không tại cái này, nhưng bởi vì Lance làm thành như vậy, hắn chỉ có thể chuyển sang nơi khác một lần nữa mở tổng cửa hàng.

Trước khi đi, Lance đem một cái phong thư đưa tới, rất dày. Phóng viên vội vàng lui để, nhưng vẫn là bị Lance nhét vào trong túi tiền của hắn.

"Trong khoảng thời gian này ta quá bận rộn, không có cách nào hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi các ngươi, đây là áy náy của ta!"

"Lần sau các ngươi lại đến, ta khẳng định sẽ mang theo các ngươi khắp nơi đi dạo."

Loại lời nói khách sáo này chỉ là vì để phóng viên yên tâm thoải mái đem tiền nhận lấy đến, phóng viên mình vô cùng rõ ràng, hắn nói rất nhiều cảm tạ.

Dù sao hắn cũng sờ một cái phong thư, thật rất thâm hậu.

Bọn hắn trở lại khách sạn về sau, hắn liền mở ra Lance kín đáo cho hắn cái kia phong thư, bên trong có hai mươi lăm tấm hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt.

Hắn thổi một tiếng huýt sáo, sau đó rút ra hai tấm, đưa cho ký giả thực tập, tiếp lấy rất có cảm khái nói ra, "Nhìn, muốn phát tài, cũng không nhất định muốn đi lập nghiệp hoặc là làm cái gì, chỉ cần trong tay ngươi có đầy đủ nhiều tài nguyên, phát tài liền là đơn giản như vậy!"

Hắn dừng một chút, "Tốt, đi đem ảnh chụp tẩy ra đi!"

"Ta cũng phải vì cái này năm trăm khối thật tốt viết bản thảo."

Hắn biết, cái này năm trăm khối chỉ là mọi người lần thứ nhất nhận biết tiền, chờ bọn hắn quen về sau, nói không chừng Lance sẽ có càng lớn sống cho hắn.

Hắn nhìn ra được Lance không phải loại kia có thể từ đầu tới cuối duy trì an tĩnh người, hắn khẳng định lại không ngừng náo ra một chút chuyện lớn đến! Nói lên chuyện này, còn phát sinh một một chuyện rất có ý tứ.

( Hôm Nay Kim Cảng ) bài viết bên trong nâng lên Auger tồn tại lạm dụng thuốc giảm đau đồng thời nghiện sự tình, lúc ban ngày y dược người của tập đoàn thấy được bản này đưa tin, lập tức tìm được ( Hôm Nay Kim Cảng ).

Mặc dù bọn hắn không có viết lên Auger sử dụng cái gì thuốc giảm đau, nhưng loại hành vi này đã tổn hại đến y dược tập đoàn lợi ích. Bọn hắn yêu cầu mặc kệ là đăng lại còn là thế nào, đều muốn loại bỏ những này đoạn ngắn, bằng không bọn hắn sẽ khởi tố toà báo.

Kỳ thật y dược tập đoàn vẫn luôn biết bọn hắn thuốc giảm đau có rất mạnh tính ỷ lại, mặc kệ là viên thuốc, vẫn là những cái kia. . . Siêu cấp đặc hiệu thuốc chích.

Nhưng ở toàn bộ quốc gia, toàn bộ thế giới đều phản đối bọn hắn trước đó, bọn hắn không sẽ dừng lại, ngược lại sẽ bài trừ hết thảy trở ngại tiếp tục điên cuồng bán thuốc.

Phổ thông viên thuốc đều là ba năm phiến một cái gói đồ nhỏ, chỉ có thuốc giảm đau, là một bình năm mươi phiến, một bình một trăm phiến.

Đương nhiên đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, bưu báo phóng viên hiển nhiên rất hiểu đạo lý này, hắn tại viết tắt "Auger sự kiện" thời điểm, ngay cả xách đều không nhắc tới dược vật thành nghiện vấn đề.

Bọn hắn gặp phải loại vấn đề này càng nhiều, đã sớm có thành thục kinh nghiệm.

Hai người toàn thân là kình, ngoại trừ Lance cho tiền bên ngoài, chế tạo một cái tin tức lớn, cũng là bọn hắn khát vọng..