Chương 880: Dư luận, kiện cáo, kỳ vọng cùng phần thứ hai chân thành

Chương 880: Dư luận, kiện cáo, kỳ vọng cùng phần thứ hai chân thành

Bưu báo phóng viên hết thảy viết ba phần bản thảo, tại nhiều loại động lực thôi thúc dưới, hắn phát huy ra 120% năng lực tam thiên bản thảo bên trong một thiên là tương đối cấp tiến, hắn nâng lên "Người tổ chức phải chăng cần gánh chịu trách nhiệm" cùng "Trách nhiệm có tác dụng trong thời gian hạn định tính" vấn đề.

Nếu như người tổ chức cũng cần gánh chịu trách nhiệm, như vậy trước đó những cái kia thụ thương du hành thị uy dân chúng, bọn hắn có nên hay không đạt được đền bù?

Không thể bởi vì giết người vi phạm pháp luật hôm nay mới thành lập, hôm qua người giết người liền là vô tội.

Thông thiên đều tại cường điệu Lao Động liên hợp hội là một cái lãnh khốc vô tình chính trị tổ chức, bọn hắn hết thảy khẩu hiệu, bao quát vang vọng lòng người "Giai cấp công nhân đại đoàn kết" cũng bất quá là bọn hắn chính trị thủ đoạn mà thôi.

Bọn hắn hạch tâm nhất mục đích đúng là muốn để giai cấp công nhân biến thành công cụ của bọn hắn, mà không phải huynh đệ.

Thiên thứ hai liền viết rất bảo thủ, từ trước mắt tại chỗ pháp luật phương diện đến giải đọc cái này vụ án, hắn còn trưng cầu ý kiến luật sư, luật sư biểu thị trước mắt không có pháp luật ủng hộ người tổ chức muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm lập pháp căn cứ.

Với lại trận này xung đột cũng không phải là phát sinh một loại nào đó ngoài ý muốn, nói thí dụ như thiên tai, là có mục đích tính tập kích, người tổ chức không nên gánh chịu quá nhiều trách nhiệm, nhưng cũng có khả năng cần gánh chịu một điểm.

Mà thiên thứ ba liền tương đối vững vàng, đã không bén nhọn, cũng không bảo thủ, hắn cho rằng thiên thứ ba rất có thể sẽ bị ứng dụng.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, cho tới nay duy trì lập trường trung lập ( Liên Bang Bưu Báo ) lần này dùng hắn tương đối cấp tiến bài viết.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, có một đôi bàn tay lớn, so hắn trong tưởng tượng càng lớn bàn tay lớn, một mực tại phía sau thôi động chuyện này nhanh chóng phát triển ngày thứ hai ( Liên Bang Bưu Báo ) liền đăng thiên văn chương này, giống nhau bọn hắn tưởng tượng như thế, toàn bộ Liên Bang đều trở nên xôn xao!

Ngay sau đó vây quanh Lao Động liên hợp hội xem như người tổ chức, bọn hắn phải chăng có nghĩa vụ đối bị bọn hắn tổ chức du hành nhân viên an toàn, gánh chịu trách nhiệm.

Trên xã hội thảo luận người có rất nhiều, nếu như tại bình thường, thảo luận chỉ là thảo luận nhưng lần này không đồng dạng, đại phúc đưa tin tăng thêm ảnh chụp, còn có tấm kia Auger nằm rạp trên mặt đất tròng mắt đều nhanh muốn trống đi ra ảnh chụp, làm cho cả Liên Bang tầng dưới chót dân chúng tựa như là nhanh muốn đốt lên nước, sắp sôi trào!

Nghe nói chỉ là một ngày thời gian, các nơi đều xuất hiện một chút bởi vì trước kia ủng hộ Lao Động liên hợp hội bãi công du hành, tại trong xung đột thụ thương thậm chí tàn tật người.

Trong những người này có thật có giả, có người thuần túy liền là hy vọng đến chiếm tiện nghi.

Liên Bang cũng có những người này, với lại nhân số cũng không ít, tuyệt không như mọi người ở ngoại quốc thời điểm hiểu rõ đến như thế, mỗi cái người Liên Bang đều hòa ái lễ phép, lương thiện thân thiện.

"Hiện tại các nơi đều có người đang nháo sự tình, chúng ta rất bị động."

Lao Động liên hợp hội tổng bộ trong phòng họp, bình thường rất ít lộ diện hội trưởng xuất hiện ở đây, bên tay hắn liền để đó cái kia phần báo chí.

Bàn hội nghị bên cạnh người đều không nói lời nào, duy trì trầm mặc, bọn hắn không biết nói cái gì, cũng không dám nói lung tung.

Kỳ thật hội trưởng mình cũng không nghĩ tới, chỉ là một kiện hắn thấy rất đơn giản sự tình, kết quả lại biến thành cái dạng này. Walter có trách nhiệm rất lớn!

Chỉ là hiện tại Walter còn bị giam giữ lấy, hắn nhìn về phía một tên khác trực luân phiên phó hội trưởng, "Các ngươi có ý nghĩ gì không có?" Một tên khác trực luân phiên phó hội trưởng lắc đầu, "Ta đến bây giờ còn rất khiếp sợ, đồng thời chuyện này ta cho là chúng ta cũng xử lý không tốt."

"Chúng ta rất khó phân biệt những người này đến cùng ai là chúng ta sự tình thụ thương tàn tật, chọn lựa không ra những người này, liền nhất định còn lại không ngừng có người kéo dài nháo sự."

"Ngươi nhất định biết, những cái kia bùn chó săn có bao nhiêu đáng ghét." Hội trưởng không có cái gì biểu tình biến hóa, "Cho nên?"

"Ngươi ý nghĩ là cái gì?"

Trực luân phiên Phó hội trưởng ánh mắt rơi vào trên báo chí, rơi vào những cái kia tức giận đứng lên người bị thương tấm hình, sau đó một tay úp xuống, "Nghĩ biện pháp đem dư luận đè xuống đến."

Hội trưởng suy tư một lúc sau lắc đầu, "Nếu như ngay từ đầu, Walter có thể ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tình thế liền sẽ không phát triển đến bây giờ cái dạng này."

"Lúc kia sự tình còn không có lên men, dư luận còn không có xào nóng, hết thảy cũng còn có biện pháp."

"Hiện tại vấn đề này nhiệt độ như thế cao, nếu như chúng ta không trả tiền, không thích đáng xử lý những vấn đề này, đến tiếp sau có thể hay không ảnh hưởng đến chúng ta công nhân đảng xây đảng vấn đề?

"Nhưng cùng lúc ta cũng có một chút lo lắng, bởi vì chúng ta đối mặt cũng không nhất định là chân chính bởi vì chúng ta thụ thương công nhân."

"Nếu như mỗi cái người tàn tật, mỗi cái người bị thương, đều nói bọn hắn là vì chúng ta tàn tật, thụ thương, chúng ta có bao nhiêu tiền có thể sử dụng tại trên người của bọn hắn?"

"Không thể bỏ mặc mặc kệ, nhưng lại không thể thỏa mãn bọn hắn tất cả điều kiện, chúng ta cần thảo luận ra một cái kết quả đến."

Hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua, "Cách hôm nay hạ ban còn có mười cái giờ đồng hồ, không có thảo luận ra kết quả trước, mọi người liền tạm thời ở chỗ này, ta sẽ cho người đưa thức ăn nước uống tới."

Mấy tên chủ quản quan viên liếc nhau một cái, đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là một cái không dễ dàng như vậy giải quyết sự tình.

Nếu có mười ngàn cái kẻ thụ thương hoặc là người tàn tật, mỗi người nhiều không nói, yêu cầu bồi thường ba trăm, dựa theo trước mắt chủ lưu ngoài ý muốn tai nạn lao động hiểm nửa ngạch tiến hành bồi thường, không quá phận a?

Đây chính là ba triệu.

Nhưng nếu như không ngừng mười ngàn người đâu?

Nếu như bọn hắn chủ trương bồi thường không chỉ là ba trăm khối tiền đâu? Khả năng này liền mang ý nghĩa tốt mấy triệu, hơn chục triệu chi tiêu!

Cho nên từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền không đồng ý gánh chịu trách nhiệm, không phải là không có nguyên nhân.

Chỉ là thật vừa đúng lúc, chuyện này phát triển vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, bao gồm chính bọn hắn, cùng quốc hội bên trong các lão gia.

Cleveland tham nghị viên cũng nhìn thấy báo chí, sau khi xem xong hắn liền cười đem báo chí vứt xuống một bên.

Hôm nay không phải quốc hội ngày, cũng không có cái gì lớn nhỏ hội nghị cùng thính chứng hội, hắn cùng các bằng hữu ngồi tại hắn trang viên trong hoa viên, một bên thân cận thiên nhiên, một bên trò chuyện.

Vì để cho nơi này thoạt nhìn càng có phong cách, Cleveland tham nghị viên còn tại trang viên trong hoa viên nuôi một chút hươu cùng tiểu động vật. Bọn chúng tựa như là trong trang viên tinh linh, sẽ cho lần đầu tiên tới người nơi này một loại như mộng ảo cảm giác.

Mặc dù đối tham nghị viên mình tới nói hắn đã tập mãi thành thói quen.

Những cái kia hươu cũng không sợ người, nhưng cũng duy trì cơ bản nhất lòng cảnh giác, bọn chúng ở chung quanh đi dạo, thỉnh thoảng sẽ quay đầu nhìn chăm chú lên nơi này ha ha cười to người.

"Lance gia hỏa này. ." Tham nghị viên cười châm chước một hồi, tìm một cái thích hợp tìm từ, ". . Thật là một cái làm người khác ưa thích gia hỏa!"

"Hắn luôn có thể tìm tới trứng gà bên trên đầu kia chúng ta đều không nhìn thấy vá, sau đó hung hăng đục xuyên!"

"Lần này Lao Động liên hợp hội, sẽ có phiền toái!"

Những người khác biểu thị đồng ý, bọn hắn đã sớm nhìn Lao Động liên hợp hội phi thường khó chịu, động một chút lại dùng cả nước tính đại bãi công đến uy hiếp bọn hắn.

Lúc đầu quốc hội ý nghĩ là để bọn hắn thành lập công nhân đảng, chính đảng cùng Lao Động liên hợp hội là hai loại tổ chức. Bọn hắn muốn công nhân đảng cũng thu hoạch được mọi người ủng hộ, vẻn vẹn dựa vào những người nghèo kia là không được.

Bọn hắn nhất định phải thu hoạch được nhà tư bản giúp đỡ, tài năng tại chính trị con đường này bên trên đi được càng xa.

Quốc hội ý nghĩ là trước tê liệt bọn hắn, để bọn hắn nghĩ biện pháp tự tuyệt tại giai cấp công nhân, sau đó lại cho bọn hắn nặng nề một kích, đem bọn hắn đánh đổ, tiếp lấy cho công hội cùng giai cấp công nhân buộc lên vòng cổ, hoàn toàn khống chế lại.

Chỉ là không nghĩ tới, Lance nhanh như vậy liền đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Một khi bọn hắn không thể rất tốt giải quyết vấn đề này, bọn hắn tại giai cấp công nhân bên trong lực ảnh hưởng liền sẽ thẳng tắp hạ xuống. Ít nhất, bọn hắn lại muốn cầu xuất hiện đại bãi công thời điểm, các công nhân liền muốn sẽ suy nghĩ một chút muốn hay không như thế làm. Ném đi công tác, bị đánh tàn tật còn không chiếm được bất luận cái gì đền bù, cuối cùng vì cái gì?

Liền vì người khác vĩ đại đi kính dâng?

Cái góc độ này rất mới lạ, với lại mấu chốt ở chỗ nó là chuyện đang xảy ra, mọi người sẽ càng chuyên chú vào chuyện đang xảy ra. Chúng nghị trưởng ngồi tại trên ghế mây nghiêng chân, nói thực ra hắn cảm thấy cái này ghế mây rất không thoải mái, nó là cây mây biên.

Nghe nói là dùng còn tại sinh trưởng sợi đằng, thông qua định hình sau đó xúc tiến sinh trưởng, cuối cùng nó sinh trưởng trở thành một cái ghế dáng vẻ. Đem nó thu hoạch xuống tới phơi nắng về sau, bôi lên bên trên trẩu trơn hòa thanh sơn, liền trở thành bộ dáng bây giờ.

Đúng, mấu chốt nhất một điểm, đây là bản địa bên kia sản xuất.

Mỗi một chiếc hình thù kỳ quái ghế mây giá bán cao tới hai mươi đồng tiền trở lên, nơi này xen vào nhau để đó mười mấy thanh dạng này cái ghế.

Thân thể của hắn trọng tâm bởi vì muốn nói chuyện phát sinh nghiêng, lập tức cảm giác được từng đợt sảng khoái, hắn không thể không đổi một cái tư thế, "Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm sao?"

"Hiện tại bọn hắn bị gác ở trên đống lửa, đã không có cơ hội thoát thân."

Tất cả mọi người thuận miệng trò chuyện bọn hắn làm sao có thể vượt qua nguy cơ lần này, trò chuyện một chút lại hàn huyên tới Lance Lance trên thân.

"Người trẻ tuổi này rất có ý tứ, hắn một chút cách làm a để cho ta đều có một loại bị cảm giác kinh diễm, có cân nhắc qua kéo hắn đi vào sao?"

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Hắn vào không được, mặc kệ là bối cảnh của hắn hay là hắn cá nhân lý lịch, đều rất khó đi đến một bước này."

Chúng nghị trưởng nhướng mày nhẹ gật đầu, "Cái kia ngược lại là quái đáng tiếc."

"Bất quá dùng tốt cũng được."

"Ta nghe nói ngươi dự định phái hắn đến Lapa đi?"

"Ngươi đối với hắn rất có lòng tin?"

"Yalan chiến lược" là tiếp xuống trọng tâm một trong, tại năm ngoái Lance để lộ ra "Nếu như Liên Bang có thể ăn Yalan địa khu có thể mang đến những cái kia chỗ tốt" thời điểm, quốc hội cũng đã bắt đầu bắt tay vào làm nghiên cứu.

Bọn hắn điều động không ít người đến Yalan đi làm thực địa khảo sát công tác, đương nhiên có rất nhiều loại lý do cùng kiếm cớ, thương nghiệp khảo sát, khoa học khảo sát, đầu tư, tóm lại luôn có biện pháp quá khứ thu hoạch được một chút trọng yếu địa lý tình huống.

Yalan hoàn toàn chính xác có phong phú khoáng vật tài nguyên cùng dầu hỏa, tăng thêm khí hậu cũng không tệ, nhân khẩu cũng không ít, đây chính là một cái có thể vì Liên Bang trở nên vĩ đại cung cấp trợ lực "Bình ắc-quy" .

Hiện tại đã có bình ắc-quy, mặc dù không thế nào dùng tốt, nhưng có. Cho nên làm sao "Chinh phục" Yalan, mọi người cũng có riêng phần mình cách nhìn.

Có người cảm thấy. . Tựa như tổ tiên của bọn hắn đối phó Liên Bang bản địa như thế đối phó Yalan người là được rồi. Những cái kia nghe lời, bọn hắn có thể thu hoạch được đời đời kiếp kiếp vì người Liên Bang công tác ân huệ.

Mà những cái kia không nghe lời, nhiều như vậy rừng mưa nhiệt đới, luôn có một khối thuộc về bọn hắn nghỉ ngơi chỗ.

Cũng có người cho rằng cách làm như vậy quá thô bạo, hẳn là thông qua tương đối lôi kéo thủ đoạn, đem Yalan hoàn toàn dung nhập vào Liên Bang bên trong.

Quốc hội cũng không đều là một cái tập đoàn lợi ích, nơi này có rất nhiều tập đoàn lợi ích, bọn hắn muốn từ Yalan thu hoạch được càng nhiều lợi ích, so cái khác tập đoàn lợi ích thu hoạch được càng nhiều lợi ích, như vậy thì muốn xuất ra thực lực của mình cùng năng lực đến.

Ai có thể càng nhanh giúp bọn hắn giải quyết cái này vấn đề lớn, như vậy cái nào tập đoàn lợi ích, liền có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Cleveland tham nghị viên tuyển Lance cùng mình đại phụ tá, hắn sẽ phái ra hai người, nhưng là bên ngoài, chỉ có Lance một người.

Chuyện này cũng không dễ dàng, cho dù là Cleveland tham nghị viên mình, cũng không dám nói mình nhất định có nắm chắc làm đến phá vỡ một quốc gia chính quyền, sau đó để quốc gia này người đối Liên Bang sinh ra hảo cảm.

Cho nên đây cũng chỉ là một loại nếm thử, ngược lại lợi ích là xác định, nhiều lắm là liền là nhiều một chút cùng ít một chút thôi. Cleveland tham nghị viên cười lắc đầu, "Ai biết được?"

"Có lẽ hắn sẽ cho ta một niềm vui lớn bất ngờ cũng khó nói!" Hẳn là sẽ có kinh hỉ a?

Tham nghị viên hơi vểnh mặt lên, híp mắt, đón ánh nắng, hẳn là sẽ!

Lance không biết tham nghị viên đối với hắn có cao như vậy kỳ vọng cao, bất quá coi như biết cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, đây chính là hắn muốn kiến tạo một loại hình tượng.

Hắn, không gì làm không được.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Lao Động liên hợp hội liên tiếp ra mấy phần thông cáo.

Bọn hắn hướng ngoại giới công bố lần này xử lý Kim Cảng thành bãi công sự tình hết thảy, bao quát bọn hắn vì người bị hại cung cấp pháp luật viện trợ, vì bọn họ cung cấp cần thiết các loại trợ giúp, chỉ là hiệu quả không tốt, bọn hắn cũng không phải là không có làm.

Bây giờ tại Debbie nữ sĩ dẫn đầu dưới, Kim Cảng thành những người bị hại này bão đoàn khởi tố Lao Động liên hợp hội, càng là đem chuyện này đẩy lên dư luận đỉnh sóng bên trên.

Lao Động liên hợp hội phương diện biểu thị bọn hắn nguyện ý gánh chịu pháp luật để bọn hắn gánh chịu hết thảy hậu quả, đồng thời sẽ không lên tố.

Pháp viện phán bọn hắn muốn gánh chịu bao nhiêu, bọn hắn liền gánh chịu bao nhiêu, cái này tuyên bố cũng làm cho dư luận bên trong không lợi cho bọn hắn một bộ phận, ít một chút, thậm chí xuất hiện một bộ phận đảo ngược.

"Phục tùng luật pháp phán quyết" là bọn hắn thảo luận hai ngày mới thảo luận đi ra kết quả, dạng này ai cũng không có đắc tội, còn có thể thể hiện ra bọn hắn đối luật pháp kính sợ.

Đồng thời tăng lên những cái kia muốn người giả bị đụng bọn hắn người chi phí. Muốn tìm Lao Động liên hợp hội đòi hỏi bộ phận này đền bù?

Có thể, đi làm khởi tố Lao Động liên hợp hội.

Mang theo ngươi luật sư cùng chứng cứ, chứng minh thương thế của ngươi là tại bãi công trong lúc đó, bởi vì tham gia du hành thị uy hoạt động tạo thành. Chỉ cần chứng cứ sung túc, toà án phán bao nhiêu, bọn hắn liền cho bao nhiêu.

Hết lần này tới lần khác liền là nhìn như vậy giống như phi thường công chính quyết định, lại làm cho không ít người từ bỏ đòi hỏi tiền chữa trị ý nghĩ.

Có ít người khả năng đương thời tiền thuốc men liền mấy chục đồng tiền, nhưng là khởi tố Lao Động liên hợp hội, tố tụng phí tổn có thể muốn một hai trăm ngoại trừ thụ thương tương đối nặng, cùng tàn tật người, những người khác rất lớn xác suất là sẽ không khởi tố Lao Động liên hợp hội.

Bọn hắn chỉ nói là phục tùng phán quyết, lại không có nói không sẽ mời luật sư tiến hành biện hộ.

Ngoại trừ hoàn toàn chính xác thụ thương nghiêm trọng, không có tiền sinh sống không nổi người, đại đa số rất nhỏ thương người đều lựa chọn từ bỏ yêu cầu chữa bệnh phí tổn ý nghĩ.

Mặc dù Lao Động liên hợp hội hoàn toàn chính xác thành công ngăn lại bọn hắn, nhưng cũng làm cho bọn hắn tại giai cấp công nhân trong suy nghĩ địa vị có chỗ hạ xuống. Lao Động liên hợp hội luật sư đoàn cũng không có yêu cầu đi cái khác toà án tiến hành thẩm tra xử lí, dù sao sự tình liền là tại Kim Cảng thành phát sinh, như vậy tự nhiên là tại Kim Cảng thành thẩm tra xử lí.

Vụ án này bên trong có một cái tương đối có tranh cãi địa phương, bởi vì kẻ tập kích đã bị tù, tồn tại thứ nhất trách nhiệm phương, cho nên Lao Động liên hợp hội luật sư nhóm cho rằng, bọn hắn mặc dù muốn thanh toán, nhưng là có thể đem thanh toán tỉ lệ hạ xuống.

Nếu như có thể hạ thấp 50% trở xuống, coi như về sau có người còn muốn truy cứu bọn hắn phương diện này trách nhiệm, truy cứu chi phí đề cao đồng thời ích lợi hạ xuống, sẽ càng hữu hiệu ngăn chặn những cái kia nợ cũ.

Mở phiên toà cùng ngày phi thường thụ chú ý, hiện trường tới rất nhiều truyền thông, bao gồm ( Liên Bang Nhật Báo ) cùng ( Liên Bang Bưu Báo ) dạng này tờ báo lớn, có ít người đã từ từ ý thức được, trận này thẩm lý kết quả, có khả năng sẽ trở thành thôi động tân pháp án lập pháp tiêu chuẩn!

Cái này sẽ trở thành trọng yếu "Lịch sử thời khắc" !

Đây không phải một trận toà án thẩm vấn liền có thể kết thúc, bất quá từ vừa mới bắt đầu song phương mùi thuốc súng liền rất đậm, trực tiếp đánh ra tia lửa nhỏ.

Lao Động liên hợp hội luật sư đoàn đội thủy chung đang vì bọn hắn tự mình làm "Không trách nhiệm" biện hộ, mặc dù bọn hắn biết kết quả sau cùng khẳng định là không lợi cho bọn hắn.

Nơi này là Kim Cảng thành, từ toà án trong góc cái kia chuột, đến toà án bên trên cao ngồi cao lấy quan toà, bọn họ đều là Lance người.

Lao Động liên hợp hội ở chỗ này không thắng được, tại Likalai châu không thắng được, tại tòa án cao nhất cũng không thắng được. Nhưng bọn hắn vẫn là sẽ hết sức!

Liên quan tới những tin tức này nhiệt độ một lần đều chế trụ mọi người đối với chiến tranh chú ý.

Chiến tranh cách người bình thường quá xa, đặc biệt giống như là những cái kia ở tại tại chỗ vùng duyên hải người, bọn hắn đời này khả năng đối với chiến tranh hiểu rõ đều đến từ trên báo chí.

Cho nên so với càng gần sát bọn hắn sinh hoạt bản án, đối với chiến tranh chú ý độ tự nhiên mà vậy cũng liền thấp xuống không ít. Cứ như vậy, mắt thấy thời gian đi hướng tháng bảy trung hạ tuần, cuối tháng, lại đến chia tiền thời điểm.

Lance cho Diaz thượng tướng gọi một cú điện thoại, nói là muốn lên môn bái phỏng, tại thời gian qua đi hơn nửa tháng sau lần thứ nhất liên hệ, Diaz thượng tướng cũng không có cự tuyệt.

Hắn mời Lance đến phòng làm việc của hắn cùng gặp mặt hắn, mà không phải biệt thự của hắn bên trong, bọn hắn mặc dù là bằng hữu, nhưng quan hệ còn không có như vậy thân cận.

Lance lựa chọn tại buổi chiều lúc năm giờ đi gặp Diaz, Diaz cũng biết Lance ý tứ, hắn phát hiện Lance người này kỳ thật tại một số phương diện biểu hiện được rất có xâm lược tính.

Thời gian này đến thăm, đã nói lên Lance chắc chắn Diaz thượng tướng sẽ lưu Lance hưởng dụng bữa tối.

Điều này cũng làm cho Diaz thượng tướng rất hiếu kì, hắn dựa vào cái gì khẳng định, mình liền nhất định sẽ đem hắn lưu lại?

Mang theo dạng này nghi hoặc, hắn chờ đến bốn giờ năm mươi năm điểm, rất nhanh phó quan của hắn gõ cửa một cái, nói cho hắn, Lance tới.

"Một mình hắn sao?"

"Không, hắn còn mang theo hai người, trong tay bọn họ đều mang theo một cái rất lớn cái rương."

Diaz thượng tướng nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh liền triển khai, hắn không tin tưởng Lance sẽ thương tổn hắn.

Hắn biết, những này có dã tâm, có năng lực người, kỳ thật tại nhiều khi so khốn nạn nhóm càng muốn tuân thủ quy tắc.

"Để hắn tiến đến.".