Chương 881: Trần trụi

Chương 881: Trần trụi

Diaz thượng tướng nhìn xem Lance sau lưng hai cái dẫn theo cái rương người cùng Lance cùng một chỗ đi vào đến, hắn không biết là hắn lúc này biểu lộ cùng Myers thượng tướng lần thứ nhất nhìn thấy Lance là giống nhau.

Ngay cả đứng, đều không có đứng lên, chỉ là ngồi tại cái ghế của hắn bên trên.

Chỉ là hắn biểu hiện cũng không như vậy ngạo mạn, hắn không có càng nhiều hướng về sau dựa vào, nghiêng chân, dùng ngạo mạn ánh mắt khinh thị nhìn xem Lance, mà là mỉm cười ngồi ngay ngắn tốt.

Hai tay đặt ở trước mặt trên mặt bàn, từ trên mặt hắn, trong lúc biểu lộ, trong ánh mắt, không nhìn thấy bao nhiêu ngạo mạn.

Thế nhưng là hắn thực chất bên trong, vẫn còn có chút ngạo mạn.

Lance để cho người ta đem đồ vật đặt ở Diaz thượng tướng đối diện cái ghế bên cạnh, sau đó để cho hai người rời đi.

Hắn đi qua cùng thượng tướng nắm tay, sau đó ngồi ở đối diện với của hắn.

"Hy vọng lần trước tiểu lễ vật ngươi còn hài lòng."

Lance lời dạo đầu rất trực tiếp, Diaz thượng tướng từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười của hắn, "Còn có thể."

Hắn nói xong cái này "Còn có thể" về sau liền không có tiến một bước tỏ thái độ, Lance cũng không có sinh khí, cũng không phải là mỗi cái cho ngươi chỗ tốt người, ngươi đều phải cảm thấy hắn là người tốt, đồng thời khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Kỳ thật từ Diaz thượng tướng góc độ tới nói hắn đã biểu hiện được rất khá, chí ít hắn còn nguyện ý làm bộ diễn, diễn mình là một cái hòa ái người, mà không phải cùng hắn tiền nhiệm như thế, vừa lên đến diễn đều không diễn.

Lance làm một cái thủ thế, hắn dự định đem hai cái cái rương mang lên, Diaz thượng tướng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh cái rương liền bị nhấc lên, đặt ở trên mặt bàn, sau đó Lance mở cái rương ra dưới đáy chung quanh mấy cái tạp chụp, tựa như là chạy đến để lên bàn đồng dạng.

Hai cái cái rương tạp chụp đều được mở ra, sau đó hắn dẫn theo nắm tay, đem rương nhắc.

Đã mất đi dưới đáy chèo chống cái rương rất tự nhiên mà vậy đem đồ vật bên trong lộ ra, cho dù là Diaz thượng tướng kiến thức rộng rãi, tại nhìn thấy những này chồng đến chỉnh chỉnh tề tề tiền mặt lúc, vẫn là hít sâu một hơi.

Hai đống tiền mặt, một thước rộng, dài hơn một thước, còn có hơn phân nửa thước cao, hai đống!

Cái này hai đống chi phí khả năng chỉ có mấy trăm đồng tiền đồ vật, một mực hấp dẫn Diaz thượng tướng ánh mắt, hắn dùng một hồi lâu, mới đem ánh mắt của mình từ những này tiền mặt bên trên dịch chuyển khỏi.

Hắn mang trên mặt nghi ngờ biểu lộ nhìn xem Lance, tựa như là nói "Đây là ý gì" đồng dạng.

Lance đem hai cái hòm rỗng đặt ở bên người dưới chân, hắn một lần nữa ngồi xuống lại, sau đó móc ra một điếu thuốc lá, "Để ý sao?"

Quyền chủ động, tại trong lúc lơ đãng, làm chuyển di.

Kỳ thật Lance cũng không sợ hãi Diaz thượng tướng, bởi vì hắn phía sau là quốc hội, là Bộ quốc phòng, Diaz thượng tướng nhiều lắm là cho hắn một chút khó xử, để hắn không vui, mà không thể thật đối với hắn làm chút gì.

Mặc kệ là thế giới nào, cái nào văn hóa bối cảnh, "Quân nhân" đối "Văn nhân" khiêu khích, đều sẽ bị "Văn nhân" coi như là một trận chiến tranh bắt đầu!

Ở chỗ này, cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Quốc hội các lão gia vẫn cho rằng quân nhân nên trung thành với quốc hội, trung thành với quốc gia, bọn hắn không cần có chính mình tư tưởng hoặc là cái gì khác đồ vật, bọn hắn chỉ cần phục tùng.

Chỉ là không phục tùng, đã là có tội, chớ nói chi là còn ý đồ khiêu khích quốc hội.

Từng làm như thế người không có một cái kết cục tốt!

Lance không phải quốc hội nghị viên, cho nên hắn so với Diaz thượng tướng tới nói tương đối yếu thế, nhưng hắn cũng không phải một điểm ỷ vào đều không có, chỉ cần có cơ hội, hắn đồng dạng có thể thay đổi cục diện bị động.

Hắn nhìn thoáng qua trên bàn mặt bàn cái bật lửa, đó là một chiếc pháo hạm, hắn không cần tự thân lên tay đều biết, chỉ cần theo bên trong một cái đóng mở, pháo hạm hoả pháo miệng liền sẽ toát ra hỏa hoa, sau đó bên trong hỏa tâm bị nhen lửa.

Mặt bàn cái bật lửa luôn luôn có thể suy nghĩ khác người, đương nhiên cũng có một chút là mọi người chuyên môn định tố Lance không dùng cái này mặt bàn cái bật lửa, mà là móc ra diêm, hắn ngậm thuốc lá, nghiêng chân, hơi ngoẹo đầu, để treo thuốc lá khóe miệng ở phía trên.

Xoẹt một tiếng diêm bị điểm lấy, mang theo một trận mùi thuốc súng sương mù bốc lên trên không trung.

Nhưng sương mù cũng không có đi xa, liền bị hỏa diễm đốt cháy hết sạch.

Hắn khoát khoát tay, đem diêm sau khi lửa tắt, bỏ vào trong cái gạt tàn thuốc.

Một điếu thuốc sương mù, hút sâu, nhả cũng nhiều.

"Tháng này chia hoa hồng." Lance dùng kẹp lấy thuốc lá tay đè tại trong đó một đống tiền mặt bên trên, "Vật lý trị liệu."

Diaz thượng tướng ánh mắt lại rơi vào những số tiền kia bên trên, hắn chằm chằm vào số tiền này nhìn có như vậy bảy tám giây mới thu hồi ánh mắt, "Ta nhớ được số tiền kia cũng đã tiến vào Myers túi."

Bởi vì số tiền kia đi là quân phí chi tiêu, quân phí chi tiêu dự toán là sớm một năm làm, làm xong liền sẽ trực tiếp cấp phát.

Ngoại trừ đặc thù hạng mục, nói thí dụ như chế tạo quân hạm.

Chế tạo quân hạm là giai đoạn tính cấp phát, hoặc là có cỡ lớn kiến thiết loại hạng mục.

Cái khác, giống những này miễn phí cung cấp vật lý trị liệu, đều là duy nhất một lần cấp phát.

Bản thân nó phí tổn không cao, quốc hội phương diện cũng sẽ không keo kiệt tại nhỏ bé kim ngạch bên trên làm được rất hào phóng.

Cho nên nguyên một năm vật lý trị liệu phí, là trực tiếp gọi.

Lance cầm tới tiền sau liền sẽ đem Myers thượng tướng khoản tiền kia trực tiếp cho hắn, dù sao mọi người đều biết số tiền kia tại Lance trong tay.

Nếu như hắn nắm chặt không cho, hoặc là mỗi tháng cho một bút, liền sẽ cho người ta một loại hắn giống như là muốn dùng số tiền này tới bắt bóp Myers thượng tướng cảm giác.

Số tiền này so với cái khác, nó không đáng kể chút nào hạng mục lớn, cho nên Lance trực tiếp liền đem tiền gọi tới, cho tới bây giờ cũng sẽ không chờ đợi hoặc là phân lần cho.

Cái này cũng liền để Myers thượng tướng rõ rệt năm nay chỉ làm nửa năm, nhưng là hắn cũng đã đem sáu tháng cuối năm tiền đều thu vào trong túi.

Số tiền kia bị hắn cầm đi, Lance cũng có thể là hiện tại gọi điện thoại yêu cầu hắn đem một nửa tiền phun ra.

Cho nên, hắn lấy thêm ra đến một khoản tiền, cho Diaz.

Đương nhiên hắn sẽ đem chuyện này nói đến rất rõ ràng.

"Myers thượng tướng là Myers thượng tướng, hắn tại làm việc ở đây thời điểm, đối việc buôn bán của chúng ta cũng có rất nhiều chiếu cố, cho nên hàng năm dự toán xuống tới, số tiền kia liền sẽ trực tiếp gọi cho hắn."

"Chúng ta cũng không biết sự tình sẽ phát triển đến một bước này, số tiền kia coi như làm là ta cho hắn rời đi Kim Cảng thành vật kỷ niệm."

"Về phần ngươi, Diaz tướng quân, ở chỗ này, chỉ cần là ngươi nên được, một điểm cũng sẽ không ít, dù là chính ta xuất tiền túi phụ cấp ngươi."

"Đây chính là quy củ!"

Diaz thượng tướng đưa tay chà xát trán, "Quy củ." Hắn lặp lại Lance tăng thêm ngữ khí cái từ kia.

Nói thực ra, trước đó hoàng kim chiến hạm, còn có cái bàn này bên trên hai đống tiền, thoạt nhìn hẳn là có ba bốn mươi vạn.

Hắn nghe nói qua, nghe người ta nói Lance tại quốc hội bên trong rất được hoan nghênh, hiện tại hắn biết.

Bất cứ người nào có thể làm được điểm này, vô luận hắn ở nơi nào, đều sẽ rất được hoan nghênh.

"Mỗi tháng."

Lance lại bổ sung một câu, câu nói này để Diaz thượng tướng cũng nhịn không được tâm bắt đầu chuyển động.

Cái này nhưng so sánh thông qua hư giả diễn tập lừa gạt đạn dược phụ cấp lừa hơn nhiều.

Cũng so bí mật bán trình báo báo phế chế thức vũ khí cái gì kiếm được càng nhiều.

Hắn hít sâu một hơi, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, Lance · White người này, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật.

Bất quá hắn còn tại kiên trì, hắn muốn nhìn một chút, Lance "Cực hạn" đến cùng ở nơi nào.

Không phải hắn khó xử Lance, mà là hắn cùng Lance vốn là không biết, vừa mới tiếp xúc, tùy tiện tiếp nhận như thế một số tiền lớn hối lộ, hắn bao nhiêu sẽ cảm thấy có chút bất an.

Cũng không phải hắn tham lam bất an, mà là cảm thấy Lance có thể có chút cái khác ý nghĩ.

Phải biết cuối cùng đánh đổ Myers thượng tướng, để hắn chủ động cùng quốc hội thỏa hiệp nhận tội "Chung cực nhất kích" liền là "Mục nát" !

"Ta không biết, ta chẳng qua là cảm thấy ta không nên thu số tiền kia." Diaz thượng tướng lộ ra tiếc nuối biểu lộ, hắn rất phí sức nói ra trái lương tâm lời nói.

Tất cả tướng lãnh quân đội, đều tồn tại đại khái giống nhau vấn đề.

Bọn hắn muốn kiếm tiền, cũng chỉ có thể từ quân phí ngõ.

Với lại loại này kiếm tiền phương pháp kỳ thật không nhất định có thể làm đến bao nhiêu tiền, giống như là quân giới bộ phận này, cũng không phải là đem tiền giao cho quân đội, để quân đội mình đi mua sắm.

Quốc hội có ủy viên quân sự hội, ủy viên quân sự hội sẽ quyết định năm nay quân mua sắm cái nào công ty cái gì sản phẩm, mua bao nhiêu.

Sau đó bọn hắn đi cùng những này quân công xí nghiệp trực tiếp kết nối.

Quân đội trong này có thể tạo được tác dụng liền là đề cử —— "Các binh sĩ đều nói XXX quân công xí nghiệp thiết bị dùng rất tốt!"

Nhưng có đôi khi ủy viên quân sự hội sẽ không nghe bọn hắn, bọn hắn sẽ tùy tiện tìm lý do liền qua loa quá khứ, sau đó đặt hàng mặt khác một nhà sản phẩm.

Bọn hắn có năng lực kiếm tiền, từ quân phí bên trong, nhưng là không lấy được đặc biệt nhiều đồng tiền lớn, đồng thời kiếm tiền tốc độ tương đối chậm.

Cái này kỳ thật có một cái phi thường trực quan chứng cứ, tại Liên Bang, mọi người có thể nhìn thấy rất nhiều cũng không giàu có tướng quân, bọn hắn khả năng tại trong quân đội làm cả một đời, đến già, kỳ thật cũng chính là cái trung sản trở lên trình độ.

Trong này cũng bao quát một số sĩ quan cái gì.

Nhưng là không có bất kỳ cái gì một cái tham nghị viên, là nghèo khó.

Bọn hắn từ tham nghị viên vị trí bên trên xuống thời điểm, không nói mỗi người đều sánh được một cái nhà đại tư bản, chí ít cũng có mấy triệu hơn chục triệu thân gia, nhưng mà này còn là lẫn vào không tốt nhất cái chủng loại kia!

Cho nên muốn cự tuyệt Lance cho ra nhiều tiền như vậy, xác thực rất khó.

Tựa như Myers thượng tướng, hắn rất ngạo mạn, hắn xem thường Lance dạng này bùn chó săn xuất thân người, nhưng Lance cho là tại nhiều lắm, nhiều đến hắn đều muốn chủ động đi nghênh đón Lance.

Không phải hắn thật cảm thấy Lance là tri kỷ của mình, mà là Lance cho quá nhiều, hắn không có cách nào không thay đổi thái độ của mình tiền lực lượng cùng nó thể hiện ra trị số đồng dạng, trị số càng lớn, tiền lực lượng càng lớn!

Lance lắc đầu, "Diaz tướng quân, ta tôn kính mỗi một vị quân nhân."

"Đặc biệt là hiện tại, thời kỳ chiến tranh."

Hắn "Tê" hít một hơi khói, thân thể phá lệ buông lỏng, từ trong ra ngoài buông lỏng.

Người chỉ cần có thể bảo trì buông lỏng trạng thái, liền có thể để trên người hắn tự tin trở nên rõ ràng hơn.

"Bởi vì quân nhân là dùng tính mạng của bọn hắn, đi bảo vệ Liên Bang cùng nhân dân lợi ích!"

Nghe được câu này, dù là Diaz thượng tướng không quá nguyện ý phụ họa Lance, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, nói đến quá tốt rồi.

"Nhưng là cái này, cùng ta có thu hay không số tiền kia, có quan hệ gì?" Hắn hỏi.

Lance cười mở ra tay, "Quan hệ rất lớn."

"Diaz tướng quân, các binh sĩ còn rất trẻ, bọn hắn có mình tham lam đồ vật, không có ai hy vọng mình tới chết vẫn là một cái tân thủ."

"Hạng mục này có thể rất tốt để bọn hắn buông lỏng, để bọn hắn càng chuyên chú vào huấn luyện quân sự, trợ giúp bọn hắn trong chiến tranh có nhiều hơn cơ hội còn sống sót."

"Chúng ta còn làm qua một cái điều tra, từ sau đó mặt cái kia tòa nhà xuất hiện về sau, trong quân doanh đánh nhau ẩu đả sự tình biến ít, mọi người có phát tiết tinh lực địa phương, bọn hắn trở nên lại càng dễ quản lý."

"Hạng mục này là Myers thượng tướng cùng ta cùng một chỗ thúc đẩy, hiện tại Myers thượng tướng tạm thời rời khỏi nơi này, quan quân của hắn tâm phúc cũng đều rời đi."

"Mọi người sẽ đối với Myers thượng tướng thời kỳ còn sót lại đồ vật cảm thấy một chút. . . Lo lắng, lo lắng sẽ hay không có thay đổi gì."

Lance nghiêng về phía trước thân thể gõ gõ khói bụi, tiếp tục nói, "Kỳ thật ngươi thu cũng không phải là tiền, mà là một loại quy củ kéo dài.

"Mọi người nếu như nhìn thấy ngươi thu tiền, liền sẽ ý thức được Myers thượng tướng thời kỳ xuất hiện một chút hạng mục, một chút quy củ, sẽ không phát sinh biến hóa."

"Bọn hắn không cần cân nhắc phải chăng có thể thích ứng mới hoàn cảnh, bọn hắn chỉ cần giống như kiểu trước đây là được rồi."

"Huấn luyện, ăn cơm, nghỉ ngơi, phóng thích áp lực, cùng nghe tư lệnh lời nói!"

"Ta có thể cam đoan, chỉ cần ta tay không rời đi phòng làm việc của ngươi, toà này trong căn cứ đám binh sĩ liền sẽ càng thêm kính yêu ngươi."

"Ngươi không phải tại thu tiền tham ô, tiền đen, ngươi là tại trấn an tâm tình của bọn hắn, cho các binh sĩ gia tăng một chút phúc lợi, vì bọn họ tại mặt hướng chiến tranh, đi hướng hỏa lực trước đó, chí ít không lưu tiếc nuối."

Nghe Lance lời nói, Diaz thượng tướng bắt đầu sa vào đến thật sâu tự hỏi bên trong, hai tay của hắn ôm quyền chống đỡ lấy cằm của mình, cau mày nhìn xem khoản tiền kia.

Dựa theo Lance thuyết pháp, hắn giống như không cầm số tiền kia còn liền thật không được? !

Chính hắn kỳ thật cũng không bài xích loại ý nghĩ này, chỉ là. . . Hắn không quá ưa thích hiện tại bị động.

Nhưng Lance nói đến lại rất có đạo lý, trong lúc nhất thời chính hắn cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Đồng thời hắn lại nghĩ tới một vấn đề, Lance đem sĩ quan, đem các binh sĩ đặt ở lời nói bên trong, hắn muốn biểu đạt cái gì?

Hắn muốn nói hắn đối căn cứ thẩm thấu rất mạnh?

Vẫn là muốn nói cái gì khác?

Kỳ thật làm tướng quân cũng không phải dễ dàng như vậy, nếu như một cái tướng quân không thể chiếu cố tới tay dưới lợi ích, những sĩ quan này, các binh sĩ, cũng không nhất định sẽ thật ủng hộ hắn.

Do dự mãi, hắn cuối cùng vẫn đáp ứng.

"Ngươi là một cái người rất có ý tứ, Lance."

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, Lance liền biết hắn đem tiền thu.

Hắn cho tới bây giờ còn không sợ người tham lam, hắn chỉ sợ người không đủ tham lam.

Quan hệ của song phương tiến dần lên có một cái tốt hơn cơ sở, Diaz thượng tướng đem Lance đưa đến cổng về sau, liền trở về bàn làm việc của hắn bên cạnh.

Hắn nhặt lên trên mặt đất hai cái hòm rỗng, sau đó bao lại những số tiền kia, tiếp lấy đem móc chụp đều cài lên, sau đó đem cái rương đặt ở xó xỉnh bên trong.

Hắn để phó quan của hắn tiến đến, để hắn chú ý nhìn xem trong quân doanh một chút biến hóa.

Lance mang theo đồ vật đến, tay không rời đi, hoàn toàn chính xác đưa tới một số người chú ý, rất nhanh một chút các binh sĩ liền cười híp mắt tiến vào phía sau trong lâu.

Tin tức này bị báo cáo trở về thời điểm, Diaz thượng tướng nhíu mày. Phó quan của hắn hỏi, "Muốn để hiến binh đem bọn hắn đều lấy ra sao?"

Diaz thượng tướng giơ tay lên, "Không, không cần, ta chẳng qua là cảm thấy, Lance đối toà này quân doanh ăn mòn so với ta nghĩ phải sâu được nhiều đối với vấn đề này phó quan đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó nhẹ giọng nói ra, "Nơi này là Kim Cảng thành, tướng quân."

Diaz thượng tướng ánh mắt rơi vào trên người hắn, phó quan tiến thêm một bước nói, "Nơi này là Lance cùng gia tộc Lance đại bản doanh, chỉ cần các binh sĩ có thể đi trong thành, bọn hắn nhìn thấy, nghe được, tiếp xúc đến, rất khó không cùng Lance, cùng gia tộc Lance liên hệ với nhau."

"Ta nghe nói một cái tin đồn."

"Các binh sĩ chỉ cần chiến sĩ minh bài, bọn hắn tại gia tộc Lance mở kinh doanh nơi chốn, bao quát trong sòng bạc, đều sẽ có một ít ưu đãi."

Các binh sĩ tại ngày nghỉ là cho phép rời đi quân doanh, bọn hắn có thể đến thành thị bên trong đi chơi.

Người nhưng thật ra là không có nhất chủ kiến một loại sinh vật, từ nhân loại có thể nhẹ nhõm bị thuyết phục liền có thể nhìn ra điểm này.

Nếu như bọn hắn có chủ kiến, liền sẽ không dễ dàng như vậy bị thuyết phục.

Cho nên khi những quân nhân này sinh hoạt tại một cái tất cả mọi người đối Lance cùng gia tộc Lance cùng tán thưởng, đem hắn tại một số phương diện thần thoại trong hoàn cảnh, bọn hắn cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đi cải biến một chút ý nghĩ.

Bao gồm những cái kia vật lý trị liệu sư, các nàng trợ giúp các binh sĩ buông lỏng thời điểm, có chút binh sĩ cũng phải hỏi lên những này tương đối khó lấy mở miệng vấn đề.

Nhưng các nàng không có ai sẽ căm hận Lance, ngược lại đều đối Lance biểu đạt ra tôn kính thái độ.

Là Lance cho các nàng những nữ nhân khác tha thiết ước mơ công tác cơ hội, công việc ổn định, không bị người khi dễ, đồng thời thu nhập ổn định, còn biết định kỳ miễn phí kiểm tra sức khoẻ.

Các binh sĩ tiếp xúc hoàn cảnh như vậy tiếp xúc hơn nhiều, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy Lance là người tốt, hẳn là tôn trọng hắn, mà không phải miệt thị hắn, cùng hắn đối kháng.

Bọn hắn mặc dù sẽ không bởi vì Lance nguyên nhân liền đứng tại Diaz thượng tướng mặt đối lập, nhưng bọn hắn lại bởi vì Lance cùng Diaz thượng tướng ở giữa mâu thuẫn, đối Diaz thượng tướng ấn tượng trở nên kém.

Lance cho bọn hắn miễn phí tính, miễn phí rượu, tôn trọng cùng ưu đãi.

Tốt như vậy người đều ở chung không đến, vậy chỉ có thể nói Diaz thượng tướng rất khó làm.

Loại chuyện này phát sinh ở không phải thời kỳ chiến tranh, hắn không quan trọng, quân đội loại này độc tài địa phương, hắn không sợ tầng dưới chót binh sĩ làm loạn.

Nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh, chân chính ra tiền tuyến không phải hắn người tướng quân này, mà là dưới tay hắn tên lính này.

Đến giờ khắc này, hắn rốt cục có chút lý giải Lance nói cái kia "Quy củ" rốt cuộc là ý gì.

Đó là một mặt không nhìn thấy vách tường, là một tòa cung điện, nhưng cũng là một cái lồng giam.

Mọi người nếu như không nghĩ đâm đến đầu rơi máu chảy, biện pháp tốt nhất liền là tuân thủ quy củ.

Tin tức tại trong quân doanh truyền đi rất nhanh, đến ban đêm, quân doanh phía sau cái kia tòa nhà lại khôi phục náo nhiệt, các binh sĩ tại bữa tối kết thúc về sau, sẽ có một giờ tự do thời gian.

Trong bọn họ không ít người đều lựa chọn đi trong lâu tiêu khiển một cái, phóng thích một cái, mặc dù khả năng chỉ có mấy phút, mười mấy phút thời gian.

Nhưng trong thân thể cái kia cỗ xao động, lại bởi vì mấy phút đồng hồ này, mười mấy phút biến mất không thấy gì nữa!

Từ trong phòng đi tới, vừa đi vừa sửa sang lấy quần áo binh sĩ trên mặt đều là nụ cười thỏa mãn, "Cảm tạ Lance tiên sinh!"

Trong căn phòng cô gái đem một cái thẻ đặt ở thích đáng địa phương giữ gìn kỹ, tấm thẻ này có thể đổi tiền.

Nàng đồng dạng một bên sạch sẽ mình, một bên cảm khái nói, "Thật sự là muốn cảm tạ Lance tiên sinh. . .".