Chương 882: Á Minh

Chương 882: Á Minh

Tân Kim thị bầu trời giờ phút này trở nên ám trầm, đối với bờ biển thành thị tới nói, đột nhiên đến một trận mưa xối xả quá phổ biến, quá thường gặp.

Mọi người giơ trong tay túi xách che chắn trên đầu, bảo đảm mình tràn đầy sáp chải tóc kiểu tóc sẽ không bị mưa xối xả biến thành rối loạn, khắp nơi đều là tránh mưa người.

Mùa hè đến, mọi người đối mưa to cũng không giống mùa đông đối đãi tuyết lớn như thế không thích.

Mọi người ưa thích trời mưa, đặc biệt là tại mùa hè.

Nó có thể quét qua trong không khí khô nóng, để toàn bộ thế giới đều trở nên rõ ràng hơn thoải mái. Bất quá cũng có người nói, xuống mưa xối xả về sau, mặt trời sẽ trở nên càng thêm độc ác.

Garcia đại sứ đứng tại bên cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ ám trầm bầu trời, khi như hạt đậu nành hạt mưa bắt đầu từ trên bầu trời rơi xuống lúc, loại kia, to lớn cảm giác áp bách làm cho người không tự chủ được thả chậm hô hấp.

Lốp bốp hạt mưa đánh vào trên cửa sổ, tựa như là có ai tại ngoài cửa sổ hết sức đập vào cửa sổ.

Giữa thiên địa phảng phất bởi vì trận này mưa xối xả liền tại cùng nhau, không phân rõ cái gì là trời, cái gì là.

Vừa mới trong nước truyền đến tin tức, Lapa tổng thống muốn tham gia một trận "Kháng nghị hội nghị" .

Trận này "Kháng nghị hội nghị" người tham dự không phải Liên Bang những này du hành thị uy chủ yếu quần thể, người bình thường.

Mà là Lapa mặt khác mười cái quốc gia người lãnh đạo.

Tăng thêm Lapa tổng thống, hết thảy mười một cái Yalan quốc gia người lãnh đạo tụ tập ở cùng nhau, bọn hắn đàm luận liên quan tới Liên Bang yêu cầu tại Yalan đông bộ cùng nam bộ trú quân vấn đề.

Không có ai ưa thích vấn đề này, mặc dù từ một số phương diện tới nói Liên Bang quân đội hoàn toàn chính xác đối bọn hắn ổn định quốc gia mình trong nước thế cục có trợ giúp rất lớn.

Bọn hắn đạt được khả năng bọn hắn cũng không quá muốn ổn định xã hội, mất đi, lại là càng nhiều thứ quan trọng hơn.

Rất hiển nhiên, Yalan một cái địa khu mười một quốc gia bên trong, bất kỳ một quốc gia nào đơn độc lôi ra đến đều không phải là Liên Bang đối thủ.

Thế là tại một chút kẻ thống trị theo đề nghị, bọn hắn dự định liên hợp lại, tổ kiến một cái liên minh, cộng đồng tiến thối.

Xem như Lapa trú Liên Bang ngoại giao đại sứ, tổng thống cho hắn gọi điện thoại, hướng hắn nói rõ tình huống, đồng thời hy vọng hắn có thể làm cho người Liên Bang đối bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

Một khi cái này đồng minh tính chất liên minh thành lập, bọn hắn liền có được đối kháng Liên Bang tư bản.

Liên Bang đã tại Tenfit mở ra một trận chiến tranh, bọn hắn không có khả năng, cũng rất khó ủng hộ bọn hắn tại Yalan lại mở ra một trận chiến tranh, một trận đồng dạng không cách nào xác định thắng bại chiến tranh.

Liên Bang hiện tại đối Yalan nhiều cái quốc gia bức bách đều rất gấp, yêu cầu bọn hắn mau chóng trả lời chắc chắn, có nguyện ý hay không tiếp nhận Liên Bang "Viện trợ" .

Mặc dù bọn hắn không có nói không tiếp nhận sẽ mang đến cái gì, bất quá tất cả mọi người cho rằng, vậy khẳng định là không tốt đồ vật.

Cũng chính bởi vì người Liên Bang chằm chằm đến rất căng, cho nên cần Garcia đại sứ nghĩ biện pháp chế tạo một số cái khác sự tình, đến hấp dẫn người Liên Bang lực chú ý.

"Tổng thống thật là mẹ hắn quá để mắt ta!" Cửa sổ sau Garcia đại sứ nhịn không được mang theo châm chọc ngữ khí, đối cửa sổ kiếng bên trong cái bóng ra mình, nói một câu nói như vậy.

Nếu như hắn thật sự có thể bằng vào ngoại giao thủ đoạn tới làm đến điểm này, hắn cũng không phải chỉ là để Lapa ngoại giao đại sứ, hắn có khả năng đã sớm trở thành Lapa hoàng đế!

Nhưng cũng là bởi vì hắn biết mình làm không được, cho nên hắn cũng không có nghĩ đến phải cố gắng đi làm chuyện này.

Mà là tại tự hỏi, tự hỏi mình "Phản bội" đến cùng muốn hay không quán triệt đến cùng.

Bên ngoài gian phòng hành lang bên trong truyền đến chạy thanh âm, sau đó hắn hai đứa bé phát ra như chuông bạc thanh thúy tiếng cười.

Không hề nghi ngờ, hai đứa bé lại tại trong nhà truy đuổi đùa giỡn.

Mưa rào có sấm chớp thời tiết để bọn hắn không có cách nào tại trên bãi cỏ chơi, như vậy về đến nhà cũng chỉ có thể trở thành lựa chọn duy nhất.

Bất quá đừng tưởng rằng trong nhà liền không thế nào chơi vui, đây chẳng qua là những kẻ nghèo hèn ý nghĩ.

Phòng ốc của bọn hắn không gian quá nhỏ, khả năng chỉ có sáu mươi bình phương, an bài hai cái phòng ngủ, bữa ăn phòng khách và nhà vệ sinh bên ngoài, liền đã không có cái gì những không gian khác có thể vì cuộc sống tại loại phòng này bên trong người cung cấp khoái hoạt.

Nhưng là ở chỗ này khác biệt, nơi này có hai ba mươi cái gian phòng, đồng thời bên trong căn phòng diện tích cũng rất lớn, với lại có nữ hầu lui tới.

Trong phòng đám người hầu đều rất chiếu cố hai đứa bé, điều này cũng làm cho bọn nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh trở nên càng thích hợp bọn hắn.

Thê tử của hắn vội vàng các loại xã giao, cùng những cái kia quý phụ nhân nhóm xã giao, các nàng có đôi khi sẽ mướn cái nào đó đại sân bãi xem như Salon, trò chuyện một chút thời thượng hoặc là bọn hắn cảm thấy hứng thú chủ đề.

Nữ nhân kia luôn luôn có thể tại tình hình chính trị đương thời loại nói chuyện phiếm bên trong làm náo động, xem như đại sứ thê tử, nàng hiện tại đã hoàn toàn dung nhập vào Liên Bang thượng lưu xã hội bên trong.

Cha mẹ của hắn còn có thê tử mẫu thân, bọn hắn cũng trong thời gian rất ngắn liền thích ứng nơi này hết thảy.

Chỉ cần có tiền, tại Liên Bang, liền là thiên đường!

Nếu như hắn là một tên. . . Tận trung cương vị công tác đại sứ, hắn khẳng định không có cách nào có được hiện tại vốn có hết thảy.

Hắn đảm đương không nổi cuộc sống tốt đẹp bất luận cái gì một bút chi tiêu phí tổn, hắn hai đứa bé bên trên tư nhân trường học, hàng năm học phí liền là một số tiền lớn.

Với lại vẻn vẹn có tiền còn không được, còn cần có nhất định "Thực lực" .

Hắn, người nhà của hắn, hắn quan tâm người nhà, hiện tại cũng tại Liên Bang sinh hoạt.

Chống đỡ lấy bọn hắn hiện tại cuộc sống tốt đẹp, để tiếu dung càng ngày càng tấp nập xuất hiện tại hắn bên khóe miệng bên trên không phải hắn đến cỡ nào cố gắng, cỡ nào có năng lực.

Mà là thân phận của hắn bây giờ, công tác của hắn.

Đã mất đi những này, hắn còn có thể làm cái gì?

Hắn cùng mọi người trong nhà còn có thể vui không?

Tại hắn không ngừng vì mình tìm cái gì lý do thời điểm, trong đầu của hắn đột nhiên đụng tới một cái ý nghĩ tổng thống, còn có những cái kia thống trị tập đoàn, bọn hắn thật có thể vì Lapa mang đến ngày mai cùng hy vọng sao?

Nếu như bọn hắn thật là Lapa tương lai, vì cái gì đã nhiều năm như vậy, xã hội tầng dưới chót nhân dân còn tại giãy dụa cầu sinh.

Ngược lại là những này thống trị tập đoàn, càng ngày càng có tiền.

Toàn bộ quốc gia cơ hồ 95% tài nguyên, đều nắm giữ tại cái này một nhóm nhỏ người trong tay.

Nhân dân cũng không hạnh phúc, cũng không có tương lai.

Liên Bang thống trị tập đoàn mặc dù có đủ loại vấn đề, có thể đi nhìn xem những người bình thường kia, bọn hắn sinh hoạt đến so Lapa người bình thường thật tốt hơn nhiều!

Hắn đã thấy được Liên Bang thống trị tập đoàn hỏng bét một bên, nhưng dù cho như thế, Liên Bang vẫn như cũ là hắn cho rằng chế độ nhất tiên tiến, nhất có phát triển cùng tương lai quốc gia, không có cái thứ hai!

Hắn nghĩ tới cái này, tựa hồ đã làm ra quyết định.

Hắn trở lại bên cạnh bàn, bấm Cleveland tham nghị viên số điện thoại.

"Là ta?"

Trong ống nghe Cleveland tham nghị viên thanh âm vẫn rất có nhận ra độ, Garcia đại sứ hơi khom người, hai tay dâng điện thoại, "Là ta, Lapa ngoại giao đại sứ, Garcia, hy vọng ta không có quấy rầy công tác của ngươi."

Cleveland tham nghị viên biết người này là ai, Garcia đại sứ người này cùng Lance tư giao rất tốt.

Đồng thời, hắn cũng từ Garcia đại sứ bên kia, thu được một chút tình báo cùng tin tức, cho nên cũng không có đem điện thoại chuyển giao cho phụ tá hoặc là những người khác, "Ta nhớ được ngươi, có cái gì ta có thể giúp được một tay địa phương sao?"

"Ngài quá khách khí, tham nghị viên tiên sinh!"

"Là như thế này, ta phát hiện một sự kiện, không quá xác định phải chăng đối với ngài hoặc là quốc hội hữu dụng."

Hắn đưa tới Cleveland tham nghị viên một chút hứng thú, bọn hắn liền định tháng chín đến tháng mười lúc, cưỡng ép trú quân.

Cưỡng ép trú quân khẳng định gặp được một chút chống cự, Bộ quốc phòng cùng quân đội đang tại làm thôi diễn, một khi thôi diễn thông qua, trả ra đại giới so thu hoạch lợi ích nhỏ hơn, như vậy bọn hắn liền sẽ tiếp tục thúc đẩy kế hoạch này.

Cho nên hiện tại Liên Bang quốc hội vẫn tương đối quan tâm Yalan địa khu cục diện chính trị biến hóa.

Hắn tựa hồ còn tại làm quyết định sau cùng, đợi như vậy bảy tám giây thời điểm, hắn mới tiếp tục nói tiếp, "Ta nghe nói Yalan mười một quốc gia người lãnh đạo thông qua điện thoại đã xác nhận, bọn hắn muốn tạo thành một cái hoàn toàn mới tổ chức ——" _

"Yalan quốc gia liên hợp liên minh!"

"Bọn hắn dự định tập kết toàn bộ Yalan tất cả quốc gia giai tầng thống trị, mở đối kháng Liên Bang muốn tại Yalan trú quân ý nghĩ."

"Ta không biết tin tức này đối với ngài hoặc là quốc hội có hữu dụng hay không, hy vọng không có quấy rầy đến ngài."

Lúc này Cleveland tham nghị viên cũng phản ứng lại, tin tức này xác thực rất trọng yếu.

Một khi để mười một quốc gia liên thủ lại, coi như Liên Bang muốn cưỡng ép trú quân, cũng muốn cân nhắc đằng sau có khả năng bộc phát bắn ngược tình huống.

"Đây là một cái phi thường vô cùng trọng yếu tin tức, ta rất cảm kích ngươi có thể nói cho ta biết những này."

"Ta nghe nói ngươi cùng người nhà của ngươi đều vô cùng ưa thích Liên Bang, đồng thời ở chỗ này sinh hoạt?"

Garcia đại sứ liên tục gật đầu, mặc dù Cleveland tiên sinh nhưng thật ra là thấy không rõ lắm, nhưng không trở ngại hắn nói cùng làm những này, "Đúng vậy, bọn hắn vừa mới chuyển tới Liên Bang đến sinh hoạt."

"Mạo muội hỏi một chút, Garcia tiên sinh, bọn hắn hiện tại là người Liên Bang, vẫn là Lapa người?"

Garcia đại sứ tựa hồ là đoán được một chút cái gì, hắn nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta bây giờ còn không có nhập tịch."

Muốn nhập tịch nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy, chính phủ Liên Bang đã sớm đối nhập tịch có càng nghiêm khắc xét duyệt chế độ, không phải tùy tiện người nào trà trộn vào đến liền có thể nhập tịch, Liên Bang đã sớm loạn.

Bao quát Garcia đại sứ người nhà, bọn hắn muốn nhập tịch, cũng không dễ dàng như vậy.

Cleveland tham nghị viên cười hỏi, "Bọn hắn có nguyện ý hay không trở thành quang vinh Liên Bang công dân?"

Garcia đại sứ sửng sốt một chút, vội vàng nói, "Đương nhiên, đương nhiên, bọn hắn cùng ta đều vô cùng vui lòng!"

Cleveland tham nghị viên cầm bút lên nơi tay bên cạnh bản bút ký bên trên nhớ một cái, "Rất tốt, nếu như bọn hắn đối trở thành Liên Bang công dân cũng không phản đối, chuyện này ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

"Mặt khác, cám ơn ngươi nhắc nhở, Garcia đại sứ."

Cleveland tham nghị viên đem tin tức này nói cho càng nhiều người, rất nhanh bọn hắn liền tụ tập ở cùng nhau, đàm luận nên ứng đối ra sao.

Có người cho rằng có thể bỏ mặc cái này Yalan quốc gia liên hợp liên minh thành lập, nhưng là bọn hắn nghĩ biện pháp đem những cái kia đảo hướng người của liên bang, nâng đỡ trở thành Á Minh trọng yếu quan viên, thậm chí là chủ tịch!

Dạng này đối Liên Bang càng toàn diện xâm lấn, thẩm thấu Yalan đều có trợ giúp rất lớn.

Cũng có người phản đối Á Minh xuất hiện, một cái có mãnh liệt mục đích tính chính trị đoàn thể, sẽ để cho bọn hắn chiếm đoạt Yalan công tác trở nên càng nhiều, phiền toái hơn!.