Chương 883: Thức tỉnh kế hoạch

Chương 883: Thức tỉnh kế hoạch

Quốc hội trong phòng họp, Cleveland tham nghị viên ngồi tại trên vị trí của mình hút thuốc, trong tay hắn nhìn xem từ Yalan địa khu thu thập tới một chút tình báo.

Đã bọn hắn quyết định đối Yalan địa khu động thủ, liền không khả năng cái gì giai đoạn trước điều tra đều không làm, cứ như vậy đần độn tiến lên.

Từ năm trước bắt đầu, quốc hội liền thông qua Bộ quốc phòng cùng Liên Bang bộ tình báo hướng Yalan địa khu bắt đầu tiến hành thẩm thấu, một chút nhân viên tình báo đã tiến nhập Yalan địa khu.

Yalan xem như tinh cầu bên trên nghèo khó lạc hậu lại phi thường hỗn loạn địa phương, nơi này có các loại nhân chủng, cho nên Liên Bang nhân viên tình báo ẩn núp đi vào không có gì lạ.

Căn cứ không chính thức thống kê, Yalan địa khu bộ phận quốc gia, thế mà còn là quốc gia phát đạt du khách cho rằng trong đời phải đi một lần quốc gia.

Dĩ nhiên không phải nơi này phong cảnh đẹp cỡ nào, vẻn vẹn bởi vì nơi này cô gái không đáng tiền, không cần bỏ ra tiền, chỉ cần đơn giản bắt chuyện liền có thể mang một cái hoặc là mấy cái cô gái về khách sạn.

Bọn hắn đem nơi này gọi là "Sắc gặp chi địa" nhưng cũng có xưng nó là "Nhục dục chi đô" hoặc là "Thiên nhiên phòng sinh" . Cho nên, có chút ngoại quốc lão ẩn hiện ở chỗ này liền không kỳ quái.

Cleveland tham nghị viên nhìn xem trong tay những tin tình báo này, lông mày của hắn có chút vặn lấy.

Từ một bộ phận nội dung đến xem, qua hết năm bắt đầu, những quốc gia này ở giữa tựa hồ liền có liên hệ manh mối, nhưng là đến bây giờ ngành tình báo nhưng không có cho ra bất luận cái gì tính thực chất báo cáo.

Khả năng này cùng Liên Bang những tin tình báo này nhân viên rất khó tiếp xúc đến Yalan cao tầng có quan hệ.

Yalan những này thống trị tập đoàn đều nguồn gốc từ tại ban sơ bộ lạc tù trưởng loại hình nhân vật, là thế tập chế, bọn hắn chỉ tín nhiệm người một nhà.

Toàn bộ Yalan mười một quốc trung, trên cơ bản không nhìn thấy kẻ ngoại lai khuôn mặt, chính quyền cũng một mực bị nơi đó vọng tộc cầm giữ. Một cái kẻ ngoại lai muốn đi vào thống trị tập đoàn, trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Hắn tại đọc qua tư liệu quá trình bên trong, một chút quan viên chính phủ bắt đầu tiến vào cái này phát cái kia khóa.

Cái cuối cùng đi vào là tổng thống tiên sinh phụ tá trưởng, tổng thống tiên sinh cũng rất quan tâm vấn đề này.

Nếu như hắn có thể tại mình tại vị trong lúc đó, vì Liên Bang khai cương khoách thổ, nói như vậy không chừng ảnh chân dung của hắn cũng sẽ bị ấn đến Liên Bang tiền mặt!

Liên Bang đỉnh cấp chính khách ngẫu nhiên đang thỏa mãn bọn hắn tham lam khẩu vị về sau, cũng sẽ có một chút chính khách, hoặc giả thuyết chính trị gia vốn có khát vọng —— cải biến thế giới!

Cho nên hắn để cho mình phụ tá trưởng tới, nếu như không phải hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, cũng không quá thích hợp xuất hiện ở đây, hắn liền mình đến đây.

Đợi mọi người ngồi xuống về sau, ánh mắt của mọi người nhìn về phía Cleveland tham nghị viên, bởi vì cái này hội nghị là hắn nhấc lên.

"Văn bản tài liệu tại trước mặt của các ngươi, vừa mới đạt được một tin tức, Yalan mười một nước muốn tổ kiến một cái 'Yalan quốc gia liên hợp liên minh' dùng để đối kháng chúng ta tiếp xuống một chút hành động."

"Các ngươi xem trước một chút văn bản tài liệu."

Hắn chỉ là đơn giản giới thiệu một chút, những người khác sau đó bắt đầu đọc trước mặt mình văn bản tài liệu. Mỗi người đều có một phần, nội dung cũng đều là giống nhau.

Văn bản tài liệu có ích màu sắc khác nhau bút, đem một chút trọng điểm cho tô lại đi ra, cái này có thể hữu hiệu hơn thuận tiện mọi người đọc.

Nói thí dụ như xanh lá đại biểu có chút ít đọc giá trị, màu vàng đại biểu có nhất định đọc giá trị, màu cam đại biểu cần đọc, cùng sau cùng màu đỏ —— nhất định phải chăm chú đọc.

Có những này bị đánh dấu đoạn, những cái kia không có giá trị nội dung liền sẽ bị xem nhẹ.

Mấy phần văn bản tài liệu cộng lại toàn bộ đọc ít nhất phải nửa cái giờ đồng hồ trở lên, nhưng là tại dạng này phụ trợ dưới, bảy tám phút liền có thể đọc xong, mà lại là rất sâu sắc, cầm tới bọn hắn muốn đồ vật như thế đọc.

Đợi mọi người đều buông xuống trong tay văn bản tài liệu về sau, Cleveland tham nghị viên mới bắt đầu nói ra, "Yalan quốc gia liên hợp liên minh đối với chúng ta tiếp xuống tại Yalan chiến lược ảnh hưởng rất lớn, tại Á Minh chính thức xuất hiện trước đó, chúng ta cần xác định một ít chuyện."

Tổng thống phụ tá trưởng nhẹ gật đầu, hắn tiện tay lại lật vài tờ văn bản tài liệu, so với hắn muốn tìm cái gì nội dung, càng giống là một cái tiện tay động tác.

"Có biện pháp nào không ngăn cản cái này Yalan quốc gia liên hợp liên minh thành lập?"

"Nói thí dụ như. ." Hắn buông lỏng tay ra, để văn bản tài liệu rầm rầm một lần nữa chồng ở cùng nhau, "Thông qua một chút cố ý can thiệp phương pháp, để bọn hắn không có cách nào đạt thành nhất trí?"

Cleveland tham nghị viên lắc đầu, "Ta không xác định phải chăng có thể làm được, cùng làm sao đi làm."

"Nơi này văn bản tài liệu bên trong nâng lên một điểm, ngoại trừ số ít mấy cái quốc gia bên ngoài, Yalan hơn phân nửa quốc gia chính quyền đều nắm giữ tại thống trị tập đoàn trong tay, mà không phải kẻ thống trị trong tay."

"Ý vị này coi như chúng ta nghĩ biện pháp giải quyết hết một tên kẻ thống trị, cũng còn sẽ có hạng hai kẻ thống trị, hạng ba kẻ thống trị xuất hiện, đánh vỡ kế hoạch của chúng ta."

Hắn lật ra đến văn bản tài liệu nào đó một tờ, nói một lần trang sách hào, sau đó đám người đều lật đến một trang này, thấy được mười một quốc gia thống trị tập đoàn danh sách.

Liền như là Cleveland tham nghị viên nói như vậy, giống như là Lapa dạng này quốc gia, bên ngoài sự thống trị của nó người là tổng thống, nhưng trên thực tế hết thảy có bốn cái gia tộc khống chế Lapa, mà không phải tổng thống một người.

"Ta kỳ thật cân nhắc qua vấn đề này, đem những người này danh tự từ phần danh sách này bên trên vẽ rơi, nhưng cái này đồng dạng tồn tại một vấn đề."

"Chỉ cần chúng ta không thể trong thời gian rất ngắn đem bọn hắn đều xử lý, như vậy giống là một cái có được bốn năm cái, năm sáu cái kẻ thống trị quốc gia, còn lại kẻ thống trị trong tay lực lượng liền sẽ đạt được to lớn tăng trưởng."

"Bọn hắn sẽ càng kiên quyết phản đối chúng ta, đến càng kiên quyết giữ gìn chính bọn hắn lợi ích!"

"Đây không phải một cái vận dụng một chút thủ đoạn trực tiếp xử lý bọn hắn liền có thể giải quyết tất cả ý kiến hay, làm như vậy sẽ chỉ chọc giận Yalan người."

"Coi như chúng ta không ưa thích chúng ta Tổng thống tiên sinh, nhưng ta cũng tin tưởng, không người nào nguyện ý nhìn thấy người khác tới xử lý hắn!"

Trong căn phòng, bao quát tổng thống tiên sinh phụ tá trưởng cũng nhịn không được cười ra tiếng, bởi vì Cleveland tham nghị viên nói là một cái lời nói thật tổng thống tiên sinh hoàn toàn chính xác không khiến người ta ưa thích, hắn lần thứ nhất nhiệm kỳ có thể nói là chính trị thỏa hiệp kết quả.

Xã Hội đảng chấp chính những năm gần đây Liên Bang kinh tế không ngừng trượt, các phương diện đều tại trở nên hỏng bét, cho nên hắn tỉ lệ ủng hộ cũng không phải là rất cao.

Hắn dùng một chút thủ đoạn mới tiếp tục đến bây giờ, quốc hội bên trong không thích hắn rất nhiều người, có người cảm thấy hắn là một cái may mắn Joker, cũng có người cảm thấy hắn là cái chứa thông minh ngu xuẩn.

Thế nhưng là nếu như vào lúc này, quốc gia khác người nào đó nói, "Ta tới giúp các ngươi xử lý thằng ngu này!" Nói như vậy câu nói này người, cùng thật đi áp dụng người, hắn cùng quốc gia của hắn, đều sẽ trở thành Liên Bang địch nhân.

Tựa như là Yalan rất nhiều dân chúng không nhất định ưa thích bọn hắn thống trị tập đoàn, nhưng nếu như Liên Bang thật cường ngạnh thông qua vũ lực phương thức xâm lấn nhà của bọn hắn, chiếm lĩnh bọn hắn quốc thổ, giết chết bọn hắn kẻ thống trị.

Bọn hắn đồng dạng sẽ đối Liên Bang tràn đầy cừu hận, từ đó hình thành một cái lâu dài cừu hận đối kháng.

Đây không phải Liên Bang muốn, bọn hắn muốn chính là một cái ổn định Yalan, phong phú khoáng vật tài nguyên, cùng nghe lời nhân lực tài nguyên.

Trong căn phòng những này các tiên sinh cũng không phải trong nhà xưởng dây chuyền sản xuất bên trên những cái kia cầm bốn mươi ba khối năm tiền lương, lại cả ngày là quốc hội quan tâm nghiệp dư chính khách, bọn hắn có thể giải đọc lên rất nhiều đồ vật.

Cho nên Cleveland tham nghị viên lời nói đạt được một chút người tán đồng.

Ngay tại mọi người nhỏ giọng nói chuyện với nhau, nghị luận thời điểm, chúng nghị trưởng có một chút tiểu động tác, hắn lung lay đầu, bả vai có chút nhấc cao, khiến mọi người chú ý tới hắn.

"Nếu như chúng ta không cân nhắc trực tiếp sử dụng vũ lực, như vậy chúng ta phải chăng có thể thông qua phương thức của chúng ta để một chút thân Liên Bang chính khách lên đài, để bọn hắn đóng vai trọng yếu nhân vật."

"Thông qua để bọn hắn trở thành Yalan quốc gia liên hợp liên minh quan viên trọng yếu, thậm chí là chủ tịch, đến chế tạo Yalan trong khu vực bộ ý kiến phân liệt?"

"Có người không yêu thích chúng ta, liền khẳng định có người yêu thích chúng ta, với lại ta tin tưởng ưa thích Liên Bang, yêu thích chúng ta người nhất định so không yêu thích chúng ta nhiều người."

"Chúng ta kỳ thật có rất tốt cơ sở, chỉ là thiếu khuyết một số người để dẫn dắt mọi người, đem mọi người cảm xúc cùng năng lượng phóng xuất ra!"

"Chúng ta cùng bọn hắn động thủ quá tệ, vậy liền để chính bọn hắn cùng tự mình động thủ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đề nghị này là rất có tính kiến thiết, Cleveland tham nghị viên cũng cùng bên người tham nghị trưởng thảo luận một hồi, hai người đều cảm thấy có một ít thao tác khả năng.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bọn hắn biết tin tức này biết được đã quá muộn.

Nếu như tại một cái đưa ra muốn tổ kiến toàn bộ Yalan thể cộng đồng kẻ thống trị vừa có loại ý nghĩ này, cái này manh mối thời điểm, liền sử dụng vũ lực thủ đoạn tiêu diệt bọn hắn.

Không cho loại này "Nguy hiểm" tư tưởng khuếch tán, vậy liền không có vấn đề gì.

Hiện tại cái này tư tưởng đã khuếch tán, đồng thời cũng hẳn là đạt được nhất định ủng hộ và thị trường, động thủ lần nữa đối phó bất cứ người nào, đều giống như đối phó toàn bộ Yalan địa khu.

Muốn trả ra đại giới quá lớn, mà thu hoạch quá nhỏ.

Hiện tại Liên Bang chủ yếu trọng tâm vẫn là đặt ở Tenfit đại lục chiến tranh, cùng chiến tranh phía sau tranh quyền đoạt lợi bên trên.

Bọn hắn không có nhiều như vậy tinh lực đi chiếu cố Yalan địa khu, dù sao so với toàn bộ thế giới bố cục, cửa nhà cái này một khu vực nhỏ, hiện tại còn không thể chiếm cứ bọn hắn tinh lực chủ yếu.

Tăng thêm chính phủ Liên Bang cũng không tính để cho mình xấu xí sắc mặt bạo lộ tại toàn thế giới trước mặt, bọn hắn đến ngẫm lại biện pháp khác. Cleveland tham nghị viên đối với chúng nghị trưởng ý nghĩ này cầm khẳng định thái độ, "Lần này cung cấp cho tin tức ta người, liền là Lapa trú Liên Bang ngoại giao đại sứ."

Bọn hắn nghe được tham nghị viên nói ra tình báo này nơi phát ra thời điểm đều cảm thấy có chút khó tin, dù sao có thể trở thành ngoại giao đại sứ, thường thường đều là đối quốc gia tương đối "Trung thành" cái loại người này.

Chí ít, tại quá khứ trong một đoạn thời gian trong lòng bọn họ chứa quốc gia này, còn có trách nhiệm. Một cái đại sứ chủ động áp sát tới, quả thật có chút để cho người ta nghĩ không ra.

Hắn nói xong nhìn về phía phụ tá trưởng, "Khả năng này cần ngươi giúp một chút, giúp hắn cùng mọi người trong nhà của hắn mau chóng nhập tịch." Phụ tá trưởng sửng sốt một chút, sau đó liền gật đầu đáp ứng, "Chuyện này rất dễ dàng."

Tham nghị viên thì tiếp tục nói, "Vừa rồi chúng nghị trưởng ý nghĩ rất tốt, tại ý nghĩ của hắn phía trên, ta có một chút mới mạch suy nghĩ."

Những người khác ngừng lại nói chuyện với nhau, đều cùng một chỗ nhìn xem hắn.

"Chúng ta bây giờ tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở Tenfit đại lục, cùng Slade liên minh quân sự quyền chủ đạo trong chuyện này."

"Cho dù chúng ta muốn kéo tay về tới thu thập Yalan, cũng cần đợi đến chiến tranh kết thúc, chúng ta đem chúng ta lợi ích ăn vào trong bụng về sau, mới có thể cân nhắc đem trọng tâm chuyển di."

"Với lại Yalan cách chúng ta bản thổ quá gần, một ngày liền có thể đến, một khi chúng ta song phương mâu thuẫn không ngừng thăng cấp, bọn hắn rất có thể sẽ quấy rối chúng ta hải vận cùng vùng duyên hải."

"Cho nên trước mắt ta ý nghĩ là, bỏ mặc bọn hắn thành lập cái này Yalan quốc gia liên hợp liên minh."

"Sau đó chúng ta thử nghiệm tìm kiếm càng nhiều giống Garcia đại sứ dạng này người, đem bọn hắn nâng đỡ bên trên cao vị."

"Bọn hắn tại thống trị trong tập đoàn, cùng tại Á Minh bên trong chiếm cứ cao vị về sau, khi chúng ta quyết định đối Yalan động thủ lúc, bọn hắn không chỉ có thể cung cấp cho chúng ta rất nhiều cơ mật tình báo, còn có thể giúp chúng ta trấn an dân gian cảm xúc."

"Cuối cùng chúng ta cần chính là đưa chúng nó biến thành Liên Bang mới mấy cái châu, mà không phải để bọn hắn biến thành địch nhân của chúng ta."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Những người khác nhỏ giọng thảo luận một hồi, cho rằng Cleveland tham nghị viên cái này tưởng tượng không có vấn đề gì.

Yalan những quốc gia này làm một cái liên minh xác thực vượt ra khỏi Liên Bang đoán trước, cái này cũng cho chiếm đoạt tạo thành rất lớn làm phức tạp. Đã hiện tại không nuốt vào được, vậy liền không vội mà chiếm đoạt, trước tiên đem mình ăn mập, sau đó lại đến chiếm đoạt.

Kế hoạch này vốn chính là chúng nghị trưởng nói lên, Cleveland tham nghị viên gia tăng hoàn thiện, hắn chắc chắn sẽ không phản đối. Tham nghị trưởng cũng không có cái gì phản đối suy nghĩ, bởi vì cái này phương pháp hoàn toàn chính xác rất ổn thỏa.

Phụ tá trưởng cũng không có phản đối, những người khác càng sẽ không phản đối.

"Như vậy chuyện này cứ như vậy trước xác định được, các ngươi cần phải có một cái văn bản văn bản tài liệu, ta tốt đưa cho tổng thống tiên sinh." Loại quốc gia này cấp sách lược khẳng định dính đến rất nhiều tài nguyên điều động cùng nhân viên điều động, cần tổng thống tiên sinh ký tên.

Mặc dù quốc hội phương diện cũng có thể không thông qua tổng thống tiên sinh, mình liền chấp hành kế hoạch này, bất quá làm như vậy dù sao không tốt lắm. Chỉ cần song phương không có cái gì không cách nào hóa giải mâu thuẫn, nên tôn trọng lẫn nhau.

Rất nhanh thảo luận liền dừng ở đây, chủ yếu là bọn hắn can thiệp cũng không có cái gì quá tốt can thiệp phương pháp, ngược lại ở thời điểm này chẳng phải cấp tiến, mới sẽ không dẫn phát Yalan địa khu phản Liên Bang thủy triều.

Hội nghị kết thúc về sau trở lại mình trong trang viên, Cleveland tham nghị viên suy tư một hồi, quyết định cho Lance gọi điện thoại.

Lúc đầu kế hoạch bên trong hắn là an bài Lance quá khứ, nhưng tình huống bây giờ có lẽ sẽ có một chút biến hóa, hắn đến làm cho Lance biết. Lance điện thoại khẳng định thật là tốt đả thông, chỉ là vang lên hai tiếng, điện thoại liền bị nhận.

Lance thanh âm cũng đang ống nghe bên trong xuất hiện, trầm ổn, có sức mạnh, "Ta là Lance."

"Là ta."

"Tham nghị viên?"

"Đúng vậy, ngươi không có nhận lầm, thanh âm của ta cũng không dễ dàng như vậy bị người nhận lầm!" Hắn dừng một chút, "Ngươi cùng Garcia liên lạc qua sao?"

"Liền là của ngươi cái kia Lapa bằng hữu."

Lance trong lúc nhất thời không biết xảy ra chuyện gì, "Chúng ta trong khoảng thời gian này chưa từng có liên hệ, thế nào?"

Tham nghị viên đem phát sinh sự tình nói một lần, "Cho nên hiện tại một chút kế hoạch có thể sẽ phát sinh cải biến, lúc đầu ta ý nghĩ là cho ngươi đi qua làm điểm 'Sự nghiệp' nhưng hiện tại xem ra giống như kế hoạch này không thể thực hiện được."

Nếu như không có Á Minh, bọn hắn còn duy trì hỗn loạn, Lance có lẽ thật sẽ có cơ hồ phá vỡ một quốc gia chính quyền, sau đó đem nó đẩy hướng Liên Bang.

Nhưng bây giờ Á Minh xuất hiện cải biến những này, coi như Lapa thống trị tập đoàn đều xong đời, chỉ cần Á Minh vẫn còn, bọn hắn liền có thể thông qua chính bọn hắn phương thức đối Lapa địa khu nội chính tiến hành can thiệp, lấy đạt tới ổn định tác dụng.

Lance, bao quát những người khác lựa chọn của bọn hắn, tại những chuyện này bên trong tác dụng kỳ thật đều không lớn bao nhiêu.

Lance chăm chú nghe hắn nói những lời này, cẩn thận phân tích một lúc sau, cũng không có lộ ra cái gì thất vọng cảm xúc.

"Tham nghị viên, kỳ thật ta cảm thấy cái này cùng quá khứ cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ là chúng ta cần việc cần phải làm, cũng cần tương ứng thăng cấp."

"Quá khứ ta ý nghĩ là để Gomez gia hoả kia trở thành một cái dã tâm bừng bừng chính biến người, nhưng bây giờ hiển nhiên cái này kế hoạch đã không quá thích hợp."

"Gomez một khi biểu hiện ra dã tâm, hắn liền sẽ bị mười một nước trấn áp."

"Yalan quốc gia liên hợp liên minh có thể trấn áp bất kỳ một cái nào kẻ dã tâm, nhưng là bọn hắn lại không trấn áp được nhân dân, tham nghị viên."

Trong ống nghe truyền ra cái bật lửa thanh âm, còn có khô cạn thuốc lá bị nhen lửa lúc phát ra rất nhỏ lốp bốp thanh âm, tiếp theo tại "Hô" một trận hơi thở âm thanh về sau, truyền đến tham nghị viên thanh âm ——

"Nói kỹ càng một chút."

Cleveland tham nghị viên, mơ hồ ý thức được, Lance lại một lần nữa nắm giữ "Câu trả lời chính xác" ! Nói thực ra, cái này rất kinh người.

Hắn nhiều khi là không nguyện ý thừa nhận có thiên tài, chủ yếu là hắn cũng chưa từng gặp qua người nào có thể một mực kinh diễm hắn, thẳng đến thấy được Lance.

"Tham nghị viên tiên sinh, nhân dân tựa như là hải dương, vô biên vô hạn, mà kẻ thống trị, thì là chạy trên mặt biển thuyền."

"Khi Yalan mười một quốc gia thống trị tập đoàn tạo thành một hạm đội thời điểm  bất luận cái gì một cái đơn độc thuyền nhỏ, địch thuyền, xuất hiện tại bọn hắn chung quanh, chỉ có trầm mặc hạ tràng."

"Nhưng là bọn hắn lại không phải biển cả đối thủ, bọn hắn trên biển lớn, nước biển chống đỡ lên bọn hắn, nhưng cũng có thể đem bọn hắn nuốt hết."

"Phản đối bọn hắn là Gomez dạng này kẻ dã tâm, bọn hắn có một cái mục tiêu rõ rệt."

"Nhưng là phản đối bọn hắn nếu như là nhân dân của bọn họ đâu?"

"Khi nhân dân của bọn họ bức thiết muốn lật đổ bọn hắn thời điểm, bọn hắn càng là giết chóc, nhân dân lửa giận càng là tăng vọt, lật đổ bọn hắn dục vọng càng là mãnh liệt!"

"Không phản kháng, sẽ bị lật đổ."

"Phản kháng, sẽ chỉ càng nhanh hủy diệt, cái này chính là ý tưởng của ta, tham nghị viên tiên sinh."

Cleveland tham nghị viên lại hút một miệng lớn khói, hắn không có lập tức phun ra, mà là sa vào đến tự hỏi ở trong. Một lát sau, hắn một bên phun ra sương mù, vừa nói, "Như vậy ngươi dự định cụ thể làm thế nào?"

Lance nghĩ nghĩ, "Khi mọi người ăn không no, mặc không đủ ấm áo, không có công tác, không có hi vọng, nhưng là thống trị bọn hắn người thông qua áp bách bóc lột bọn hắn trải qua bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ thời gian lúc, mọi người liền sẽ chán ghét mà vứt bỏ hắn."

"Sau đó chỉ cần lại đẩy một chút ít, đem bọn hắn, thống trị tập đoàn đẩy lên nhân dân mặt đối lập đi, nhân dân liền sẽ lật tung bọn hắn!

"Đương nhiên đây không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được, đây là một cái lâu dài công tác cùng chiến lược, một hai năm?"

"Hoặc là càng lâu."

"Nhưng là ta tin tưởng, nó hiệu quả sẽ rất tốt."

Tham nghị viên lại hít một hơi khói, "Nghe tới rất tuyệt, nó có tên là gì sao?"

"Nếu như ta muốn vì người khác giới thiệu nó thời điểm, ta phải có một cái xưng hô."

"Đúng vậy, tham nghị viên, nó có một cái tên —— "

"Thức tỉnh kế hoạch!".