Chương 884: Đến Lapa

Chương 884: Đến Lapa

Một trương trắng tinh trên trang giấy, có một cái màu đỏ, như vậy cái này màu đỏ liền là dị loại, sẽ bị tiêu diệt.

Nhưng nếu như màu đỏ phủ kín cả trương giấy, chỉ có cực số ít địa phương không có bị màu đỏ choáng nhuộm, như vậy màu trắng, mới là dị loại. Nhan sắc là một loại thái độ, là một loại cảm xúc, sẽ truyền nhiễm, sẽ truyền bá.

Một cái kẻ dã tâm lật đổ không được thống trị tập đoàn, nhân dân có thể, đây chính là nhân dân lực lượng!

Cleveland tham nghị viên miệng bên trong "Nhấm nuốt" lấy "Thức tỉnh" cái từ này, trong ánh mắt của hắn thời gian ngắn đã mất đi tiêu cự, nhưng rất nhanh lại trở nên thanh minh.

"Ngươi tìm được một cái tốt từ ngữ để hình dung kế hoạch của ngươi, nói như vậy ngươi đến. . Ngươi muốn đích thân đi Yalan sao?"

Hắn hỏi một cái tương đối vấn đề mấu chốt, đồng thời vấn đề này thoạt nhìn là một vấn đề, nhưng kỳ thật là đang hỏi một chuyện khác toàn bộ kế hoạch đều là Lance nói lên, bao quát đối Yalan địa khu chiếm đoạt, hắn có được so những người khác càng hoàn chỉnh xử lý mạch suy nghĩ

Đồng thời cũng càng tiên tiến.

Nếu như Lance không tự mình đi làm, hắn đem ý nghĩ của hắn truyền cho người khác, để cho người khác đi làm, những người này có thể làm được hắn muốn biểu hiện ra những vật kia sao?

Cleveland tham nghị viên cho rằng rất khó, cái này giống như là đạo thủ pháp, có người ưa thích mấy cây ngón tay khép lại cùng một chỗ dùng sức, gia tăng một cái kéo dài cảm giác áp bách.

Nhưng cũng có người ưa thích đem ngón tay tách ra một điểm, hình thành một cái có tiết tấu mạnh yếu không ngừng biến hóa lực áp bách.

Mỗi người đều có thói quen của mình cùng thủ pháp, ngươi am hiểu, thực dụng, tại người khác bên kia chưa hẳn liền là dùng tốt, trừ phi ngươi tự thân lên tay.

Nhưng loại chuyện này, thật đúng là không phải cái gì sự tình đơn giản, bất kỳ một quốc gia nào thông qua một chút thủ đoạn phá vỡ một cái khác quốc gia, đều là cơ mật.

Liên Bang chính đàn bị tư bản thẩm thấu đến vô cùng nghiêm trọng, "Quốc hội không có bí mật" đã là tại nói cho mọi người cái này chân lý, bị tư bản ăn mòn lỗ lớn đôi mắt nhỏ chính đàn, đã thành thói quen dùng tư bản giá trị phương thức đi ước lượng một người, hoặc là một sự kiện.

Người biết càng nhiều, tiết lộ bí mật phong hiểm cũng liền càng lớn.

Cleveland tham nghị viên là một cái có khát vọng chính khách, hắn không chỉ có thoả mãn với hắn, cùng các bằng hữu của hắn, là quốc hội tương đối cường lực một cái chính trị đoàn thể, hắn muốn thu hoạch được càng nhiều!

Lance kế hoạch này có khả năng sẽ trở thành hắn lại hướng đi về trước một bước mấu chốt, cho nên hắn cần phải hiểu rõ, chuyện này là Lance tự mình đi làm, hay là hắn chỉ là cung cấp một cái kế hoạch.

Lance cũng đang suy nghĩ, trong ống nghe an tĩnh chỉ có rất nhỏ tiếng hít thở. Qua đại khái mười mấy giây, hắn nói ra, "Ta sẽ đích thân quá khứ." Hiện tại trong nước tình huống đối với hắn mà nói quá ổn định.

Hắc bang sinh sôi khuếch trương thổ nhưỡng càng là hỗn loạn, nhưng thế cục bây giờ quá ổn định, hết thảy đều muốn vì chiến tranh nhượng bộ.

Nói thí dụ như hắn cùng Pérez giữa gia tộc mâu thuẫn, nếu như không phải chiến tranh để quốc hội tiến hành điều đình, như vậy tại bang phái trong chiến tranh, hắn kỳ thật có thể thu hoạch được so hiện tại nhiều thứ hơn.

Danh vọng, tài phú, địa vị, quyền lực, còn có rộng lớn hơn địa bàn cùng lực ảnh hưởng! Nhưng vì cho chiến tranh nhường đường, chiến tranh còn không có bộc phát, liền bị hô ngừng.

Nếu như hắn không hề làm gì, liền căn nhà nhỏ bé ở trong nước, như vậy chỉ có thể tiếp tục bán rượu của hắn.

Inderno châu bên kia xác thực mở ra một đầu lỗ hổng, nhưng là đầu này lỗ hổng cũng không phải là dễ dàng như vậy xé mở, một khi hắc bang ở giữa giao chiến đột phá nơi đó chính phủ cùng chính phủ Liên Bang nhẫn nại cực hạn, như vậy rất nhanh chính phủ lại sẽ nhúng tay điều đình.

Cuối cùng vẫn biến thành kiên thủ cái nào đó địa khu kéo dài bán rượu.

Khi một người rất nghèo khó thời điểm, địa vị xã hội không cao thời điểm, tài phú liền là giá trị của hắn. Một người bình thường có được 1 triệu, như vậy hắn xã hội giá trị liền thể hiện ra 1 triệu.

Nhưng khi một người có được một trăm triệu về sau, hắn lại tiếp tục kiếm tiền, có được mấy trăm triệu, một tỷ, mười mấy ức, hắn xã hội giá trị đều cùng hắn nắm giữ một cái ức thời điểm không kém nhiều lắm.

Ngược lại có khả năng bởi vì có được quá nhiều tiền, sẽ giảm xuống xã hội giá trị, bởi vì tồn tại thu hoạch phong hiểm.

Chỉ có tài phú tăng trưởng không phải một chuyện tốt, chỉ có tài phú cùng cái khác tất cả mọi thứ cùng một chỗ tăng trưởng, mới là chuyện tốt. Thùng gỗ cho dù có một khối tấm có thể đụng tới tầng mây, nó cũng chỉ có thể chứa nổi ngắn nhất khối kia tấm có thể dung nạp nước.

Cho nên, hắn cũng cần phải tiến hóa, cần trưởng thành.

Giải quyết Yalan vấn đề, sẽ mang đến cho hắn các phương diện to lớn tăng trưởng, hắn sẽ trở thành Cleveland tham nghị viên trong mắt phiền phức giải quyết người, đồng thời cá nhân hắn quyền thế cũng sẽ lại một lần nữa bành trướng.

Lần này bành trướng, mới thật sự là bành trướng! Cho nên, hắn nguyện ý.

Muốn đi, không phải cái gì khác.

Tham nghị viên trong giọng nói lập tức liền để lộ ra nhẹ nhàng, "Trong nước chuyện bên này ta sẽ giúp ngươi lưu ý, ngươi biết, ta trước đó cùng ngươi nói qua, những này kỳ thật đều là chuyện nhỏ."

"Nếu như không phải chúng ta đều biết một chút nguyên nhân, kỳ thật ta càng hy vọng ngươi có thể tới bên cạnh ta công tác, hoặc là ta cho ngươi mặt khác an bài công việc."

Lance vẫn là từ chối nhã nhặn, "Người Liên Bang không đều tại truy cầu tự do tinh thần sao?"

"Không lên ban, chính là ta theo đuổi tự do!"

Cleveland tham nghị viên cũng không có Lance lại lần nữa cự tuyệt liền sinh khí, ưu tú người luôn luôn so bình thường người có nhiều hơn đặc quyền, "Tốt a, hy vọng ngươi có thể tìm kiếm được ngươi muốn tự do cùng hết thảy."

"Có gì cần ta phối hợp sao?"

Lance cũng đốt một điếu thuốc, "Chúng ta phải cùng Yalan địa khu làm sâu sắc lý giải, tăng cường giao lưu. . ."

Cuối tháng bảy, đầu tháng tám, đi qua hai lần hội đàm, Yalan quốc gia liên hợp liên minh chính thức tại Yalan trước mắt thực lực tổng hợp mạnh nhất nhanh đức nước cộng hoà thành lập, nhanh đức nước cộng hoà có được 41 triệu nhân khẩu, đương nhiên đây là chính thức tại mười năm trước thống kê.

Hiện tại có bao nhiêu ai cũng không rõ ràng, dù sao cái này hỏng bét địa phương cũng không có cái gì chính phủ không có việc gì ưa thích thống kê cái này, rất nhiều gia đình cũng sẽ một mình giấu diếm nhà báo miệng số lượng.

Nhanh đức nước cộng hoà nhân khẩu nhiều nhất, đồng thời dài dằng dặc đường ven biển cùng đếm không hết hoàng kim bãi cát, còn có nóng bỏng các cô nương cũng làm cho nơi này trở thành trứ danh du lịch thắng địa.

Nơi này cùng Yalan quốc gia khác kỳ thật đều không khác mấy, chỉ bất quá nơi này thống trị tập đoàn tương đối mà nói tương đối đoàn kết, cho nên tại chính quyền quốc gia hoàn chỉnh trình độ bên trên tương đối cao.

Bọn hắn có thành tựu chế độ tổ chức không phải quân phiệt quân đội, cũng có hoàn chỉnh có thể vận chuyển bình thường xã hội hệ thống, ngoại trừ đối với người bình thường bóc lột hơi nặng nề một chút bên ngoài, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khuyết điểm quá to lớn.

Nhanh đức nước cộng hoà tổng thống đảm nhiệm Á Minh đời thứ nhất chủ tịch, đồng dạng là bốn năm thay phiên một lần, nhất định phải thay phiên.

Nhìn qua giống như rất công bằng, nhưng kỳ thật tuyệt không công bằng, bởi vì mười một quốc gia, coi như mỗi cái quốc gia đều chỉ vòng một lần, như vậy thứ mười một quốc gia trực luân phiên cũng muốn chờ đến bốn mươi năm sau.

Bất quá tiểu quốc gia chính là như vậy, tại bất kỳ địa phương nào đều không có cái gì quyền nói chuyện, cũng chưa nói tới công bằng công chính loại hình.

Á Minh thành lập về sau, Liên Bang liền biểu đạt đối Á Minh "Hiếu kỳ" mà Á Minh cũng ngay đầu tiên, an bài một cái xa hoa viếng thăm đoàn viếng thăm Liên Bang.

Bọn hắn rất rõ ràng vì sao lại thành lập Á Minh, cũng rõ ràng nếu như thành lập Á Minh về sau không cùng Liên Bang tại một vài vấn đề bên trên nhất trí trong hành động, tất nhiên sẽ bị coi là vì đối Liên Bang khiêu khích, rất có thể sẽ đối mặt chiến tranh.

Thống trị trong tập đoàn cũng không đều là ngu xuẩn, bởi vì bọn họ giàu có, địa vị cao, không ít thống trị tập đoàn thành viên đều nhận được giáo dục cao đẳng, còn có chút sẽ tới Liên Bang hoặc là quốc gia khác tiến hành du học.

Tại phương diện nào đó, bọn hắn kỳ thật cũng sẽ không biểu hiện được cùng chủ lưu xã hội có quá lớn chênh lệch.

Đây thật ra là một việc lớn, Á Minh viếng thăm chính phủ Liên Bang cũng cho vốn có coi trọng, ngoại trưởng suất đội nghênh đón viếng thăm đoàn.

Song phương tại Tân Kim thị vây quanh một series vấn đề triển khai hiệp đàm, mỗi ngày báo chí đều sẽ đưa tin một số việc kiện biến hóa cùng thúc đẩy tình huống.

Á Minh chủ tịch biểu thị, Yalan quốc gia liên hợp liên minh thành lập, cũng không phải là vì từ quân sự bên trên, kinh tế bên trên, hoặc là cái khác các loại khả năng tồn tại phương diện, cùng Liên Bang làm cạnh tranh.

Á Minh xuất hiện đại biểu là Yalan toàn bộ địa đồ vì mau chóng dung nhập quốc tế xã hội làm ra tiến bộ cùng cố gắng, để Yalan hình thành một đoàn kết, thống nhất chính trị chỉnh thể, tại quốc tế võ đài chính trị bên trên thu hoạch được càng nhiều chú ý.

Bọn hắn hy vọng cùng Liên Bang triển khai càng nhiều hữu hảo giao lưu, không lấy tổn thương làm mục đích tiến hành giao lưu.

Ngoại trưởng cũng cho tích cực đáp lại, tại ngoại trưởng nói chuyện bên trong, hắn xưng Liên Bang tôn trọng Yalan các quốc gia quyết định, cũng chúc mừng Á Minh thành lập, đồng thời thực tình chúc phúc Á Minh có thể từ đó đi đến phát triển làn xe tốc hành.

Liên Bang cũng không phải là một cái tràn ngập dã tâm quốc gia, bọn hắn tôn trọng quốc gia khác chủ quyền, cũng sẽ không can thiệp quốc gia khác nội chính song phương có thể tại hoàn toàn bình đẳng tình huống dưới, triển khai càng nhiều giao lưu.

Kinh tế bên trên, văn hóa bên trên, dân gian các phương diện giao lưu, lấy đạt tới lẫn nhau hiểu rõ mục đích. Toàn bộ viếng thăm kéo dài một tuần thời gian, thỏa đàm một chút hợp tác hạng mục.

Bọn hắn mục đích của chuyến này kỳ thật nói trắng ra là rất đơn giản, một mặt là muốn hướng chính phủ Liên Bang bày ra đoàn kết của bọn họ, hiện tại bọn hắn không phải mười một cái đơn độc quốc gia, mà là một cái chỉnh thể.

Đối bọn hắn bên trong bất kỳ một quốc gia nào động thủ, cái khác mười cái quốc gia đều sẽ tăng viện, để xâm lấn cùng chiếm đoạt trở nên khó khăn trùng điệp.

Một mặt khác bọn hắn cũng là biểu đạt không làm quân sự cạnh tranh, vũ trang xung đột những vật này, ngược lại nguyện ý tại trong phạm vi nhất định làm ra thỏa hiệp, nói thí dụ như bọn hắn tại câu thông bên trong, đáp ứng hướng Liên Bang mở ra thị trường, cho phép Liên Bang cá nhân cùng xí nghiệp tiến vào Yalan địa khu đầu tư kinh thương.

Á Minh còn chủ động nhắc tới nguyện ý lấy hơi thấp ở quốc tế hàng có sẵn giao nhận giá cả, đem Yalan khoáng thạch cùng thỏi kim loại bán ra cho Liên Bang.

Bọn hắn cho nhiều như vậy chỗ tốt, nó mục đích cũng chỉ có một —— "Uyển chuyển" cự tuyệt Liên Bang trú quân thỉnh cầu.

Giống như Liên Bang cũng tiếp thu được cái tín hiệu này, cũng không tiếp tục đàm trú quân sự tình, tựa hồ hết thảy đều tại tiếng cười vui bên trong đạt thành chung nhận thức.

Tin tức truyền về Yalan thời điểm, rất nhiều Yalan người cho rằng bọn họ dùng mình trí tuệ cùng dũng khí, cự tuyệt kẻ xâm lược xâm lấn, thậm chí còn có ít người cho rằng Liên Bang kỳ thật không có cái gì ghê gớm.

"Thắng lợi" chính là như vậy, đều sẽ làm người ta mù quáng tự đại.

Trong khoảng thời gian này Gomez thời gian cũng không thể nói không tốt lắm, nhưng khẳng định không lớn bằng lúc trước.

Lapa cũng tại trận này "Biến đổi" bên trong nhận lấy ảnh hưởng, trước kia Lapa từ bên ngoài thương phẩm thuộc về "Chuyên bán" .

Nói cách khác tất cả nhập khẩu thương phẩm đều khống chế tại Lapa thương hội trong tay, sau đó mỗi cái địa khu cửa hàng muốn thu hoạch được những này thương phẩm dùng để bán ra, nhất định phải có chỉ tiêu.

Nhưng bây giờ theo Á Minh đàm phán kết thúc, Á Minh mười một quốc gia sẽ đối Liên Bang làm đến thị trường mở ra, nhập khẩu thương phẩm liền không còn là hút hàng vật tư, như vậy Lapa thương hội liền đã mất đi tác dụng.

Trước kia mọi người vì có thể nhiều từ Gomez nơi này thu hoạch được một chút thương phẩm, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp đến nịnh bợ Gomez, cho hắn tiền, hoặc là cho hắn cung cấp nữ nhân.

Những này hút hàng nhập khẩu thương phẩm cũng không chỉ là có thể bán lấy tiền, đối với trung hạ tầng đặc quyền giai cấp tới nói, nó càng đại biểu một loại "Năng lực" .

Ngươi cho một cái trung tầng đặc quyền giai cấp đưa một ngàn khối, hắn không nhất định cảm thấy ngươi đến cỡ nào ghê gớm.

Nhưng nếu như ngươi có thể cho hắn đưa một cái giá trị năm trăm khối Liên Bang sản xuất máy giặt, như vậy hắn đã cảm thấy ngươi nhất định là có bản lĩnh người.

Nhưng bây giờ thị trường mở ra, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ có Liên Bang thương nhân mang theo thương phẩm tới, trong tay hắn những này chỉ tiêu, những này thương phẩm, chẳng mấy chốc sẽ phổ cập.

Hắn hiểu rất rõ Liên Bang thương nhân, chỉ cần có tiền lừa, dù là không nhiều, bọn hắn đều có thể tiếp nhận. Nhưng Gomez không quá có thể tiếp nhận cái này.

"Nếu như bọn hắn thương phẩm tùy ý xuất hiện tại thị trường của chúng ta bên trong, chúng ta sẽ rất khó kiếm được tiền."

"Chúng ta chuyên bán, chỉ tiêu, sẽ trở nên không đáng tiền."

Diego tổng thống ngồi tại một trương rộng lượng trên ghế, hắn mặc quân trang, đây là thói quen của hắn. Hắn không chỉ có là Lapa tổng thống, càng là Lapa tối cao nguyên soái!

Hắn không quá ưa thích người khác gọi hắn vì "Tổng thống" hắn càng ưa thích mọi người xưng hô hắn là "Nguyên soái" hoặc là "Tướng quân" tập quán này tại kẻ độc tài trên thân tương đối phổ biến.

Hắn cần để cho mọi người rõ ràng nhận thức đến, hắn có thể thống trị nơi này tuyệt đối không phải bởi vì chính trị, mà là bởi vì trong tay hắn lực lượng quân sự.

Diego tổng thống có chút béo, hơn hai trăm cân, cuộc sống của hắn giản dị tự nhiên, liền là hưởng thụ hết thảy có thể hưởng thụ.

Mặc dù lúc này bọn hắn là trong phòng, cũng không có mãnh liệt ánh nắng, nhưng là Diego tổng thống vẫn là mang theo một bộ kính mắt, màu nâu kính mắt.

Kính mắt sau tròng mắt có chút chuyển động một điểm, ánh mắt cuối cùng rơi vào Gomez trên thân.

Thanh âm của hắn nghe tới có chút bén nhọn, có thể là bởi vì mập mạp nguyên nhân, "Nói như vậy, ngươi cùng thương hội là không phải vô dụng?

Nghe được câu này thời điểm Gomez da đầu có chút run lên, hắn vội vàng giải thích nói, "Chính chúng ta cũng có một chút cần cửa ra thương phẩm, xuất khẩu đến Liên Bang, đây cũng là ta phụ trách."

Không biết có phải hay không là ảo giác, lại nói tiếp câu nói này về sau, Gomez cảm giác được Diego tổng thống màu nâu kính râm sau mắt nhỏ bên trong, biến mất một chút làm hắn bất an đồ vật.

"Ngươi còn có chút dùng mà!" Diego tổng thống cười a a hai tiếng.

Chỉ là cười, liền để hắn toàn thân thịt mỡ như là nhẹ nhàng chậm chạp biển sóng đồng dạng, tầng tầng lớp lớp dao động.

Cười hai tiếng sau hắn ngừng lại, "Hữu dụng tốt, hữu dụng liền có chuyện làm, ta không nhìn được nhất nhàn rỗi bất động người."

"Ta biết ngươi muốn cùng ta nói cái gì, Gomez, chuyện này không phải ta có thể quyết định, mà là từ nhanh đức nước cộng hoà cùng Á Minh chủ tịch bọn hắn những người kia định đoạt."

"Bọn hắn nói muốn mở ra thị trường, chúng ta nhất định phải mở ra thị trường, nếu có người không mở ra thị trường, cái kia chính là đắc tội toàn bộ Á Minh."

"Cho nên chuyện này, ngươi cũng không cần suy tính."

"Ngược lại ngươi không vẫn là có thể bán ra một chút thương phẩm đến Liên Bang đi sao?"

"Hảo hảo làm tốt những chuyện này là được rồi, hiện tại muốn cẩn thận một chút, hiện tại cũng không phải quá khứ."

Đang nói những lời này thời điểm, Diego trên mặt cũng lộ ra nồng đậm bất mãn, nhưng hắn không có biện pháp. Đừng nói Lapa vốn cũng không phải là Yalan địa khu cường đại nhất quốc gia.

Coi như nó là, nó cũng không có khả năng đối kháng cái khác mười cái quốc gia, tại cùng một thời điểm.

Người Liên Bang cho bọn hắn mang tới áp lực quá lớn, hiện tại ai dám phá hư thật vất vả đàm phán lấy được cục diện, người đó là toàn bộ Yalan địa khu tội nhân, sẽ bị cùng vây công.

Làm một cái thế tập chế tổng thống, hắn cùng Liên Bang quốc hội bên trong các nghị viên lão gia cũng có một bộ phận giống nhau địa phương. Bọn hắn đều tại tìm kiếm ổn định, không ra nhiễu loạn.

Hắn cùng gia tộc của hắn ở chỗ này cướp bóc tài phú, đầy đủ bọn hắn tiêu xài cả đời.

Từ phủ Tổng thống sau khi ra ngoài Gomez sắc mặt rất âm trầm, hắn vừa rồi kỳ thật cũng không có hoàn toàn nói thật ra, thị trường toàn diện mở ra, liền mang ý nghĩa người Liên Bang cũng có thể từ dân đen trong tay thu hoạch được giá rẻ thương phẩm, sau đó bán được Liên Bang đi.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm liền là miễn cưỡng duy trì lấy Lapa thương hội, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lợi dụng mình bây giờ danh hiệu, hắn phải thật tốt suy nghĩ một chút, làm như thế nào từ đó trục lợi.

Hắn ngồi trên xe trở lại biệt thự của mình bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon uống hai chén băng tươi ép quả cam nước cũng không có tự hỏi đến cái gì tốt đối sách.

Chuyện này tựa như là một khối đá đặt ở trên lồng ngực của hắn, để hắn không kịp thở.

Diego là một cái hỉ nộ vô thường người, nếu như cho hắn biết mình đã không có cái gì giá trị.

Mặc dù có một cái tỷ tỷ, hắn cũng có rất lớn nguy hiểm, dù sao hắn tiếp xúc đến quá nhiều liên quan tới thống trị tập đoàn sự tình. Nói thí dụ như giúp bọn hắn đem tiền chuyển dời đến nước ngoài.

Gomez tại Liên Bang thu mua một nhà tác phẩm nghệ thuật giao dịch công ty, hắn sẽ thông qua mua sắm tác phẩm nghệ thuật phương thức, đem tư kim hợp pháp hợp quy chảy vào đến Liên Bang, sau đó dựa theo yêu cầu của bọn hắn chứa đựng tại khác biệt trong số tài khoản.

Có thể nói hiện tại so thống trị tập đoàn mình rõ ràng hơn chính bọn hắn có bao nhiêu cái tài khoản, đại khái có bao nhiêu tiền người, cũng chỉ có Gomez.

Một khi hắn thật không có giá trị lợi dụng, kết cục của hắn có thể nghĩ.

Đây cũng là hắn nghĩ hết biện pháp muốn trở thành quốc gia kẻ phản bội một trong các nguyên nhân  hắn so với những người khác, kỳ thật không có cái gì đường lui. Những người khác có thể sẽ hơi nghèo một điểm, nhưng ít ra còn có thể sống đến muộn năm.

Mà hắn, không biết lúc nào liền sẽ đi gặp thượng đế.

Lapa người nơi này cũng tin tưởng thượng đế những vật này, nghe nói là lúc đầu Liên Bang truyền giáo sĩ vượt biển đến Yalan truyền giáo lúc, đốt lên tín ngưỡng hỏa chủng.

Bọn hắn cùng người Liên Bang đồng dạng, mặc dù đều tín ngưỡng thượng đế, gặp được phiền phức cũng sẽ khẩn cầu thượng đế hỗ trợ, nhưng thật làm cho bọn hắn đi gặp thượng đế, bọn hắn cũng là không vui.

Ngay tại Gomez vắt hết óc nghĩ đến muốn thế nào kéo dài quyền thế của mình cùng tài phú, như thế nào để cho mình đi được càng xa thời điểm, chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Gomez rất cẩn thận nhận điện thoại, ngữ khí vô cùng nhu hòa, với lại cắn chữ vô cùng rõ ràng, "Ta là Gomez." Hắn biết có người bởi vì nói chuyện lớn tiếng để Diego giật nảy mình, Diego đem người này cùng người nhà của hắn đều giết.

Trong ống nghe truyền đến thanh âm để hắn từ từ há to miệng, ngay sau đó trên mặt liền tràn đầy kinh hỉ cùng tiếu dung!

"Ta là Lance, vừa mới đến Lapa, ta nên làm sao tìm được ngươi?".