Chương 885: Sơ bộ ấn tượng

Chương 885: Sơ bộ ấn tượng

Lapa tương đối mà nói chỉ là một cái tiểu quốc gia, có được 12 triệu nhân khẩu, lấy nông nghiệp vì kinh tế trụ cột sản nghiệp. Từ một câu nói kia nhìn qua tựa hồ mọi người sẽ có một cái khái niệm ——

12 triệu người bên trong nhất định có rất nhiều nông dân.

Nhưng trên thực tế nông dân số lượng chỉ có không đến nhân khẩu tổng số 10%.

Bởi vì nơi này lớn nhất tốt nhất nông trường, đều nắm giữ tại thống trị tập đoàn trong tay, những cái kia giúp bọn hắn công tác nghề nông người cũng không thể xem như đúng nghĩa nông phu, bọn hắn chỉ là công nhân.

Có thể lưu cho người bình thường thổ địa, hoặc là không thế nào tốt, hoặc là mọi người về sau mình khai khẩn đi ra ruộng đồng.

Lapa có không ít núi cùng rừng mưa, khai khẩn đất hoang độ khó tương đối lớn, cho nên có thể có được chính mình một mảnh đất, tại Lapa đã là số ít người.

Thổ địa đại biểu cho bọn hắn có thể thỏa mãn mình sinh tồn bảo vệ thấp nhất nhu cầu, đồng thời còn có dư lực đem dư thừa lương thực bán ra cho quốc gia hoặc là lương thực thương nhân, kiếm lấy ngoài định mức thu nhập.

Cho nên "Nông dân" tại Lapa cũng không đại biểu xã hội tầng dưới chót, xem như có sinh giai cấp, đã áp đảo đại đa số người phía trên, là người thể diện.

Giai cấp vô sản, nghèo khó tầng dưới chót, mới là Lapa hạch tâm quần thể, bọn hắn chủ yếu lấy bán rẻ sức lao động mà sống, đồng thời phần lớn đều là ngắn hạn công.

Căn cứ mấy năm trước Lapa chính thức thống kê, Lapa người đồng đều thu nhập ước chừng tại mỗi tháng năm trăm khối tiền Pala tả hữu.

Đáng nhắc tới chính là, người nơi này đồng đều thu nhập là chỉ những cái kia có công tác người người đồng đều thu nhập, cũng không bao quát không có công tác người, đây là rất nhiều quốc gia chủ lưu thống kê thủ đoạn.

Dù sao lão nhân, đứa trẻ, phụ nữ, tại rất nhiều quốc gia là không có công tác thu nhập, đem bọn hắn đưa vào người đồng đều thu nhập cơ số cũng là không hợp lý.

Lapa sử dụng chính là Lapa Thea lam đặc hữu tiền tệ, Pala.

Pala thuộc về một cái nhỏ tệ loại, tại quốc tế tiền tệ trên thị trường cũng không có kết toán nghiệp vụ cùng không gian, cho nên quốc tế lưu thông cũng không lớn. Lapa chính thức chế định tỉ suất hối đoái là mười đồng tiền Pala có thể trao đổi một Liên Bang Thor, cái này chính thức tỉ suất hối đoái đã mấy chục năm không có thay đổi qua.

Nhưng là trên thực tế, một Liên Bang Thor có thể tại dưới mặt đất tỉ suất hối đoái thị trường, trao đổi ước chừng bảy mươi đồng tiền Pala.

Đây cũng là một bộ phận buôn bán ngoại tệ con buôn sinh hoạt nơi phát ra, bọn hắn sẽ tụ tập tại một chút du khách nước ngoài nhập cảnh địa phương, cung cấp các loại đối với chính thức tỉ suất hối đoái càng hợp lý đổi hợp thành phục vụ.

Một khối tiền Liên Bang Thor có thể từ trong tay bọn họ đổi được đại khái sáu mươi đến sáu mươi lăm đồng tiền Pala, các loại du khách chuẩn bị rời đi thời điểm, còn muốn cầm trong tay Pala đổi thành Liên Bang Thor, khả năng liền cần thanh toán bảy mươi hai ba thậm chí là bảy mươi lăm khối tiền.

Bọn hắn lừa chính là cái này chênh lệch giá.

Về phần chính thức tỉ suất hối đoái, cùng đi Lapa ngân hàng quốc gia trao đổi?

Thật có lỗi, bọn hắn Liên Bang Thor vĩnh viễn không đủ, ngươi ở chỗ này dùng mười Pala tuyệt đối đổi không đến một Liên Bang Thor, nhưng ngươi có thể sử dụng một Liên Bang Thor trao đổi đến mười Pala, mà lại là vô hạn trao đổi.

Ngươi có bao nhiêu, bọn hắn liền có thể trao đổi bao nhiêu.

Lance mới từ trên thuyền xuống tới, liền có không ít vác lấy bao dân bản xứ nhiệt tình dựa sát vào đi qua, chỉ là bọn hắn còn không có tới gần, Lance người liền đem bọn hắn ngăn tại đám người bên ngoài.

Hắn đã làm tốt bết bát nhất dự định, bất quá tình huống nơi này so hắn trong tưởng tượng phải tốt hơn nhiều, chí ít không có tùy chỗ đại tiểu tiện người cùng lưu lại bài tiết vật, trong không khí cũng không thúi như vậy.

Những cái kia buôn bán ngoại tệ con buôn gặp từ nơi này tìm không thấy sinh ý, rất nhanh liền hướng phía cái khác du khách trào lên đi, trong tay bọn họ nắm lấy nhất điệp điệp Pala, lớn tiếng hô hào mình có thể đưa ra tỉ suất hối đoái.

Chỉ chốc lát thời gian, liền đã có người đạt thành giao dịch rất nhiều người đến Lapa trước đó khẳng định sẽ trước hỏi thăm một chút tình huống bên này, Lapa trên thị trường là tiếp nhận trực tiếp sử dụng Liên Bang Thor, nhưng bọn hắn sẽ dựa theo chính thức tỉ suất hối đoái tiến hành trả tiền thừa, cái này rõ ràng liền là một loại doạ dẫm.

Nhưng loại này doạ dẫm nhận đến nơi đó cảnh sát bảo hộ, nếu như ngươi cảm thấy không hợp lý, bọn hắn liền sẽ báo động, cuối cùng xui xẻo vẫn là những này du khách.

Cho nên rất làm thêm qua công khóa người sau khi rơi xuống đất chuyện thứ nhất, liền là trao đổi tiền tệ.

Rojef đứng tại Lance bên người, hắn nhìn xem chung quanh những người này, hơi xúc động, "Trước kia vẫn cảm thấy chính ta rất nghèo, nhưng là hiện tại đứng ở chỗ này về sau, ta mới ý thức tới trên cái thế giới này luôn có so ngươi bây giờ càng hỏng bét hoàn cảnh, cùng sinh hoạt tại người ở đó."

"Tựa như là về tới Đế quốc đồng dạng, thậm chí so Đế quốc còn muốn không bằng."

Đế quốc cũng rất nghèo khó, xã hội tài nguyên vô hạn hướng quý tộc trong tay tụ tập, nhưng tình huống cũng sẽ không giống nơi này bết bát như vậy.

Đại lượng bẩn thỉu hài tử rụt rè đứng tại bến tàu bên ngoài, mấy tên mặc hẳn là cảnh trang gia hỏa trong tay cầm cây gậy, hung tợn nhìn bọn hắn chằm chằm.

Càng xa vài chỗ là các loại tiểu than tiểu phiến, mua bán đều là Lapa bản địa đặc hữu một ít gì đó, toàn bộ bến cảng, bến tàu, thoạt nhìn căn bản không có "Quốc gia thứ nhất bến cảng lớn" nên có dáng vẻ.

Càng ngày càng nhiều du khách bánh xe phụ trên thuyền xuống tới, theo Á Minh cùng Liên Bang ký kết đông đảo minh ước, toàn bộ Á Minh thị trường hoàn toàn mở ra, rất nhiều tại Liên Bang trong nước tìm không thấy cơ hội người, cũng bắt đầu đi hướng Yalan.

Liên Bang có quá nhiều thành công học đồ vật, những sách vở này luôn luôn đang khích lệ mọi người to gan thử nghiệm phóng ra bước đầu tiên.

Có ít người đầu não nóng lên liền đi tới một cái chưa quen cuộc sống nơi đây hoàn cảnh bên trong, tưởng tượng lấy mình trở thành kế tiếp Liên Bang mộng đúc thành người.

Nhưng đại đa số người, cuối cùng sẽ chỉ ở cỗ này thủy triều bên trong trầm mặc, biến mất.

Nơi này là Lapa lớn nhất bến cảng, cũng là Lapa lớn nhất thành thị cùng thủ đô, Lance tại trên bến tàu đợi mười mấy phút, một hàng xa hoa đội xe rất nhanh liền đi tới bến tàu bên cạnh.

Đang tại trên bến tàu phiên trực cảnh sát lập tức rất là vui vẻ chạy tới, bọn hắn khom người cùng lái xe xác nhận một lúc sau, bắt đầu xua tan chung quanh ăn xin người.

Trực tiếp dùng cây gậy quất, những cái kia ăn xin người, bao quát những cái kia bẩn thỉu đứa trẻ cũng không dám phản kháng, thời gian một cái nháy mắt liền biến mất không thấy.

Cùng này đồng thời, Gomez sau khi xuống xe chạy chậm đến hướng về bên này chạy tới, hắn xa xa liền thấy Lance, cùng Lance chung quanh những người kia.

Hắn hít sâu một hơi, trên mặt mang lên tiếu dung, chạy tới Lance chỗ không xa dừng lại, sau đó duỗi ra hai tay, bước nhanh đi tới.

"Lance tiên sinh!" Lance duỗi ra một cái tay bị hắn nắm thật chặt, hắn tản ra cực nóng nhiệt tình, "Chào mừng ngài đi vào Lapa!"

Lance khẽ vuốt cằm, sau đó vì hắn giới thiệu nói, "Bên cạnh ta vị này là Rojef tiên sinh, hắn là Đế Quốc thương hội trước mắt hội trưởng."

"Lần này chúng ta tới, liền là muốn nhìn một chút có không có gì có thể đầu tư hạng mục."

Gomez sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền cầm Rojef tay, "Rojef hội trưởng, ta là Gomez, Lapa thương hội hội trưởng, ta phi thường chào mừng ngài có thể tới đến chúng ta nơi này đầu tư."

Hắn nhìn chung quanh, "Ta đã an bài khách sạn, lên xe trước, đến khách sạn nghỉ ngơi một chút, ban đêm chúng ta lại kỹ càng tâm sự?

Hắn cố ý đem mình xa hoa nhất đội xe đều mở đi ra, bất quá Lance cũng không có động.

Ngay tại hắn còn có chút hoang mang thời điểm, Lance sau lưng tàu chở khách bên trên, có một loạt đội xe chậm rãi từ kho hàng xuất khẩu lái ra đến.

Hắn nhìn xem những cái kia bộ dáng kỳ quái xe có chút không quá xác định, những xe này thoạt nhìn vuông vức, không có bất kỳ cái gì hình giọt nước mỹ cảm.

Cho dù là sinh hoạt tại Lapa dạng này lạc hậu địa khu Gomez, đều biết "Đường cong ưu mỹ" . Bất quá những xe này ngược lại là cho hắn một loại rất có lực lượng cảm giác.

Khoan hậu lốp xe, cao hơn sàn xe, hắn rất hoài nghi, vật này ngồi lên thật dễ chịu sao?

Chờ đoàn xe đến Lance trước mặt về sau, Lance cũng không có mời Gomez lên xe, mà là mình trực tiếp lên xe. Rojef đối Gomez cười cười, sau đó cũng tới xe.

Ngay sau đó trên bến tàu theo Lance tới cái này hơn một trăm người, cũng đều lên xe. Như thế xem ra những xe này ngược lại là cũng không ít ưu điểm, tối thiểu nhất nó rất có thể giả bộ.

Mang theo một chút nghi ngờ Gomez trở lại trong xe của mình, sau đó tại xe cảnh sát mở đường hộ tống dưới, đi đến bản địa lớn nhất khách sạn.

"Ngươi không thích cái này Gomez?" Rojef ngồi tại Lance bên người nhẹ giọng hỏi, hắn có thể cảm giác được, Lance đối người này biểu hiện được có chút lạnh lùng.

Lance cũng không có phủ nhận, "Một cái có chút xuẩn kẻ dã tâm." Rojef sau khi nghe xong trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung.

Kỳ thật đơn độc xuẩn, hoặc là đơn độc kẻ dã tâm, chưa chắc sẽ để cho người ta không thích, nhưng hai cái này đặc tính kết hợp với nhau, liền chắc chắn sẽ không để cho người ta ưa thích.

Nghĩ đến cái này, Rojef hỏi, "Vậy chúng ta còn muốn hợp tác với hắn sao?" Lance suy tính một hồi, "Tại sao lại không chứ?"

"Mặc dù ta không thích hắn, nhưng là hợp tác với hắn chuyện này, vẫn là có thể tiến hành."

"Hắn so với chúng ta càng hi vọng chúng ta có thể thành lập được có thể cùng Diego gia tộc chống lại thế lực, chỉ có dạng này hắn mới có thể tiếp tục có được hắn hiện tại vốn có hết thảy."

"Địa vị, tài phú, đặc quyền, hết thảy."

Rojef trong lòng đã rõ ràng, nhẹ gật đầu.

Sau đó chú ý của hai người lực đều bị trong thành thị cảnh đường phố hấp dẫn.

Tòa thành thị này xem như Lapa thủ đô, phồn hoa nhất địa phương, nó đường đi thoạt nhìn kỳ thật cũng không tệ lắm.

Trên đường cũng có một chút ngoại quốc du khách, có là tốp năm tốp ba, có là một cái trưởng thành nam tính, bên người đi theo một cái tuổi trẻ, bản địa nữ tính, loại tổ hợp này vô cùng thông thường.

Hướng dẫn du lịch, hoặc giả thuyết đồng hành, cái này nghiệp vụ tại toàn bộ Yalan đều vô cùng phổ biến, thông thường.

Các nàng vì những này từ bên ngoài du khách cung cấp hướng dẫn du lịch phục vụ, đồng thời cũng chiếu cố bọn hắn vấn đề sinh lý.

Bởi vì có một ít tuổi trẻ nữ tính thông qua loại phương pháp này thành công cùng những này ngoại quốc tới du khách rời đi nơi này, đi đến quốc gia phát đạt, nói thí dụ như Liên Bang.

Vượt qua người người hâm mộ "Liên Bang thức hiện đại sinh hoạt" cho nên càng nhiều nữ tính tre già măng mọc gia nhập vào cái nghề này bên trong.

Vừa rồi tại bến cảng Lance liền chú ý tới, bên ngoài, có không ít thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi, hai mươi hai, hai mươi ba bốn tuổi, mặc mốt to gan cô gái giơ "Hướng dẫn du lịch" bảng hiệu đứng tại cái kia.

Một ngày chỉ cần một trăm năm mươi Pala, ước chừng hai khối tiền Liên Bang Thor, liền có thể thuê các nàng. Nói thực ra, cái này nhưng so sánh trực tiếp dùng tiền trợ giúp những cái kia cần trợ giúp cô gái có lời được nhiều.

Các nàng không chỉ có thể cung cấp hướng dẫn du lịch phục vụ, còn có thể chiếu cố thuê người cảm xúc, đồng thời ban đêm còn có thể phóng thích một cái đi vào hoàn cảnh mới kích tình.

Ngay tại Lance đội xe khởi động rời đi bến tàu lúc, hắn liền thấy có chút nữ hướng dẫn du lịch đã thành công thu được một phần "Đơn đặt hàng" bất quá hắn cũng sẽ không cảm thấy những cô bé này đáng xấu hổ hoặc là đáng thương, mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương sinh hoạt pháp tắc.

Các nàng không nghĩ cuộc sống tốt hơn? Chỉ là không có cách nào mà thôi!.