Chương 886: Thảo luận

Chương 886: Thảo luận

Đội xe chạy tại Zoran trên đường, dân chúng đối với Gomez xe sang trọng đội ngược lại là không có cái gì quá lớn chú ý độ, bọn hắn thường xuyên có thể trông thấy.

Ngược lại là bọn hắn đối Lance đội xe cảm thấy có chút hiếu kỳ, những này bề ngoài thoạt nhìn bụi bẩn, phương phương chính chính hộp xe bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

Người địa phương đối xe sang trọng đội cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì thống trị tập đoàn cơ hồ đều có dạng này xe sang trọng đội, bọn hắn cũng thường xuyên tại đường lái trên đường.

Giống như là Diego, hắn có một cỗ nhập khẩu hoàng kim xác ngoài xe, nghe nói vì thế bỏ ra đại khái giá trị mấy trăm ngàn Liên Bang Thor. Toàn bộ xe xác ngoài đều là làm bằng vàng ròng, không phải loại kia thấp độ tinh khiết hoàng kim, là thuần kim!

Ngay từ đầu mọi người có thể sẽ chấn kinh, nhưng là khiếp sợ nhiều lần, cũng liền từ từ tê liệt.

Người có tiền ở trong thành phố này trải qua trên mây sinh hoạt, mà dưới tầng mây, thì là hòa với cứt chó bùn nhão, cùng tại bùn nhão bên trong giãy dụa cầu sinh đám người.

Kỳ thật toàn bộ Zoran thoạt nhìn cũng không phải như vậy nghèo khó, hai bên đường phố cũng có đã tạo ra thương nghiệp sinh thái, cũng có người tại những này trong cửa hàng mua sắm đồ vật.

Nơi này phát triển khẳng định không bằng Liên Bang, nhưng không phải đặc biệt hỏng bét.

Mọi người đang quan sát cái này kỳ quái đội xe, liền như là ngồi trong xe đám người, cũng đang quan sát bọn hắn, còn có quốc gia này. Đội xe rất nhanh đứng tại Zoran Lapa khách sạn, một cái lấy quốc gia danh tự mệnh danh trong tửu điếm.

Theo nó vàng son lộng lẫy vẻ ngoài liền nhìn ra được, nơi này hẳn là quốc gia này cao cấp nhất quán rượu.

Lance từ trong xe xuống thời điểm hắn người đã ở chung quanh kiểm tra một lần, Gomez cùng đoàn đội của hắn thật sớm chờ Lance.

Theo Lance cùng Rojef xuống xe, những người này lại tiến lên đón.

"Lance tiên sinh, nơi này là Lapa cấp bậc cao nhất khách sạn, ta đã hướng lên phía trên xin, sẽ vì ngài mở ra tầng cao nhất phòng."

"Cái khác tùy hành nhân viên cũng sẽ có thích đáng an bài."

"Mời đi theo ta."

Lance nhẹ gật đầu, cùng Gomez cùng một chỗ tiến nhập trong tửu điếm.

Nếu như chỉ là đơn thuần lấy cái quán rượu này đến xem, nó kỳ thật cũng không so Liên Bang những cái kia khách sạn phải kém, vô cùng xa hoa.

Mặt kính đồng dạng đá cẩm thạch mặt đất chiếu rọi ra trên trần nhà to lớn thủy tinh đèn treo, chân tường cùng giác tuyến đều là phù điêu thiếp vàng công nghệ, cho người cảm giác tựa như là tiến nhập một cái xa hoa cung điện.

Trong đại sảnh phục vụ viên đều vô cùng tuổi trẻ, xinh đẹp hoặc là suất khí, hình tượng, khí chất, từng cái phương diện đều biểu hiện được phi thường xuất sắc.

Nơi này cũng không ít không phải Lapa bổn quốc người, bên cạnh bọn họ đều có đồng hành, nữ, hoặc là nam, những người này nhìn thấy đi tới Lance đám người này, đều lộ ra một chút hiếu kỳ, hoặc là vẻ mặt kinh ngạc.

Có ít người nhận biết Gomez, những này là người địa phương, bọn hắn biết Gomez tại Lapa là một cái gì địa vị.

Lúc này bọn hắn nhìn thấy Gomez loại thái độ này, giống như là đối đãi những đại nhân vật kia đồng dạng tiếp đãi hắn sau lưng người trẻ tuổi, cái này khiến bọn hắn mười phần hiếu kỳ đi tại Gomez sau lưng người trẻ tuổi kia đến cùng là ai?

Mặt khác có hai người, nhận biết Lance.

Lance tại Liên Bang kỳ thật không nhỏ danh khí, nhưng là người biết hắn cũng không nhiều, chân chính đối hắn quen thuộc người chỉ có Kim Cảng thành người.

Hai người kia liền đến từ Kim Cảng thành, bọn hắn chủ yếu làm một chút buôn bán bên ngoài sinh ý.

Chỉ là kích thước của bọn họ rất nhỏ, muốn mở rộng sản xuất cần đứng trước rất nhiều vấn đề, đầu tiên liền là ổn định đơn đặt hàng vấn đề. Bất luận cái gì sản xuất ngành nghề kỳ thật đều gặp phải vấn đề này, cái kia cũng không cách nào ổn định đơn đặt hàng.

Một khi mù quáng khuếch trương dây chuyền sản xuất, rất có thể chôn xuống phá sản đóng cửa phong hiểm, vay, nhân công, sân bãi phí tổn. Chỉ có có thể cầm tới ổn định, lâu dài đơn đặt hàng, những nhà máy này mới có thể khuếch trương.

Giống như là vì một cái đơn đặt hàng liền khuếch trương nhà máy trên cơ bản đều không có có kết quả gì tốt.

Bên ngoài mậu trên thị trường, quy mô càng lớn xí nghiệp càng là dễ dàng thu hoạch được càng lớn đơn đặt hàng, bởi vì bọn họ sản xuất chi phí lại so với nhà máy nhỏ thấp hơn, càng có ưu thế.

Cái này có lẽ liền là một loại khác trên ý nghĩa "Người có tiền càng có tiền" nguyên nhân, ưu thế một mực tại nhấp nhô. Cho nên có một ít người, có một chút tinh thần mạo hiểm người, nguyện ý đến Yalan xông vào một lần.

Có người đi quốc gia khác, cũng có người tới Lapa, lạc hậu có đôi khi không nhất định liền không có lợi ích. Bọn hắn nhìn thấy Lance xuất hiện ở nơi này thời điểm, cũng cảm giác được thật bất ngờ.

Đến Lapa một nguyên nhân khác, cũng chính là không nguyện ý cùng những cái kia xí nghiệp lớn tiếp tục cạnh tranh.

Lance không có chú ý tới bọn hắn, chủ yếu là không biết, một đoàn người tiến nhập khách sạn, bốn chiếc thang máy đã toàn bộ mở ra chuẩn bị xong Lance bọn hắn đi vào chiếc thứ nhất thang máy, thang máy toa rất rộng lượng, có thể chứa đựng mười mấy người, đồng thời cũng rất ổn định. Gomez bắt đầu giới thiệu toà này khách sạn.

Toà này khách sạn đã xây thành có hơn mười năm, chủ yếu liền là dùng tới đón đợi ngoại tân, cùng vì thống trị tập đoàn, đặc quyền tập đoàn cung cấp một cái có thể tổ chức các loại chính thức thương vụ tính chất hội nghị hoạt động, hoặc là tổ chức các loại khánh điển hoạt động địa phương.

Bọn hắn trải qua cũng không so Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc hỏng bét sinh hoạt, có nhiều chỗ thậm chí còn muốn siêu việt Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc. Giống Diego tổng thống dạng này, hắn có thể tại mình trong trang viên tổ chức, như vậy phổ thông đặc quyền giai cấp làm sao bây giờ? Cho nên Lapa khách sạn theo thời thế mà sinh khách sạn nhà thiết kế đến từ Liên Bang, kỳ thật Yalan là thụ Liên Bang văn hóa xâm lấn tương đối nghiêm trọng một cái địa khu, bọn hắn quá tiếp cận!

Đang lúc nói chuyện thang máy chậm rãi dừng lại, cửa thang máy mở ra sau khi, một cái cực điểm xa hoa "Phòng tổng thống" xuất hiện tại Lance trước mặt.

Nơi này cũng không có áp dụng loại kia tương đối truyền thống hành lang kết nối gian phòng thiết kế, mà là vừa mở ra liền là phòng phòng khách. Cực điểm xa hoa sửa sang coi như phóng tới Liên Bang, cấp bậc cũng có thể nói là cấp cao nhất.

Rojef có phòng của hắn, tại mấy tầng phía dưới bên trong, nơi này sẽ chỉ ở lại Lance cùng hắn thiếp thân một số người, nói thí dụ như Mard.

Mard mang theo toàn bộ huấn luyện viên đoàn đi theo Lance đến nơi này, những người khác sẽ lục tục đi vào Lapa, mà không phải duy nhất một lần cùng một chỗ tới.

Lance dự định trước hướng Lapa bên này chuyển vận một ngàn tên thành viên, theo đến tiếp sau chiêu mộ cùng công tác triển khai, số người này sẽ trở nên càng nhiều.

Nếu như hắn cần càng nhiều người, hắn sẽ cùng Cleveland tham nghị viên nói đến chuyện này, cái sau đối với hắn công tác vô cùng ủng hộ. Tại hắn rời đi Liên Bang lúc, thậm chí còn đề cập tới lúc cần thiết có thể từ ngoại giao cùng phương diện quân sự, cho Á Minh một chút áp lực.

Đương nhiên, những này tạm thời không dùng được.

Lance tại Gomez dẫn đầu dưới mỗi cái gian phòng đều dạo qua một vòng, cuối cùng hắn đứng ở phòng khách pha lê màn tường bên cạnh. Một cái hai tầng pha lê màn tường, bên ngoài liền là toàn bộ Zoran, Lapa thủ đô.

Thoạt nhìn rất náo nhiệt, nhưng cũng không thành thị phồn hoa cùng nơi này sửa sang trở thành tràn ngập châm chọc so sánh.

Một bên là vô cùng xa xỉ hưởng thụ, một bên là thu nhập khả năng đều điền không đầy bụng nhân dân, đáng đời bọn hắn tại trong kế hoạch sẽ bị lật tung.

Nhìn một hồi tòa thành thị này, Lance quay người nhìn về phía Gomez, "Chúng ta đi thư phòng tâm sự."

Đây là Gomez hiện tại muốn nghe nhất lời nói, hắn vội vàng hướng phía đi thư phòng đường đưa tay mời đến, "Mời tới bên này, Lance tiên sinh."

Tiến nhập thư phòng về sau, Lance đi đến cái kia thanh thoạt nhìn phi thường không tiện nghi trên ghế ngồi xuống, vỗ vỗ khảm nạm lấy ngọc lục bảo cái ghế lan can, cái ghế này khả năng liền muốn giá trị hơn mấy trăm khối, thậm chí là hơn ngàn khối.

"Ngồi." Hắn nói.

Gomez vội vàng ngồi ở Lance đối diện, mang trên mặt một tia khát vọng thần sắc.

Nếu như nói trước đó, bán nước cũng không phải là hắn đường ra duy nhất, như vậy theo Á Minh thành lập đối Liên Bang khai phát thị trường, hắn đối Diego tới nói giá trị liền sẽ thật to hạ xuống.

Có lẽ xem ở tỷ tỷ của hắn phân thượng, phần này "Quan tâm" khả năng còn biết tiếp tục một đoạn thời gian. Nhưng tỷ tỷ của hắn không có khả năng một mực tuổi trẻ, sẽ có một ngày già đi, cũng sẽ mất đi sủng ái. Đến lúc kia, bọn hắn một nhà người liền sẽ từ phía trên đường ngã vào trong địa ngục.

Đừng hy vọng Diego, hoặc là cái khác thống trị tập đoàn bọn hắn có thể đến cỡ nào nhân từ thiện lương, loại này tuyệt đối độc tài hoàn cảnh dưới kẻ thống trị, thường thường không phải bạo quân liền là tên điên.

Diego chưa nói tới là tên điên, nhưng khẳng định là cái tràn ngập tham lam bạo quân.

Vận khí tốt, thời gian này có lẽ là thời gian ba năm năm, nhưng nếu như vận khí không tốt, có lẽ liền là cái này một hai năm thời gian.

Đối với Diego tới nói, toàn bộ Lapa đều là hắn đồ chơi, bao quát sinh hoạt ở nơi này nam nam nữ nữ, đổi một nữ nhân với hắn mà nói thậm chí còn không bằng đổi một bộ y phục.

Bởi vì đổi một bộ y phục cần dùng tiền, nhưng đổi một nữ nhân tới nói, hắn chỉ cần động động ngón tay. Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, Gomez phản bội, cũng là một loại "Thức tỉnh" .

Lance so Gomez muốn trẻ tuổi một chút, nhưng là lúc này Gomez tựa như là đối mặt Diego như thế, cẩn thận ngồi, thậm chí thật không dám nói chuyện.

Hắn cúi đầu, nhìn chân của mình nhọn, nội tâm tràn đầy dày vò cùng bất an.

Một lát sau, Lance mới mở miệng nói chuyện, "Kỳ thật trước đó, ta một mực tại cân nhắc như thế nào để giấc mộng của ngươi trở thành hiện thực." Câu nói này vừa ra, Gomez đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn lóe ra ánh sáng nhìn xem Lance.

Nhưng rất nhanh, ánh sáng liền dập tắt.

Lance tựa như là không có phát hiện hắn vẻ mặt kích động như thế, tiếp tục nói, "Thế nhưng là Á Minh xuất hiện để kế hoạch này thất bại."

"Chỉ là cải biến một cái địa khu người lãnh đạo, thực hiện không được ngươi ý nghĩ, ngược lại sẽ để ngươi trở thành toàn bộ Á Minh địch nhân, cuối cùng bị Á Minh diệt trừ rơi."

"Quốc gia này thế lực tạo thành liên minh kỳ thật càng giống là Diego, hoặc là cái khác người lãnh đạo quốc gia cho chính bọn hắn mua một phần bảo hiểm."

"Bọn hắn lẫn nhau thương lượng, nếu như kẻ thống trị bị lật tung, ai là người kế nhiệm, bọn hắn liền nhằm vào ai."

"Đối phó những người này kỳ thật cũng không dễ làm lắm, chính phủ Liên Bang không hy vọng tạo thành quá nhiều mặt trái ảnh hưởng, chúng ta không phải kẻ xâm lược."

Lance móc ra hộp thuốc lá, vẫn là cái kia ngà voi hộp thuốc lá, Luigi cái kia ma quỷ tặng. Cũng không phải hắn có bao nhiêu ưa thích cái này hộp thuốc lá, mà là dùng đến quen thuộc.

Có đôi khi thói quen là một loại rất cường đại lực lượng, tại Lance tìm tới kế tiếp mình thích hộp thuốc lá trước đó, hắn sẽ một mực dùng cái này.

Gomez lập tức chổng mông lên móc ra trong túi tiền của mình khảm nạm lấy bảo thạch cái bật lửa, đưa tới. Lance hút xong hai điếu thuốc, lại rất nhanh phun ra, đây chính là hắn không thích dầu hoả cái bật lửa nguyên nhân.

Cái này hai cái khói bên trong sẽ có một cỗ dầu hoả hương vị, mặc dù có chút người nói cảm giác không thấy, nhưng là hắn liền là có thể cảm giác được.

Ngược lại là diêm, ngoại trừ nhóm lửa trong nháy mắt đó sẽ có rất đậm thuốc nổ thiêu đốt hương vị bên ngoài, chờ nó chân chính bắt đầu yên tĩnh thiêu đốt thời điểm, sẽ chỉ có diêm cây gỗ bản thân hương vị.

Nói thí dụ như, gỗ thông làm diêm, nó đang thiêu đốt thời điểm lại phát ra gỗ thông đặc hữu mùi thơm, hỗn hợp có thuốc lá vị, cái kia một hai ngụm quả thật không tệ.

Người Liên Bang không phải truy cầu hợp lại mùi thơm sao? Đây chính là!

Lance vỗ vỗ tay của hắn, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, Gomez lập tức nhu thuận thu tay lại ngồi xuống lại, tựa như là đồng tử quân như thế tư thế ngồi.

"Cho nên trực tiếp thôi động ngươi lên đài kế hoạch, rất lớn xác suất là thực hiện không được."

Gomez mắt trần có thể thấy trở nên thất lạc, trầm thấp, hắn ngẩng đầu muốn nói điểm gì, nhưng bị Lance đưa tay ngăn trở.

"Gomez, ta biết, trong lòng ngươi là hướng về Liên Bang, cho nên ta mới có thể xuất hiện ở đây."

"Lapa, quốc gia khác, toàn bộ Yalan, đều là Liên Bang tương lai mười năm trong kế hoạch đào thoát không xong một bộ phận."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng nơi này sẽ duy trì nguyên trạng, rất nhanh chúng ta liền sẽ mang đến một chút cải biến, mà đang thay đổi quá trình bên trong, ngươi cần cho chúng ta xuất lực, vì Liên Bang xuất lực!"

Gomez liên tục gật đầu, "Không có vấn đề, Lance tiên sinh, cần ta làm cái gì?"

Lance bẻ bẻ cổ, "Trước giúp ta hiểu rõ quốc gia này, còn có thống trị những người ở nơi này."

Gomez không hổ là Lapa chính thức thương hội hội trưởng, hắn đối Lapa vô cùng hiểu rõ, xâm nhập đến xã hội các mặt, chủ yếu là phương diện kinh tế.

Hắn mặc dù không có nhận qua giáo dục cao đẳng, nhưng hắn cũng là một cái có chút khôn vặt người.

Lance đem hắn coi là vì ngu xuẩn, là tại lấy Lance góc độ của mình đến xem, Gomez đích thật là thằng ngu. Nhưng loại này ngu xuẩn trên thực tế cũng là đại đa số người trạng thái, dù sao Lance dạng này người vẫn là số rất ít.

Có đầy đủ cao trí tuệ đồng thời, còn có được không thuộc về cái thế giới này lại vượt mức quy định đối thế giới phát triển lý giải.

Lance chăm chú nghe Gomez nói lên Lapa hết thảy, cùng này đồng thời, Diego cũng đang đàm luận những này đến từ người của liên bang.

Diego cũng không phải mình tham gia Á Minh, hắn ủy thác đệ đệ của mình đi tham gia Á Minh, đồng thời trở thành Á Minh thành viên quốc đại biểu.

Lapa tại toàn bộ Á Minh bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, cho nên dựa theo trước mắt bọn hắn thuyết pháp, chỉ cần chờ ba mươi hai năm về sau, tài năng đến phiên bọn hắn đảm nhiệm Á Minh chủ tịch.

Ba mươi hai năm về sau, Diego có ở đó hay không đều không nhất định, cho nên hắn cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

"Vừa rồi Gomez nói cho ta biết, Liên Bang tới một cái thương đoàn, bọn hắn đã tiến vào Lapa khách sạn tầng cao nhất, nói gọi là gì 'Đế quốc thương đoàn' ngươi biết đây là cái gì thương đoàn sao?"

Hắn hỏi chính là mình "Bộ trưởng ngoại giao" đương nhiên cái này bộ trưởng ngoại giao là muội phu của hắn, đồng thời cũng là một cái khác thống trị tập đoàn gia tộc một thành viên toàn bộ Lapa đều tại mấy cái này thống trị tập đoàn khống chế phía dưới, trên thân không có chảy xuôi gia tộc bọn họ huyết mạch, căn bản chen không tiến thống trị trong tập đoàn.

Nhưng chỉ cần trên thân chảy xuôi gia tộc bọn họ huyết mạch, đồng thời nguyện ý làm chút chuyện, như vậy thì nhất định có thể trở thành quan viên. Ít nhất cũng là thành thị quan viên.

Bộ trưởng ngoại giao lắc đầu, "Tại ta hiểu rõ thương đoàn cùng tài phiệt bên trong, đây chỉ là một không thế nào nổi danh tiểu đoàn thể."

"Bất quá ta biết bọn hắn một ít chuyện, trong tay bọn họ có được đại lượng khan hiếm chữa bệnh tài nguyên, đoạn thời gian trước còn nhận lấy một chút chú ý, về sau nghe nói những cái kia chữa bệnh vật tư đã tự mình xử lý, cho nên chú ý độ lại chậm lại."

"Ngược lại là lần này tới cái kia Lance · White, ta vẫn tương đối rõ ràng."

Diego đổi một cái tư thế ngồi, hắn cái đầu không tính cao, lại có hơn hai trăm cân, thể trọng đã sớm vượt chỉ tiêu không biết bao nhiêu lần.

Nếu như hắn duy trì một cái tư thế ngồi thời gian dài bất động, liền sẽ cái mông đau, đến thỉnh thoảng xê dịch thân thể một cái, tài năng làm dịu tình huống này.

Bí mật cũng có người gọi hắn "Béo chim cánh cụt" cái tên hiệu này có một đoạn thời gian rất lưu hành, về sau lại không lưu hành.

Không lưu hành nguyên nhân là hô qua cái tên hiệu này người, bất kể có phải hay không là ngay trước hắn mặt hô, vẫn là nói đùa lúc nói, đều bị hắn xử lý.

Thế là xưng hô thế này liền trở thành một cái cấm kỵ.

Nói đi thì nói lại, hắn lắc tới lắc lui lấy thay đổi tư thế ngồi thời điểm, hoàn toàn chính xác giống như là một cái lắc lư chim cánh cụt.

"Ngươi có bao nhiêu hiểu rõ hắn?" Hắn hỏi.

Bộ trưởng ngoại giao suy tư một chút, mấy giây, "Rượu của chúng ta bán không được, cũng là bởi vì hắn."

Lapa chủ yếu hạch tâm xuất khẩu thương phẩm liền là lương thực, lương thực cũng có thể cất rượu, rượu giá cả so lương thực giá cả muốn cao hơn nhiều, cho nên coi như Diego cũng không phải cái gì người thông minh, hắn đều biết đem lương thực biến thành rượu, có thể kiếm được càng nhiều tiền.

Ngay từ đầu bọn họ đích xác đã kiếm được tiền, nhưng theo Lance bắt đầu thu thập toàn bộ Kim Cảng thành những này buôn lậu thương, Lapa rượu liền không có biện pháp hướng Kim Cảng thành chuyển vận.

Về sau Inderno châu bên này cũng bởi vì Lance cùng Nhãn Vàng rượu nghiệp đối kháng tăng lên, đào thải một nhóm lớn buôn lậu tập đoàn.

Về phần bang Nanyaan, hung ác Sumuli người đã bắt đầu thanh tràng, ngoại trừ nơi đó một chút đại buôn lậu thương còn tại cùng bọn hắn đối kháng, một chút tiểu nhân buôn lậu thương hoàn toàn mất đi cơ hội.

Hiện tại những này Yalan tiểu quy mô nhà máy rượu nếu như còn muốn đem thương phẩm bán được Liên Bang đi, hoặc là bốc lên nguy hiểm to lớn cưỡng ép buôn lậu.

Hoặc là, liền tiếp nhận Lance điều kiện, nhường ra đại bộ phận lợi ích, đem rượu bán cho Lance. Lance nâng cốc giá cả ép tới rất thấp, với lại cũng không phải cái gì rượu đều thu.

Điều này sẽ đưa đến không ít rượu đã không có lượng tiêu thụ.

Lapa không có phương diện này nhân tài, kỳ thật bọn hắn có thể tiếp tục Bắc thượng, đi Đông Hải bờ càng phía bắc địa khu nếm thử tiêu thụ, nhưng bọn hắn không có nhân tài như vậy, cho nên buôn lậu rượu sinh ý chỉ có thể dừng lại.

Nghe bộ ngoại giao bộ trưởng nói những lời này, Diego trên mặt lộ ra biểu tình không thích, "Xem ra là cái không được hoan nghênh gia hỏa."

Hắn ngược lại là không có diệt trừ Lance ý nghĩ, chính phủ Liên Bang đang rầu không có lý do gì tìm bọn họ để gây sự, nếu như bây giờ đem lý do chủ động đưa đến người Liên Bang trong tay, đoán chừng Á Minh sẽ trực tiếp hi sinh hắn đem đổi lấy kéo dài hòa bình.

Thật sự là hắn cũng không phải cái gì người thông minh, nhưng điểm ấy chính trị độ mẫn cảm vẫn phải có. Muội phu của hắn đối cái nhìn của hắn ngược lại là có chút khác biệt quan điểm.

"Mặc kệ hắn có phải hay không không được hoan nghênh gia hỏa, chỉ cần hắn là mang theo đầu tư tới, chúng ta kỳ thật cũng có thể hoan nghênh hắn."

"Dù sao chỉ cần hắn nguyện ý đầu tư, cuối cùng số tiền kia, còn không phải đã rơi vào miệng của chúng ta trong túi?".