Chương 887: Diego

Chương 887: Diego

Diego nghe nói qua một chút liên quan tới Lance · White chuyện của người này, cho nên hắn cái này bộ trưởng ngoại giao muội phu cùng hắn nói lên chuyện này thời điểm trong đầu hắn có thể xuất hiện một chút hình tượng.

Chỉ là hắn lúc này có chút không quá chắc chắn nhìn xem hắn muội phu, "Ngươi cảm thấy một cái hắc bang gia hỏa có thể cho chúng ta mang đến bao nhiêu đầu tư?"

"Mấy ngàn khối, mấy chục ngàn, vẫn là mấy trăm ngàn?" Trong mắt của hắn nhìn không quá bên trên những vật này.

Bất quá hắn muội phu hiển nhiên có cái nhìn bất đồng.

"Diego, thời đại phát sinh một chút biến hóa, nếu như chúng ta theo không kịp thời đại, sẽ không giống quá khứ như thế, chúng ta vẫn như cũ dừng lại tại tại chỗ, mà là bị thời đại triệt để đào thải."

Lapa cũng không phải là một cái giàu có quốc gia, điểm này mỗi người đều rất rõ ràng.

Nhưng cái này không có nghĩa là Yalan khối này thổ địa bên trên không có giàu có quốc gia, nói thí dụ như trước mắt thực lực mạnh nhất Giesec nước cộng hoà.

Ổn định chính quyền, đáng tin quân đội, còn có trong nước đang tại cao hứng tư bản chủ nghĩa, để Giesec nước cộng hoà trở thành Yalan khối này thổ địa bên trên giàu có nhất, cường đại nhất quốc gia, không có cái thứ hai.

Lần này khởi xướng Yalan quốc gia liên hợp liên minh hội nghị, cũng là từ Giesec nước cộng hoà khởi xướng.

Bọn hắn mới thật sự là không hy vọng người Liên Bang tại Yalan trú quân, đồng thời mở rộng lực ảnh hưởng hạch tâm quần thể, bởi vì bọn họ chính đi đang phát triển làn xe tốc hành bên trên.

Nhanh chóng phát triển mang tới là quốc lực to lớn tăng trưởng, nếu như không có ngoại lực quấy nhiễu, có lẽ vượt qua mười năm, hai mươi năm.

Giesec nước cộng hoà liền có thể bắt đầu chiếm đoạt chung quanh quốc gia, cuối cùng có khả năng thống nhất toàn bộ Yalan địa khu, trở thành Yalan duy nhất quốc gia.

Cho nên bọn hắn mới mãnh liệt như thế phản đối người Liên Bang trú quân, cũng mới nhanh chóng như vậy thôi động Á Minh hội nghị tổ chức cùng thông qua. Giesec nước cộng hoà phát triển tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, chỉ là những vật này cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể học được.

Để thống trị tập đoàn đem vốn nên cất vào trong túi tiền của mình tiền lấy ra, cất vào trong túi tiền của người khác, bọn hắn rất lớn xác suất là làm không được.

Mặc dù bọn hắn làm không được, nhưng không trở ngại bọn hắn tiếp tục dựa theo bọn hắn trước đó phương thức thống trị quốc gia của bọn hắn.

Chung quanh có quốc gia đang phát triển, có quốc gia còn dậm chân tại chỗ, trong thời gian ngắn, chí ít tương lai thời gian mười năm bên trong nhìn không ra sẽ có thay đổi gì, Lapa vẫn như cũ là Lapa, Giesec nước cộng hoà vẫn như cũ là Giesec nước cộng hoà.

Nhưng bây giờ gia nhập Liên Bang cái này lượng biến đổi về sau, liền không giống nhau lắm.

Bộ trưởng ngoại giao mỗi ngày đều tại tiếp xúc làm việc như vậy, cho nên hắn biết rõ điểm này, đào thải không phải chỉ trở nên càng nghèo khó lạc hậu, mà là bị "Xóa đi" .

Thống trị tập đoàn, còn có quốc gia này.

Liên Bang dã tâm cơ hồ liền viết tại trên mặt của bọn hắn, lần này bọn hắn tùy tiện tham gia một trận cùng bọn hắn không có một chút xíu quan hệ chiến tranh liền nhìn ra được, bọn hắn đã không chịu nổi tịch mịch.

Đương nhiên bộ trưởng ngoại giao kỳ thật cũng không rõ ràng, tham chiến không chỉ là không chịu nổi tịch mịch, mấu chốt nhất là trong nước có quá nhiều mâu thuẫn cần thông qua chuyển vận chiến tranh phương thức đến giải quyết.

Nói thí dụ như không ngừng gia tăng thất nghiệp suất, cùng mỗi năm không ngừng tốt nghiệp cần công tác học sinh cấp ba.

Xã hội kinh tế tại đi xuống dốc, nhà máy xí nghiệp không ngừng phá sản đóng cửa, càng nhiều người mất đi công việc cơ hội, sinh hoạt chi phí lại không có biến hóa.

Giai cấp ở giữa mâu thuẫn theo giai cấp khác biệt càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nhiều.

Liên Bang chính khách so với từ nội bộ giải quyết những vấn đề này, ngược lại là chuyển vận vấn đề đơn giản hơn một chút.

Chiến tranh sẽ mang đến đơn đặt hàng, xúc tiến kinh tế tiết trời ấm lại, đồng thời cũng sẽ tiêu hao hết một số nhân khẩu, để nhanh chóng bành trướng liên bang nhân khẩu số lượng duy trì một cái tương đối mà nói tương đối thích hợp bình quân giá trị.

Đương nhiên đây là chỉ chính phủ Liên Bang không xác định trận chiến tranh này bọn hắn phải chăng có thể lấy được cuối cùng thắng lợi tình huống dưới có thể thu được đồ vật, cũng chính là một loại ích lợi giữ gốc.

Kết quả ngoài ý liệu tốt, bọn hắn vượt chỉ tiêu chuẩn hoàn thành mình muốn hoàn thành mục tiêu, vượt ra khỏi rất nhiều, cho nên sách lược của bọn hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Người chính là như vậy, thắng một khối tiền, chỉ hy vọng có thể thắng hai khối tiền.

Bọn hắn quốc tế tư thái đang tại phát sinh biến hóa, bọn hắn cho Yalan địa khu tạo thành áp lực cũng sẽ không ngừng biến lớn.

Với lại vì đối kháng Liên Bang, bộ trưởng ngoại giao cho rằng rất có thể Á Minh cuối cùng sẽ diễn biến trở thành một cái quốc gia hình thái cuối cùng.

Lấy Giesec nước cộng hoà thống trị tập đoàn làm chủ chính trị tập đoàn, bọn hắn khống chế cái khác mười cái thành viên quốc trong nước chính trị thay đổi trở thành thực chất trên ý nghĩa "Chung chủ" .

Chuyện này hắn cùng Diego nói qua, bất quá Diego không phải rất để ý, hắn cảm thấy ngày này có lẽ tại hắn khi còn sống sẽ không đến về phần sau khi hắn chết sẽ sẽ không đến, hắn không quan tâm.

Diego đối với mình muội phu những này "Bực tức" luôn luôn chẳng phải ưa thích, "Ngươi luôn luôn thời đại a, trào lưu a cái gì, nó có thể thay đổi chúng ta cái gì sao?"

Không, nó cái gì đều không thể thay đổi, quốc gia này đã dạng này, ai đều không biện pháp thay đổi nó!"

"Còn có, đây chính là ngươi ủng hộ chúng ta cùng Liên Bang thiết lập quan hệ ngoại giao nguyên nhân sao?"

Cùng Liên Bang thiết lập quan hệ ngoại giao chuyện này, muội phu của hắn cũng lên một chút tác dụng.

Garcia lúc đầu chỉ là Bộ công thương thứ trưởng, công thương bộ trưởng là một cái khác gia tộc người cầm giữ, bình thường trên cơ bản không làm chuyện gì.

Trong nước dân gian thương nghiệp phát triển chủ yếu liền là Garcia tại quản lý, nhưng không có ai cho là hắn phần công tác này rất trọng yếu ——

Bởi vì chân chính kiếm tiền lũng đoạn tính xí nghiệp, đều nắm giữ tại thống trị tập đoàn trong tay, cho nên Garcia trong công việc cần kết nối trợ giúp đối tượng, rất nhiều đều là tiểu vi xí nghiệp.

Tại Lapa thương nghiệp hệ thống bên trong đều là tuyệt đối tầng dưới chót, dù là không có Garcia, bọn hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng giải quyết những này tầng dưới chót sinh thái.

Ngược lại là Garcia tại viếng thăm hai lần Liên Bang về sau, đưa ra muốn cùng Liên Bang thiết lập quan hệ ngoại giao ý nghĩ, thu được bộ trưởng ngoại giao ủng hộ. Với lại trước đó bọn hắn còn mời Liên Bang thương nhân Alberto tới viếng thăm, cái này khiến bộ trưởng ngoại giao thấy được Garcia ngoại giao năng lực.

Tương đối mà nói.

Cho nên liền có một cái cơ hội như vậy.

Muội phu của hắn trầm mặc một hồi, sau đó cười nhận đồng quan điểm của hắn, "Ngươi nói đúng, vẫn là ngươi thấy rõ ràng một chút."

"Là ta đem sự tình nghĩ đến quá phức tạp đi."

Câu này thổi phồng để Diego lộ ra tiếu dung, "Ha ha, ta không biết ngươi gia hỏa này có thật lòng không, nhưng lời của ngươi nói ta rất ưa thích."

Hắn nói xong sờ sờ gò má, "Gọi điện thoại cho Gomez, nói cho hắn, ta muốn nhìn một chút cái này hắc bang đầu lĩnh."

"Hắn muốn tại trên địa bàn của ta làm ăn, chẳng khác nào từ trong túi tiền của ta hướng hắn trong túi sách của mình bỏ tiền, ta dù sao cũng phải biết trộm đi ta tài phú người hình dạng thế nào, đúng không?"

Bộ trưởng ngoại giao có chút bận tâm nhìn xem Diego, "Nghe nói hắn cùng Liên Bang cao tầng quan hệ không tệ, ngươi chớ làm loạn." Diego hừ hừ hai tiếng, "Ta sẽ không làm loạn, chút chuyện này ta vẫn hiểu."

Rất nhanh Gomez liền nhận được tin tức này, hắn vừa chưa ngồi được bao lâu, liền lại đi gặp Lance, "Diego nói muốn tại bữa tối bên trên nhìn thấy ngươi."

Lance đang xem trong tay một chút trước khi đến sửa sang lại văn bản tài liệu, còn có Cleveland tham nghị viên để cho người ta đưa tới một chút cơ mật cấp văn bản tài liệu.

Hắn khép lại văn bản tài liệu, có chút kỳ quái nhìn xem Gomez, "Hắn nghĩ như thế nào đến muốn gặp ta?"

Gomez đối Diego hiểu rất rõ, "Nhất định có người cùng hắn nói một điểm gì đó, hắn hứng thú."

Lance nhíu mày, "Như vậy thì đi gặp hắn một chút tốt, dù sao đây cũng là chúng ta trận này trò chơi 'Ma vương" ." Gomez có chút bận tâm, hắn nhìn xem Lance, "Đừng tuỳ tiện chọc giận hắn!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Tại Diego mời mọc, hơn năm giờ chiều, Lance một đoàn người, bao quát Rojef này một ít thương đoàn thành viên, liền được mời đi đến Zoran tổng thống phủ.

Tổng thống phủ xây dựng ở Zoran phương hướng tây bắc một cái ruộng dốc bên trên, thoạt nhìn vàng son lộng lẫy đến tựa như là một cái quốc vương hoàng cung.

Theo đạo lý tới nói tổng thống phủ sẽ không kiến tạo thành cái dạng này, dù sao không có cái nào tổng thống có thể một mực tại vị, cho nên tu được cho dù tốt cũng không có khả năng một mực ở lại đây.

Nhưng Yalan địa khu là một cái ngoại lệ, nơi này rất nhiều tổng thống, thủ tướng loại hình, đều là thế tập võng thế, cho nên bọn hắn mới sẽ đem mình ở lại công tác sinh hoạt địa phương, tu kiến phải cùng hoàng cung đồng dạng.

Theo uốn lượn làn xe đội xe chậm rãi lượn vòng lên dốc, cuối cùng dừng ở tổng thống bên ngoài phủ, Lance từ trong xe xuống tới, tổng thống người đã tại cửa ra vào nghênh đón bọn hắn.

Tuy nhiên cái này địa phương nghèo khó lại lạc hậu, nhưng nên có lễ nghi, bọn hắn vẫn phải có, cái này ít nhất nói rõ bọn hắn mặc dù nghèo khó lạc hậu, nhưng cũng là một cái văn minh quốc gia.

Tại kiến thức Lapa khách sạn về sau, Lance đối tổng thống phủ xa hoa đã có một điểm sức miễn dịch.

Rất nhanh ở chỗ này như là hoàng cung người hầu dẫn đầu dưới, hắn theo mọi người đi tới một cái rất to lớn phòng khách.

Khả năng có bảy tám trăm mét vuông hoặc là càng lớn, rất trống trải, bốn phía trên vách tường đều có tinh mỹ bích hoạ, tăng thêm toàn bộ xa hoa, kim quang lóng lánh sửa sang phong cách, một cỗ nhà giàu mới nổi khí tức đập vào mặt.

Tại như vậy đại trong phòng, chỉ có tại gian phòng ở giữa nhất, có mấy trương tổ hợp ghế sô pha, cùng một cái bàn trà. Diego đã ngồi ở kia, hắn thoạt nhìn mập lùn mập lùn.

Người một khi mập lùn mập lùn, tăng thêm người nơi này màu da phổ biến hơi đen một chút, hắn liền nhất định sẽ không đẹp mắt.

Với lại mập mạp hình thể cho hắn tăng lên rất nhiều khỏe mạnh bên trên phong hiểm, hắn một chút làn da xuất hiện đen cức da chứng bệnh, hắn khả năng có bệnh tiểu đường, với lại không quá nhẹ.

Lance đi vào phòng thời điểm còn trông thấy hắn tại từng ngụm từng ngụm uống nước, bất quá loại địa phương nhỏ này mọi người rất lớn xác suất không rõ ràng hắn tình huống, cùng hắn sẽ đối mặt cái gì.

Diego nhìn thấy Lance thời điểm không có đứng lên ý nghĩ, chỉ là mang theo thần sắc tò mò đánh giá hắn, "Ngươi chính là Lance · White."

Lance khẽ khom người, "Thật hân hạnh gặp ngươi, tôn kính đại ngài Tổng thống."

Diego nâng lên thô béo thô mập tay, ra hiệu Lance ngồi xuống, "Ta nghe nói các ngươi đến Lapa là đến đầu tư, ta rất hiếu kì."

"Ta từ nhỏ đã xuất sinh ở quốc gia này, đến bây giờ có bốn hơn mười năm thời gian, ta cho tới bây giờ cũng không biết nơi này có thể có cái gì đáng giá đầu tư địa phương."

"Ngược lại là ta cho là các ngươi càng hẳn là đối Giesec cảm thấy hứng thú, kinh tế của bọn hắn càng phát đạt, cũng có càng nhiều cơ hội kiếm tiền, không giống chúng ta nơi này, cái gì đều rất lạc hậu, nhân dân cũng rất nghèo khó."

"Cho nên, ngươi có thể thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ của ta sao?"

Nhìn xem như thế cái đại mập mạp lộ ra tràn đầy hiếu kỳ biểu lộ, Lance cũng không có làm hắn thất vọng, "Kỳ thật trong mắt của ta, Lapa, Aldera, Giesec, những này Yalan quốc gia đều không có khác nhau lớn gì."

"Xã hội kinh tế phát đạt, xác thực có cơ hội kiếm được tiền nhiều hơn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa cạnh tranh sẽ càng kịch liệt, những cái kia thiếu khuyết sức cạnh tranh ngược lại sẽ xuất hiện hao tổn."

"Lapa kinh tế không tính phát đạt, bất quá nơi này sức cạnh tranh cực kỳ nhỏ bé, chúng ta không cần trả giá quá nhiều, liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng ích lợi."

"Với lại, đại ngài Tổng thống, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn."

"Người, mới là cái kia xa xa có thể không ngừng sinh ra lợi ích đồ vật, mà không phải cái khác." Câu nói này khả năng có chút không đầu không đuôi, nhưng Diego thế mà nghe hiểu.

Hắn nghe hiểu không phải là bởi vì hắn đọc hiểu Lance lời trong lời ngoài ý tứ, mà là rất trực tiếp đã hiểu hắn nói những lời kia. Người liền là tài nguyên, có người, liền có thể kiếm được tiền.

Tựa như hắn kiếm tiền phương thức như thế, tài nguyên liền sinh trưởng ở trong đất, sẽ không chạy mất, nhưng khai thác cần người. Chỉ cần có người, cho dù là bọn họ đi đốn cây, đều có thể mang đến lợi ích.

Cho nên người, mới là hạch tâm tài nguyên. Hắn là hiểu như vậy.

Diego sau khi nghe xong rất hài lòng Lance trả lời, hắn lại hỏi, "Như vậy ngươi dự định ở chỗ này đầu tư cái gì?"

Lance mím môi một cái mở ra hai tay, "Ta vừa tới nơi này, còn không có hệ thống quan sát xã hội này, ta không quá có thể cho ngươi một cái khẳng định trả lời chắc chắn, ta phải nhìn xem nơi này có cái gì, sau đó tài năng làm ra quyết định."

Diego gật đầu nói ra, "Rất thận trọng cách làm, không có vấn đề."

Hắn nhìn thoáng qua đám người chung quanh bên trong Gomez, "Ngươi cùng Gomez rất quen sao?"

Vấn đề này để Gomez mồ hôi lạnh lập tức liền đi ra, hắn xụ mặt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa như là không có nghe được Diego đang nói cái gì đồng dạng.

Đồng thời hắn ở trong lòng khẩn cầu Lance đừng nói ra "Chúng ta rất quen" hoặc là "Chúng ta là bằng hữu" các loại lời nói, hắn vốn là nắm giữ một chút tương đối đặc thù tin tức, nếu như hắn cùng người Liên Bang còn như vậy thân cận, có lẽ Diego liền thật muốn cân nhắc như thế nào để hắn ngậm miệng Lance cũng nhìn thoáng qua Gomez, sau đó cười nói, "Gặp qua mấy lần."

"Lần đầu tiên là Alberto mang theo bọn hắn giới thiệu ta biết, về sau hắn đi qua Liên Bang mấy lần, vừa vặn ta cũng ở tại Kim Cảng thành bên kia."

Diego một bộ "Thì ra là thế" biểu lộ, hắn còn tò mò hỏi, "Alberto tiên sinh làm sao không có tới?"

"Ta cùng hắn cũng coi là bạn cũ!"

Alberto cùng Diego quả thật có chút giao tình, hắn đưa cho qua Diego một ít gì đó, tại Liên Bang cũng không tính là gì đặc biệt đồ tốt, nhưng ở Lapa tuyệt đối là hiếm thấy.

Diego không có cái gì bằng hữu, cái này trên cơ bản không thế nào gặp mặt, cũng cùng Lapa không có bất cứ quan hệ nào, cùng trong nước thống trị tập đoàn không có bất kỳ cái gì lợi ích vãng lai Liên Bang bằng hữu, liền trở thành hắn vì số không nhiều bằng hữu một trong.

"Hắn chết."

Diego sửng sốt một chút, "Thật sự là một cái làm cho người tiếc nuối tin tức, ta coi là còn có cơ hội cùng hắn tâm sự."

Tin tức này để không khí trong phòng thoáng nặng nề một chút, trong lúc đó Diego lại bưng lên trên bàn băng nước trái cây uống một ly lớn.

"Kỳ thật ta đối người Liên Bang ấn tượng cũng không tệ lắm, có tiền, hào phóng, nhưng gần nhất các ngươi một chút cách làm làm cho người cao hứng không nổi

"Bọn hắn nói các ngươi muốn xâm lấn Yalan đồng thời chiếm đoạt mười một nước, bao quát Lapa, có đúng không?" Vấn đề này để không khí trong phòng không chỉ có là nặng nề, còn trở nên ngưng trọng cùng khẩn trương lên.

Lance ngược lại là không có làm sao khẩn trương, có lẽ đối với người khác mà nói Diego vị này tổng thống một chút nghe đồn có thể làm cho bọn hắn cảm giác được sợ sệt, bất an.

Nhưng Lance không sợ, hắn gặp được so cái này nguy hiểm hơn sự tình, đồng thời hắn tin tưởng coi như Diego là thằng ngu, đó cũng là một cái có thể khống chế lại một quốc gia ngu xuẩn, hắn sẽ không ngu đến mức thật làm ra cái gì.

"Đây là hoang ngôn, đại ngài Tổng thống."

"Trên thực tế chính phủ Liên Bang chỉ là không nghĩ lại một lần nữa bị Dentra người đánh lén, đồng thời cũng muốn trợ giúp hàng xóm của chúng ta phát triển tốt kinh tế của mình."

Diego ngoẹo đầu hỏi, "Như vậy các ngươi vì cái gì không trực tiếp cho chúng ta tiền?"

"Chỉ cần các ngươi cho chúng ta tiền, chúng ta liền sẽ trở nên giàu có."

Trong đại điện không có một chút xíu tạp âm, Lance hơi nhíu nhíu mày, vấn đề này rất ngu, nhưng giống như cũng không phải như vậy xuẩn, hắn cảm thấy khả năng mọi người đối vị này Diego tổng thống đánh giá không phải như vậy chuẩn xác.

"Ta cho ngươi một con cá, ngươi ăn nó đi, có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng ngươi chỉ có thể nhét đầy cái bao tử một lần."

"Nhưng nếu như ta giáo hội ngươi như thế nào sử dụng lưới đánh cá, như vậy ngươi liền có thể vì chính mình bắt cá, có thể một mực nhét đầy cái bao tử."

"Cho nên Liên Bang cùng Á Minh đàm phán lúc nâng lên phát triển hai bên tự do kinh tế vấn đề, dùng Liên Bang tiên tiến phát triển kinh nghiệm, đến lôi kéo lạc hậu Yalan địa khu phát triển kinh tế."

"Cái này so trực tiếp cho ngươi một khoản tiền càng có ý nghĩa, có một khoản tiền, chỉ là một khoản tiền, nhưng học được kiếm tiền, liền có thể một mực kiếm tiền!"

Diego sau khi nghe xong nhếch miệng cười cười, "Ngươi rất biết cách nói chuyện, Lance."

Hắn nhìn thoáng qua thời gian, vịn cái ghế lan can đứng lên, "Trước hàn huyên tới cái này, ngươi đói bụng hay không?" Lance tức thời sờ lên bụng, "Quả thật có chút đói bụng."

"Tốt a, Liên Bang tới bằng hữu, ta mang ngươi nhấm nháp một chút Lapa mỹ thực!"

Bữa tối ngược lại là chưa nói tới xa xỉ không xa xỉ, dê bò đều là rất phổ thông nguyên liệu nấu ăn, bao quát hải sản cái gì.

Chỉ có thể nói nguyên liệu nấu ăn đầy đủ mới mẻ, hương vị cũng vẫn được, không tính khó ăn, nhưng phải nói có bao nhiêu kinh diễm tốt bao nhiêu ăn, cũng chưa chắc.

Sau khi cơm nước xong Lance lại cùng Diego hàn huyên một hồi, tại hắn chuẩn bị cáo từ thời điểm, Diego nói cho Lance, mặc dù hắn là người Liên Bang nhưng là hắn hy vọng Lance có thể tôn trọng lại tuân thủ Lapa pháp luật, nếu như hắn ở chỗ này phạm pháp, hắn chưa chắc sẽ để Lance trực tiếp trở lại Liên Bang.

Lance ngoài miệng nói xong tốt, trong lòng nhưng không có làm sao để ở trong lòng.

Lần này hắn mang tới đội xe đều là còn không có phục dịch kiểu mới nhất xe bọc thép, bản thân liền có chống đạn năng lực.

Đem xe đỉnh cái kia mâm tròn một hủy đi, lắp đặt lên khác biệt linh kiện, liền có thể tại súng máy tháp cùng đường kính nhỏ hoả pháo ở giữa làm ra lựa chọn.

Có những vật này, coi như Diego đem bọn hắn quân chính quy lôi ra đến, cũng không phải là không thể đánh một trận. Bất quá mặt ngoài hắn vẫn là biểu đạt hắn đối Lapa nơi đó luật pháp tôn trọng.

Tại trở lại trong tửu điếm về sau, Gomez vẻ mặt đau khổ nói, "Hắn hoài nghi ta."

Lance trên dưới quan sát một chút Gomez, khẽ lắc đầu, "Sẽ có hay không có một loại khả năng, ngươi quá giàu có?".