Chương 888: Quan sát cùng màn kịch ngắn

Chương 888: Quan sát cùng màn kịch ngắn

Gomez nhìn xem Lance trong ánh mắt tràn ngập một loại "Không thể nào là dạng này" cảm xúc, nhưng ở cỗ này cảm xúc về sau, lại có một loại "Tại sao có dạng này" khổ sở.

Bởi vì hắn mơ hồ biết, Lance nói đúng. Hắn quá giàu có.

"Ta đối với ngươi hoàng kim cái bật lửa ký ức khắc sâu, Gomez."

"Sự hiểu biết của ta đối với ngươi vượt xa qua đối Diego hiểu rõ, có thể coi là ta không thế nào hiểu rõ hắn, ta đều biết trong mắt hắn, toàn bộ quốc gia đều là cá nhân hắn tài phú."

"Bao gồm ngươi."

"Ngươi biết vì cái gì Garcia có thể được đến tín nhiệm của hắn, mà ngươi không được sao?"

"Vấn đề ngay ở chỗ này!"

Lance ngón tay trên bàn điểm một cái, "Garcia rất nghèo khó, dù là hắn làm Bộ công thương thứ trưởng, đại quyền trong tay, hắn vẫn như cũ rất nghèo khó."

"Ta trước đó nghe hắn nói, hắn cùng người nhà của hắn còn chen tại một cái căn phòng bên trong, bởi vì hắn không có tiền đi mua sắm càng lớn phòng ở.

"Cho nên Diego tín nhiệm hắn, tin tưởng hắn sẽ là một cái dùng tốt công cụ."

"Ngươi nuôi một bầy chó, ngươi khẳng định sẽ đối với cái kia cùng ngươi người thân nhất, đồng thời khắp nơi giữ gìn ngươi lợi ích chó quan hệ tốt nhất."

"Mà không phải cùng cái kia chó ăn ngươi đồ vật."

"Hôm nay nó có thể ăn vụng ngươi thức ăn, có lẽ ngày mai, nó liền có thể cắn ngươi một ngụm, ngươi không trung thành, liền là ngươi vấn đề lớn nhất."

Nghe đến đó Gomez đã mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn lấy khăn tay ra lau sạch lấy mồ hôi trên trán. Thật sự là hắn lợi dụng chính mình cái này thân phận, thương hội hội trưởng thân phận, vét lớn đặc biệt vớt.

Tất cả mọi người mẹ hắn tại vớt, ngươi không vớt liền là kẻ ngu, cho nên hắn cũng tại vớt.

Chỉ là đem mồ hôi trên mặt chà xát một lần, khăn tay liền ướt nhẹp, hắn có chút không cam lòng nói ra, "Thế nhưng là ta cho tới bây giờ đều không có tổn hại qua Diego lợi ích."

Lance đối lối nói của hắn có khác biệt quan điểm, "Ngươi không có tổn hại qua lợi ích của hắn, ngươi tiền trong tay là từ chỗ nào tới?"

Gomez tiền trong tay là dựa vào lấy bán chỉ tiêu, bán phê chuẩn kiếm được.

Một cái Liên Bang tới máy làm bánh mì nhập khẩu giá cả ước chừng tại ba khối nhiều, sẽ lấy năm khối tiền giá cả bán ra, kiếm được tiền một phần không thiếu nộp lên cho Diego.

Nhưng máy làm bánh mì là hút hàng vật tư, rất nhiều người muốn dùng tiền cũng mua không được, như vậy cái này một nhóm máy làm bánh mì, có thể bán cho ai, không bán cho ai, liền là hắn định đoạt.

Có người muốn sớm thu hoạch được, liền sẽ cho hắn đưa chút lễ, nhét ít tiền, một hai khối, hắn liền đem những này máy làm bánh mì bán cho những người này.

Lại hoặc là bọn hắn từ Liên Bang nhập khẩu một nhóm vải vóc, đồng dạng cần vải vóc nhà máy cũng tương đối nhiều, nhưng mỗi lần chỉ có thể thỏa mãn một bộ phận.

Như vậy ai có thể đạt được thỏa mãn, ai không có cách nào cầm tới những này vật liệu, liền nhìn mọi người có hay không thành ý. Lance biết bộ này trò xiếc, Gomez cũng biết, rất hiển nhiên Diego cũng biết.

"Những này. . . Cũng không phải là thương phẩm lợi nhuận, chỉ là bọn hắn cho ta chỗ tốt." Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch Diego ngẫu nhiên nhìn về phía hắn ánh mắt phi thường bất thiện nguyên nhân.

Bất quá hắn còn tại biện giải cho mình, hắn muốn thuyết phục Lance, nhưng càng muốn thuyết phục mình.

Lance nhẹ giọng nói ra, "Ngươi quên, toàn bộ quốc gia, nơi này núi, nước, người, thậm chí là ven đường một cái đá cuội, một cây cỏ dại, đều là hắn."

"Bọn hắn hối lộ ngươi những số tiền kia, cũng là hắn!"

Độc tài trong hoàn cảnh chính là như vậy, thống trị tập đoàn đương nhiên cho là mình có được hết thảy, bao gồm cùng bọn hắn kỳ thật không có quan hệ gì tài phú.

Gomez quá giàu có, mình ăn mặc ngủ nghỉ, đều là Liên Bang hàng nhập khẩu, nếu như không phải cân nhắc đến muốn hơi điệu thấp một điểm, đoàn xe của hắn so Diego đội xe cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Hắn cảm thấy mình có được hôm nay hết thảy đều là mình cố gắng kết quả, nhưng là từ một cái tương đối góc độ khách quan tới nói, hắn có thể nắm giữ hôm nay hết thảy, đều là Diego ban cho.

Hắn đem lúc đầu thuộc về Diego tiền cất vào trong túi sách của mình, hắn phạm sai lầm.

Chỉ là tỷ tỷ của hắn trước mắt còn không có mất đi sủng ái, một khi nữ nhân kia mất đi sủng ái, liền sẽ cùng người đệ đệ này của hắn cùng nhau trở thành quá khứ thức.

Gomez da đầu đã có chút run lên, hắn giơ tay lên khăn mang trên đầu, trên mặt, nhanh chóng từ trong lỗ chân lông gạt ra mồ hôi đều lau, mang trên mặt cầu khẩn thần sắc, còng lưng lưng, cúi đầu, dùng cầu xin thanh âm hô lên Lance danh tự ——

"Lance tiên sinh!"

Lance nghiêng chân nhìn xem hắn, "Hảo hảo vì ta, vì Liên Bang công tác, những này đều không phải là phiền phức."

"Ta cho ngươi biết những này, chỉ là hy vọng ngươi có thể minh bạch một sự kiện, đó chính là ngươi kỳ thật đã không có đường lui." Hắn dừng một chút, "Tốt, hôm nay ta đã rất mệt mỏi, buổi sáng ngày mai tới, chúng ta khắp nơi đi xem một cái." Gomez liền vội vàng đứng lên cáo từ, Lance lắc đầu, rửa mặt một phiên liền ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai, sáng sớm, Gomez liền đi tới khách sạn, các loại Lance sau khi tỉnh lại, hắn mới từ trên đại sảnh đến trước lúc này hắn vẫn luôn ngồi trong đại sảnh, Diego đêm qua cũng giao cho hắn một chút nhiệm vụ, để hắn bồi tiếp Lance khắp nơi đi dạo.

Lapa bữa sáng rất có nơi đó. . Đặc sắc, hẳn là thuộc về đặc sắc bữa sáng.

Bọn hắn dùng chính là bắp bánh tráng là món chính, bên trong khẳng định cũng gia nhập không ít bột mì, không phải vẻn vẹn dựa vào bắp phấn là quyển không nổi.

Sau đó bọn hắn sẽ đem các loại phó tài liệu, bao quát thịt bò, thịt cá loại hình, đều đặt ở bánh tráng trung quyển bắt đầu, phối hợp một chút đậm đặc tương đến dùng ăn.

Mỗi một cái nơi đó "Bánh bột ngô quyển" chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, quyển sau khi thức dậy tựa như là một cái trung đẳng cà rốt phẩm chất nhỏ bánh cuốn, một ro - cái.

Xem như cao cấp nhất khách sạn, nơi này cung cấp phục vụ khẳng định đều là tốt nhất, rõ rệt chỉ là phổ thông thực vật, nhưng là tại cao cấp đầu bếp nấu nướng dưới, thoạt nhìn tuyệt không cấp thấp.

Sáu cái bị cắt ra bánh bột ngô quyển bị đặt ở sáu cái nhỏ phương trong đĩa, đĩa một góc phối hữu chuyên môn nước tương. Mặc kệ là dùng tay vẫn là dùng cái xiên, đều rất thuận tiện xách hắn lên, sau đó lau bên trên nước tương bỏ vào trong miệng.

Khi răng cắt nát bắp bánh tráng vỏ ngoài, bên trong thức ăn hỗn hợp có bánh da còn có nước tương bắt đầu tỏa ra bọn chúng hương vị, liền có thể cảm nhận được mỹ thực mang cho mọi người đơn giản nhất, trực tiếp nhất "Kinh hỉ" !

Các loại đặc biệt phong vị không ngừng tại vị giác thượng trình hiện, giống như là một trận vị giác thịnh yến!

Ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có khai vị dùng bơ hải sản canh đặc, mặc dù không lớn một bát, nhưng hương vị thật rất tuyệt, mùi sữa nồng đậm, đồng thời hải sản vị mười phần.

Bữa sáng nhìn như phác tố vô hoa, nhưng trên thực tế xa hoa giấu ở trong đó.

Lance đang tại ăn thời điểm Gomez đã đi tới bên cạnh, Lance cũng không có để hắn tới ngồi. Nếu như đổi lại là hắn những huynh đệ kia, người nhà, hắn chắc chắn sẽ không lãnh đạm bọn hắn.

Nhưng đây chính là một con chó, có chút dã tâm, nhưng cũng có chút xuẩn chó.

Mặc kệ hắn biểu hiện được tốt bao nhiêu, người đều sẽ không cùng chó tại cùng trên một cái bàn dùng cơm. Đương nhiên không bài trừ có đôi khi cần hắn biến hóa thân phận.

Ra những này bên ngoài còn có một chút bản địa rau quả salad, bất quá bọn hắn dùng không phải Liên Bang ngọt miệng salad tương, mà là mặn ngọt chẳng phải sền sệt nước tương, bắt đầu ăn có một phen đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái phong vị.

Các loại Lance ăn đến không sai biệt lắm, đầu bếp cùng người hầu thu thập xong nhà hàng sau khi rời đi, Lance mới đứng lên. Gomez lập tức tránh ra thông hướng thang máy chủ đạo, có một chút như vậy khom người đứng ở một bên.

"Chúng ta khắp nơi đi một vòng."

Gomez liền vội vàng đi tới vì Lance kêu gọi điện báo bậc thang, sau đó cùng hắn cùng một chỗ xuống dưới. Lance người đã chuẩn bị xong, bao quát xe của bọn hắn.

Những này xe bọc thép cho tới bây giờ cũng không có bị nhìn thấu, bất quá coi như bị khám phá cũng không quan trọng, Liên Bang thương nhân đối Lapa an toàn biểu thị lo lắng, điều khiển loại dân dụng vốn xe bọc thép tổng sẽ không xúc phạm cái gì pháp luật a? !

Hôm nay bọn hắn đi Zoran phồn hoa nhất trung tâm thành phố, nơi này cũng có một chút Liên Bang trung tâm thương nghiệp bộ dáng, khắp nơi có thể thấy được, đến từ Liên Bang nhãn hiệu cửa hàng, đương nhiên còn có bọn hắn bản thổ nhãn hiệu cửa hàng.

Nơi này trên đường hành tẩu đều là loại kia thoạt nhìn ăn mặc vừa vặn Lapa người, chí ít đều là bản địa giai cấp tư sản dân tộc phía trên, sau đó liền là người ngoại quốc, cùng người nước ngoài bên người đồng hành.

Trung tâm thương nghiệp thoạt nhìn rất náo nhiệt, theo Á Minh thị trường hoàn toàn mở ra, sẽ có càng nhiều đãi vàng người cùng nhà mạo hiểm đi vào trên vùng đất này.

Đội xe đến cũng đưa tới không ít người qua đường hiếu kỳ, bọn hắn thật sự là chưa từng gặp qua xấu như vậy lậu xe, hiếu kỳ nhìn nhiều mấy lần.

Hôm nay bọn hắn không có xe cảnh sát mở đường, cho nên mọi người lòng hiếu kỳ so với hôm qua nhiều hơn không ít.

"Thoạt nhìn Zoran thành thị người quản lý đối tòa thành thị này quản lý vẫn là rất đúng chỗ, nhìn, trên đường không có lưu lãng hán, không có ăn mày, cũng không có người nghèo."

"Cái này thậm chí so Liên Bang một chút thành thị đều muốn tốt hơn!"

Liên Bang đều không giải quyết được lưu lãng hán cùng tên ăn mày vấn đề, nhưng là ở chỗ này, lại được giải quyết. Cái này phía sau khẳng định cùng năng lực quản lý không có quan hệ, mà là cùng tâm ngoan thủ lạt có quan hệ.

Có người nói đối phó lưu lãng hán biện pháp đơn giản nhất, liền là phát hiện một cái, tiêu diệt một cái, không cho những người này sinh tồn thổ nhưỡng, như vậy tự nhiên mà vậy liền sẽ không có lưu lãng hán.

Bất quá chuyện như vậy rất không có khả năng phát sinh ở Liên Bang, những cái kia các loại dân ý tổ chức là có thể đem đưa ra cái ý kiến này người dùng dư luận bao phủ.

Nhưng trên thực tế từ Lapa hiện tại chấp hành hiệu quả đến xem, kỳ thật cũng không tệ lắm.

Gomez giải thích nói, "Nơi này là Zoran, thậm chí cả nước phồn hoa nhất địa phương, cho nên y quan không ngay ngắn người không cho phép xuất hiện ở nơi này đầu đường."

Muốn đi vào trung tâm thành phố, tối thiểu phải có một bộ vừa vặn quần áo.

Một bộ vừa vặn quần áo đều có thể trở thành chứng minh giai cấp biểu tượng, chỉ có thể nói cái này thật mẹ hắn là một cái hỏng bét địa phương. Rạp chiếu phim, giải trí thiết bị, thư viện, quán cà phê, bọn hắn ở chỗ này hưởng thụ lấy cùng Liên Bang giống nhau sinh hoạt. Nhưng là, đội xe ra trung tâm thành phố, liền là hỏng bét hoàn cảnh.

Ven đường mặc dù không có chồng chất như núi rác rưởi, nhưng là các loại xây dựng gia đình sống bằng lều lít nha lít nhít một chút không nhìn thấy đầu, gầy đến da bọc xương đám người tại ven đường ngồi, hoặc là nằm tại.

Một chút hài tử mặc quần đùi đi chân đất tại bên đường truy đuổi đùa giỡn, bọn hắn chạy qua địa phương đều sẽ nhấc lên một trận tro bụi. Nghèo khó cái từ này, lấy một loại đặc biệt dễ thấy phương thức, hiện ra ở mọi người trước mặt.

"Bọn hắn bình thường dựa vào cái gì sinh hoạt?" Lance hỏi.

Gomez nhún vai giúp, "Trong nhà nữ tính nếu như dung mạo xinh đẹp có thể bán rẻ thân thể, rẻ nhất chỉ cần ba đến năm Pala, tuổi trẻ, khỏe mạnh, xinh đẹp, giá cả sẽ cao một chút, phần lớn đều là mười khối tả hữu, chỉ có đặc biệt tuổi trẻ, đẹp đặc biệt, dáng người đặc biệt tốt, mới có tư cách bán được càng nhiều."

Không đến một khối tiền, càng nói đúng ra, rẻ nhất chỉ cần bảy tám phần tiền, mà hơi tốt một chút đại khái cần mười mấy phần tiền, Liên Bang Thor, xác thực rất giá rẻ.

Khó trách toàn bộ Yalan đều được xưng là "Nam nhân thiên đường" ở chỗ này liền xem như Liên Bang lưu lãng hán đều có thể vượt qua bữa bữa ăn thịt ngày tốt lành.

"Các nam nhân hoặc là đi săn, khai khẩn đất hoang gieo trồng hoa màu, hoặc là liền kéo xe, làm làm thuê ngắn hạn."

Lapa giai cấp tư sản dân tộc kỳ thật tại toàn bộ trong xã hội cũng không nhiều, bất quá bọn hắn đều tập trung ở Zoran cái thành phố này thời điểm, liền trở thành một cái không nhỏ quần thể.

Giai cấp tư sản dân tộc cũng không thể tự mình đi đường trên đường phố, mua ô tô bọn hắn là mua không nổi, nhưng là cưỡi nhân loại xe, bọn hắn vẫn có thể cưỡi nổi.

Đồng dạng là một khối tiền, hai khối tiền, một ngày làm xuống đến lừa cái mười đồng tiền, chuyển đổi thành Liên Bang Thor liền là hai mươi điểm, đã là vận khí không tệ thành quả.

Càng nhiều hơn chính là kết thúc mỗi ngày cũng chỉ có thể lừa cái ba năm khối tiền.

Mặc dù giai cấp tư sản dân tộc rất nhiều, nhưng so với khổng lồ xã hội tầng dưới chót, bọn hắn cuối cùng chỉ là số ít.

Còn có liền là tiến nhà máy, trong nhà xưởng cho tiền hơi nhiều một chút, có năm khối tiền hoặc là sáu khối tiền, đặc biệt nặng nhọc lao động mới có thể bảy tám khối tiền thậm chí mười đồng tiền.

Một tháng, lừa ba trăm khối, trao đổi thành Liên Bang Thor cũng bất quá năm khối tiền không đến. Bất quá bọn hắn cũng có thể sinh hoạt.

Tại trung tâm thành phố phía ngoài địa phương dạo qua một vòng về sau, Lance có một cái nghi vấn, "Từng ấy năm tới nay như vậy, không có ai nghĩ tới muốn lật đổ Lapa thống trị tập đoàn sao?"

"Nhân dân khởi nghĩa, hoặc là có cái gì kẻ dã tâm."

Gomez nhẹ gật đầu, "Từng có, nhưng bọn hắn đều không nổi lên được cái gì bọt nước, quân đội tại Diego trong tay bọn họ khống chế, cho dù có người bất mãn bọn hắn thống trị lại có thể thế nào?"

"Bọn hắn ngay cả một cây súng lục đều không lấy được, làm sao đi lật đổ trang bị vũ khí hiện đại quân đội?"

"Cho nên hiện tại không có người nào sẽ muốn qua muốn lật đổ Diego bọn hắn thống trị, so với làm những này không lý trí sự tình, những người này càng lớn xác suất sẽ nghĩ biện pháp đi Giesec."

"Giesec bên kia cơ hội càng lớn, xã hội cũng so với chúng ta bên này tốt hơn nhiều, người bình thường cũng có thể sống rất tốt."

Lance hiểu, sau đó bọn hắn bắt đầu giống như là bình thường nhà đầu tư người như thế, bắt đầu khảo sát Yalan thị trường. Cùng này đồng thời, Lance nhà sản xuất, đang tại tích cực quay chụp một chút rất "Ngắn nhỏ" phim.

Những này phim tổng phim trường ước chừng chỉ có khoảng hai mươi phút, càng giống là có tiếng phim cải tiến kỹ thuật trước đó cái chủng loại kia tự sự kết cấu, mười mấy phút, hai mươi phút, chỉ nói một cái đoạn ngắn.

Từ khi có có tiếng phim về sau, phim độ dài chỉ tại không ngừng gia tăng, bởi vì ngôn ngữ, thanh âm gia nhập, có thể làm cho cố sự trở nên càng thêm có đắm chìm cảm giác.

Biên kịch, đạo diễn, diễn viên, cũng liền có thể đem càng nhiều đi đem một cái cố sự hoàn chỉnh biểu hiện ra ngoài, mà không giống như là quá khứ như thế, chỉ là biểu hiện ra một cái đoạn ngắn, một cái không đầu không đuôi cố sự.

Những này phim, Lance lấy "Vận mệnh thức tỉnh" làm tên, không có cái gì cụ thể hơn danh tự, càng giống là vây quanh một cái chủ đề dưới không liên quan phim truyện đoạn.

Mặc dù bọn hắn không biết Lance tại sao muốn làm phim dạng này phim cùng kịch bản, công ty phương diện vẫn là đưa cho đầy đủ tôn trọng, đều là một chút có một chút danh khí đạo diễn cùng diễn viên.

Gérard cũng chủ động tham gia tiến đến.

Hắn đóng vai là một cái không có mình thổ địa, vì các lão gia công tác tầng dưới chót nông phu.

Nhân vật này đối anh tuấn Gérard tới nói là một cái khiêu chiến, hắn không còn giống như là trước kia, đóng vai xuất tẫn danh tiếng nhân vật, có lẽ có thể để hắn trang khốc đóng vai đẹp trai nhân vật.

Hắn cần đem loại kia xã hội tầng dưới chót nhất đồ vật biểu hiện ra ngoài, hắn kỳ thật cũng không có phương diện này sinh hoạt kinh nghiệm.

Mặc kệ là tại Liên Bang, hay là tại Đế quốc, phải biết hắn là Lance đầu kia trên thuyền một cái duy nhất dùng thân phận hợp pháp tiến vào người của liên bang.

Cho nên hắn cùng xã hội tầng dưới chót, liền không có quan hệ gì.

Bất quá cũng may hắn đang biểu diễn phương diện nhiều ít vẫn là có một chút thiên phú, đi qua đối với xã hội tầng dưới chót một chút quan sát, hắn đã tìm được cái loại cảm giác này.

Đối vận mệnh không phản kháng, chết lặng, lại hèn mọn.

Đạo diễn cùng chụp ảnh đều nói hắn biểu diễn không sai, đem loại kia hèn yếu, e ngại gặp được phiền phức tầng dưới chót hình tượng biểu hiện phi thường thành công tuồng vui này, là cái này đoản văn chuyện xưa cao trào.

Tại lão gia vô tình bóc lột cùng áp bách phía dưới, hắn ngay cả người nhà đều nuôi không sống, các lão gia còn muốn tiếp tục bóc lột bọn hắn sức lao động, dùng roi quật bọn hắn, để bọn hắn tiếp tục làm việc, sáng tạo giá trị!

Từ nội tâm bên trong cảm thấy phẫn nộ, bắt đầu thức tỉnh hắn, dứt khoát kiên quyết làm ra vi phạm tổ tông quyết định! Hắn muốn phản kháng!

Hắn muốn đoạt qua lão gia roi, sau đó dùng căn này đem thống khổ vô số lần gây cho mình roi, hung hăng quất hướng trước kia cầm roi các lão gia!

Hả giận một cái đoạn ngắn, hắn biểu diễn đến cũng vô cùng thống khoái, trong lòng bởi vì đưa vào nhân vật mà sinh ra buồn bực chi khí, cũng bị hắn phát tiết ra ngoài.

Các loại đạo diễn hô "Tạp" về sau, hắn cũng từ nhân vật bên trong đi từ từ đi ra.

"Biểu hiện được rất có sức kéo, Gérard, nếu như bọn hắn thấy được ngươi đoạn này biểu diễn, tuyệt đối sẽ không lại nói ngươi chỉ là dáng dấp đẹp mắt mà thôi!"

Đạo diễn du tẩu thật khó chịu tán dương, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác biểu diễn đến phi thường tốt. Gérard cười cười, "Các lão sư lối dạy tốt."

Lúc nghỉ ngơi, hắn một lần nữa cầm lấy kịch bản, nhìn xem trận tiếp theo hí.

Trận tiếp theo nội dung cốt truyện rất đơn giản, hắn cho là mình phạm vào tội lớn, ngơ ngơ ngác ngác chạy ra ngoài, mới phát hiện toàn bộ thế giới đều là dạng này.

Những cái kia cao cao tại thượng các lão gia xưa nay không đem bọn hắn những này tầng dưới chót khi người, mà là coi như bọn họ là là mỏ. Có thể xúc thời điểm liền dùng sức xúc, nhảy dựng lên xúc, xúc hỏng đơn giản liền là đổi một cái đường hầm.

Hắn gặp một chút cùng chung chí hướng các bằng hữu, đều bởi vì bóc lột cùng áp bách không cách nào sinh tồn được các bằng hữu, bọn hắn đều nhận rõ một cái hiện thực!

Cái này hỏng bét, tàn khốc, lạc hậu hỏng xã hội, đã không có cuộc sống tốt tồn thổ nhưỡng.

Bọn hắn những này không cam tâm trầm luân, tại trong tuyệt vọng dập tắt mình người nhóm, muốn đứng lên cùng những này hỏng thế lực làm đấu tranh!

Hắn theo bản năng đọc lấy sau cùng một đoạn lời kịch, một cỗ lực lượng từ trong cơ thể của hắn hiện ra đến, để hắn tràn đầy kích tình cùng oán giận!

"Nếu như hạnh phúc là thượng đế ban cho chúng ta, như vậy thượng đế nhất định mắt bị mù, bởi vì những người xấu kia trôi qua so với chúng ta tốt."

"Hạnh phúc không phải ai cho chúng ta, là chính chúng ta tranh thủ tới, dùng hai tay của mình, dùng quyết tâm của mình, còn có cái mạng này!"

"Không có trả giá, liền không có thu hoạch."

"Không có hy sinh, liền không nhìn thấy ánh mặt trời mới mọc!".