Chương 889: Nhà từ thiện lớn

Chương 889: Nhà từ thiện lớn

Sáng sớm, Diego từ rộng thùng thình trên giường tỉnh lại, hắn dụi dụi con mắt về sau ngồi dậy.

Một lát sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua còn lưu lại một chút nước bọt cái gối, có chút bực bội vịn bắp đùi của mình đứng lên.

Hắn có chút vấn đề, hắn thân thể này.

Hắn tư nhân bác sĩ nói cho hắn cần ăn uống điều độ, không thể tiếp tục hấp thu nhiều như vậy thức ăn, đồng thời cần khống chế uống nước trái cây thói quen nhưng hắn liền là nhịn không được.

Hắn thích uống nước trái cây.

Lapa ở vào nhiệt đới địa khu, nóng ướt hoàn cảnh để trong này sinh trưởng rất nhiều nhiệt đới hoa quả.

Có ít người gọi không ra tên, nhưng đều rất thích ăn.

Loại này trường kỳ dưới ánh mặt trời thành thục trái cây ngậm đường lượng càng cao, càng kỳ diệu hơn vị ngọt cùng ánh nắng hương vị, để mỗi một cái tới qua Lapa người đều thật sâu yêu những này nước trái cây.

Diego xem như quốc gia kẻ thống trị, hắn có được nơi này hết thảy, cũng bao quát những cái kia nước trái cây.

Hắn từ nhỏ đã thích uống nước trái cây, mấy tuổi thời điểm bắt đầu, mỗi ngày đều sẽ uống hết mấy bình nước trái cây, khả năng có hai ba thăng, hoặc là càng nhiều.

Cái này cũng dẫn đến hắn thể trọng căn bản không bị khống chế căng vọt, nếu như không phải tuổi dậy thì hắn hơi khống chế dưới mình, cùng phụ thân của hắn không quá ưa thích hắn hình thể, hắn có thể sẽ so hiện tại càng lớn.

Béo cái từ này, là hình dung người, lớn, là hình dung đồ vật, hắn liền là đại.

Mập mạp cũng làm cho hắn cảm giác được không thoải mái, toàn thân trên dưới đều không thoải mái, bị đè nén, đau đầu, xương cổ vấn đề, còn có đi ngủ trôi nước bọt cùng hỏng bét giấc ngủ tình huống.

Nhưng hắn liền là giới không xong, còn có các loại mỹ thực.

Giống hắn dạng này tiểu quốc gia kẻ thống trị, hắn có thể hưởng thụ được cực hạn, khả năng cũng chính là những vật này.

Vị giác bên trên hưởng thụ, tài phú bên trên gia tăng, hành vi tình dục mang tới ngắn ngủi vui thích, vẫn là tàn bạo mang tới khác loại khoái hoạt.

Kỳ thật có đôi khi không thể nói hắn tàn bạo hoàn toàn là hắn vấn đề, bởi vì hắn thủy chung không thoải mái, cho nên tính tình của hắn rất tồi tệ, một khi có người chọc giận hắn, hắn liền sẽ xử tử người kia.

Mặc kệ người này là người xa lạ, vẫn là bên cạnh hắn người.

Đại đa số thời điểm hắn đều sẽ lấy kiên cường diện mạo xuất hiện tại mọi người trước mặt, chỉ có hắn một chỗ thời điểm, hắn mới có thể hơi lộ ra mình yếu ớt một mặt.

Hắn nghĩ tới hắn bác sĩ đối với hắn nói những lời kia, hắn nếu như muốn sống lâu một chút năm, tốt nhất dựa theo bác sĩ kế hoạch đến.

Chỉ là. . . Nếu như hắn có thể làm được, cũng không tới phiên bác sĩ nhiều lần cảnh cáo hắn.

Hắn rời giường đến trong nhà vệ sinh, ngồi tại trên bồn cầu vàng thuận tiện một lúc sau, kéo một cái bồn cầu bên cạnh dây thừng.

Rất nhanh liền có hai tên thiếu nữ tới giúp hắn thanh tẩy cái mông của hắn, chính hắn với không tới, bất quá hắn cũng không cần mình với tới.

Hắn liền như thế trần trụi chi dưới lung la lung lay đi đến bên cạnh một cái rửa mặt trên ghế, sau đó hai cái tuổi trẻ thiếu nữ liền sẽ giúp hắn làm sạch sẽ, đồng thời cho hắn lau thân thể, thay đổi mới tinh, thoải mái dễ chịu, mềm mại quần áo.

Nhìn xem trong gương mình lại biến thành mình cảm nhận bên trong tổng thống nên có dáng vẻ, Diego tâm tình hơi khá hơn một chút, "Những cái kia người Liên Bang đoạn thời gian gần nhất đang làm gì?"

Cách Lance đám người bọn họ đi vào Lapa Zoran đã trải qua trôi qua một đoạn thời gian, ngay từ đầu Diego vẫn có chút tính cảnh giác.

Nhưng theo bọn hắn khắp nơi loạn chuyển, sau đó bắt đầu làm cái gì khoa học điều tra nghiên cứu khảo sát, hắn liền không có càng nhiều quan tâm.

Vì đối kháng Liên Bang khẩn cấp thành lập Á Minh, cũng bắt đầu hiện ra một vài vấn đề.

Giesec không ngừng nghiền ép chung quanh quốc gia hướng mình truyền máu, đã đã dẫn phát liên minh nội bộ một chút bất mãn, cứ việc những chuyện này cách Lapa còn rất xa xôi, nhưng xem như liên minh một thành viên, Diego lực chú ý cũng sẽ tương ứng chuyển dời đến phương diện này.

Giesec nước cộng hoà tổng thống cho rằng bọn họ cần một cái có thể chấn nhiếp Liên Bang lực lượng, một khối cứng rắn, có thể đập phá bọn hắn đầu tảng đá, mà không phải một đoàn dùng sức nắm lại tới cát sỏi.

Tảng đá rất cứng, muốn cùng tảng đá cứng đối cứng cần nhất định dũng khí, nhưng là cát sỏi rất mềm, chỉ cần buông lỏng tay, liền sẽ sụp đổ mất.

Dù là trong thời gian ngắn bởi vì ẩm ướt cũng không có lập tức sụp đổ mất, thời gian dài, lượng nước làm, cuối cùng cũng sẽ ở ngoại lực nhẹ nhàng chạm vào, triệt để sụp đổ mất.

Cho nên bọn hắn cần xuất ra một cái tảng đá đến, Giesec nước cộng hoà tổng thống cho rằng, Giesec nước cộng hoà liền là trở thành tảng đá không hai nhân tuyển.

Bọn hắn các phương diện đều trội hơn quốc gia khác, bọn hắn có thể càng nhanh biến thành tảng đá.

Mặc dù mỗi cái Á Minh thành viên quốc đều biết bọn hắn nói rất đúng, cũng rất có đạo lý, nhưng tất cả mọi người không muốn làm như vậy.

Đem mình dinh dưỡng chuyển vận cho người khác lớn mạnh, cuối cùng bọn hắn đến cùng có thể nuôi đi ra một cái thủ hộ giả, vẫn là nuôi đi ra một cái cha ai cũng không biết.

Cái sau khả năng thậm chí còn có thể càng lớn một điểm.

Cho nên Diego cũng đang bận bịu quan sát Á Minh bên trong thế cục, liên hệ một chút quốc gia thủ lĩnh, đàm luận nên ứng đối như thế nào Giesec nước cộng hoà yêu cầu chuyện này, từ đó không có làm sao chú ý Lance đám người này.

Quản gia ở một bên sắc mặt bình tĩnh nhìn đã đứng lên, đi đến trước gương, đánh giá trong gương mình Diego nói ra, "Bọn hắn xây mấy nhà nhà máy, đang tại mời chào nhân thủ."

"Làm cái gì?"

Diego mở ra trước mặt một cái đĩa lồng thủy tinh, từ bên trong lấy ra mấy cái huân chương đeo tại trước ngực.

Kỳ thật hắn căn bản không có tham gia qua bất kỳ chiến tranh nào, nhưng hắn ưa thích làm một chút đẹp mắt huân chương treo ở trước ngực, dạng này sẽ để cho hắn cảm thấy mình là một cái "Anh hùng" .

Anh hùng trước ngực chắc chắn sẽ có rất nhiều chứng minh bọn hắn quá khứ những cái kia vinh dự đồ vật, hắn không thể không có.

Hắn nói xong quay người lung la lung lay đi ra khỏi phòng, đi tới trong đại sảnh, ngồi ở trên ghế sa lon, cái này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

Quản gia theo sát phía sau, "Có một ít là chế tác quả khô, cũng có một nhà nhà máy nghe nói biết sinh sản rượu."

"Rượu?" Diego trong mắt lóe ra một sợi tinh quang, hắn đương nhiên biết rượu tại Liên Bang giá cả có bao nhiêu cao.

Vừa nghĩ tới Lance vẻn vẹn dựa vào bán những cái kia không đáng tiền rượu liền có thể kiếm được đếm không hết tài phú, hắn ghen ghét đến tròng mắt đều đỏ lên!

"Ngươi nói chúng ta có nên hay không hướng hắn trưng thu thu thuế?"

Hắn nhìn về phía quản gia của mình, quản gia xoay người hạ thấp người, "Có lẽ các bộ trưởng so ta rõ ràng hơn những này, ta chỉ là một cái lão nhân, một quản gia."

Diego nhìn hắn hai mắt, cơ hồ nhìn không ra hắn gật đầu gật đầu một cái, "Ân."

Cái này "Ân" là tốt, vẫn là không tốt, ai cũng không biết, chỉ có quản gia biết, mình lại lăn lộn một ngày.

Thở dài một hơi quản gia lập tức liền nghĩ đến muốn lấy lòng một cái Diego, hắn mặt mỉm cười nói, "Nói đến còn có kiện có ý tứ sự tình, cái này Lance có thể là cái kẻ ngu, hắn cho hắn thuê công nhân rất cao tiền lương."

"Hiện tại rất nhiều người đều nói hắn là kẻ ngu."

Diego tới một chút hứng thú, "Rất cao?"

"Rất cao là rất cao?"

Quản gia nhớ lại một cái nghe được nghe đồn, "Lấy Liên Bang Thor đến tính toán, mỗi người mỗi tháng có ba mươi đồng tiền."

Diego nghe được cái này cũng không nhịn được cười ra tiếng, "Những cái kia bùn chó săn cho bọn hắn ba khối tiền đều là đối bọn hắn ban ân, cho bọn hắn ba mươi?"

"Hắn thật là có tiền."

Nhưng là nói xong nói xong, hắn tiếng cười thu liễm, bao quát tiếu dung cũng thế, "Hắn thuê bao nhiêu người?"

"Hoặc giả thuyết, hắn dự định thuê bao nhiêu người?"

Diego muốn kiếm tiền kỳ thật cũng không dễ dàng, chớ nhìn hắn trong tay bảo thạch chồng chất như núi, nhưng là những vật này cũng không phải lập tức liền có thể bán đi.

Hiện tại toàn bộ quốc gia chủ yếu có thể cung cấp cho hắn hút máu, liền là lương thực mậu dịch, hoàng kim bạch ngân bộ phận này, cùng chút ít bảo thạch.

Bảo thạch một khi trên thị trường xuất hiện số lượng gia tăng, giá cả liền sẽ bạo hàng.

Trước đó cũng có Liên Bang cửa hàng châu báu người đến thu mua bảo thạch, nhưng là giá tiền của bọn hắn cho quá thấp, đồng thời không nhìn cái đầu, không nhìn chất lượng, dựa theo thể tích mua.

Một lít một trăm năm mươi khối tiền, nhiều một phần cũng không cho!

Cái này nhưng làm Diego chọc tức, hắn tình nguyện không bán, cũng sẽ không tiện nghi những này gian trá thương nhân.

Hắn nhưng là biết đến, tại Liên Bang một viên ngọc lục bảo chí ít có thể bán được mấy chục đồng tiền giá cả, những cái này nhức đầu một chút, càng tinh khiết hơn, nhan sắc sửa chữa, có thể nhẹ nhàng bán được mấy trăm mấy ngàn giá cao.

Bán lương thực ngược lại là có thể lừa không ít tiền, bất quá số tiền kia không phải một mình hắn đến, còn muốn cùng cái khác giá cả gia tộc phân.

Năm ngoái một năm Lapa lương thực sản lượng ước chừng 270 vạn tấn, nghe tới giống như rất nhiều, nhưng trên thực tế bình quân phân cho tất cả Lapa người, chính bọn hắn đều không đủ ăn!

Trong đó ước chừng có 70% thuộc về thống trị tập đoàn tất cả, cũng chính là một trăm bảy mươi vạn tấn đến 1,8 triệu tấn.

Dựa theo trước mắt quốc tế lương thực giá cả xu thế, lúa mì mỗi tấn giá cả ước chừng tại hai mươi bảy khối tiền một tấn, những này lương thực tổng giá trị tại 45 triệu trở lên.

Nghe giống như càng nhiều, nhưng vấn đề vẫn là vấn đề kia, lương thực không đủ ăn.

Nếu như bọn hắn đem những này lương thực tất cả đều bán đi, như vậy rất nhanh nạn đói liền sẽ quét sạch toàn bộ Lapa, tận lực bồi tiếp to lớn nhân khẩu xói mòn cùng nhân khẩu tử vong, còn có thể dẫn phát cái khác rối loạn, nói thí dụ như khởi nghĩa, nói thí dụ như ôn dịch.

Với lại nếu thật là chết đói một đám người, bọn hắn những người thống trị này thời gian cũng sẽ không quá tốt qua.

Mấy năm này lương thực vẫn là rất khan hiếm, năm ngoái Diego bọn hắn hết thảy bán 300 ngàn tấn lương thực, cộng lại cũng liền bảy trăm năm mươi vạn ra mặt.

Mấy nhà phân một điểm, Diego mình cũng chỉ có đại khái hơn hai triệu nhập trướng.

Số tiền kia nhiều hay không?

Rất nhiều!

Trong đó một bộ phận biết dùng đến ủng hộ Diego chi tiêu hàng ngày, một phần khác sẽ tồn tại hắn tại Liên Bang ngân hàng tài khoản bên trong.

Nhưng phải nói thật sự có bao nhiêu, nhiều đến đếm không hết, kỳ thật cũng không hẳn vậy.

Lúc này hắn nghe nói Lance có thể cho công nhân bình thường ba mươi đồng tiền Liên Bang Thor một tháng, hắn liền có chút. . . Không đồng dạng ý nghĩ quản gia xác thực không rõ ràng chuyện này, hắn chỉ có thể mơ hồ không rõ nói, "Hẳn là, có thể có mấy ngàn người?"

"Hoặc là trên vạn người?"

Diego chỉ tuyển chọn mình muốn nghe nghe.

"Trên vạn người, một tháng hắn tiền lương phương diện chi tiêu liền muốn 300 ngàn, một năm liền là ba trăm sáu mươi vạn.

Hắn hít sâu một hơi, "Ta năm ngoái một năm đều không có kiếm được ba trăm sáu mươi vạn Liên Bang Thor, hắn lại có thể làm cho những người bình thường kia một năm lừa nhiều tiền như vậy. . . . ."

Để hắn trực tiếp cướp bóc Lance trong tay tài phú, hắn thật không dám, hiện tại Á Minh cho áp lực của bọn hắn rất lớn, yêu cầu bọn hắn bảo hộ Liên Bang thương nhân ngay tại chỗ hợp pháp quyền lợi.

Nếu ai dám làm loạn, lấy Giesec nước cộng hoà cầm đầu Á Minh, liền sẽ đối bọn hắn tiến hành quân sự đả kích.

Đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không như thế làm loạn, bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như cho Liên Bang tìm được lấy cớ, bọn hắn không ngại thuận tiện lấy đối Yalan phát động hành động quân sự.

Phải biết Yalan mặc dù nói là một khối đại lục, nhưng càng giống là một cái to lớn hòn đảo, là một quốc gia không thế nào bình quân phân bố tại hòn đảo này một vòng.

Toàn bộ bên ngoài đều tại Liên Bang hải quân đả kích phạm vi bên trong, nếu như bọn hắn lại điều động lục quân xâm nhập, không có ai cho rằng bọn họ có thể ngăn cản được tại Tenfit trên chiến trường không ngừng truyền đến tin chiến thắng Liên Bang lục quân.

Cho nên Diego không có suy nghĩ qua đối Lance động thủ.

Mặc dù hắn không thể đối Lance động thủ, nhưng là hắn có thể đối những cái kia bình dân động thủ, tìm lý do, đem bọn hắn kiếm được tiền nghĩ biện pháp cầm trở về, dù là làm cho không nhiều, một nửa, đó cũng là một số tiền lớn.

Vừa nghĩ tới mình có khả năng có thể thu hoạch được ngoài định mức tài phú, tâm tình của hắn thì càng tốt lên, ngay tiếp theo cũng hy vọng Lance có thể mở càng nhiều nhà máy, thuê càng nhiều công nhân.

Kỳ thật hắn không cần "Mong ước" Lance đều sẽ như thế làm.

Hắn đã bắt đầu tại Zoran thành thị bên ngoài kiến thiết nhà máy, quả khô, da cỏ, vật liệu gỗ, tài nguyên khoáng sản tài nguyên khai thác cùng cơ sở dã luyện, còn có cất rượu.

Lapa cất rượu kỹ thuật không phải quá tốt, nếu như ở chỗ này sản xuất ra đủ để trực tiếp bán ra Whisky, trên cơ bản rất không có khả năng.

Chỉ có thể sản xuất rượu sake, sau đó muốn vận chuyển đến Liên Bang bên kia đi gia vị cùng tăng nhiều, sau đó mới có thể ra bán.

Lance không quá muốn đem một chút thiết bị vận chuyển tới nơi này, quỷ biết phía sau kế hoạch áp dụng thời điểm, những thiết bị này có thể hay không bị đập mất, hoặc là bị cướp đi.

Ngược lại hắn cần chỉ là cho nơi này một bộ phận công nhân tiền lương cao, bọn hắn làm cái gì, kỳ thật cũng không phải trọng yếu như vậy.

Cơ hồ mỗi một cái Lance nhà máy cổng chiêu công chỗ, đều xếp đầy người, còn có không ít tuổi trẻ cô gái đến hỏi thăm phải chăng có thích hợp công tác của các nàng.

Có thể tại nơi này tìm kiếm được một phần thể diện công tác, cơ hồ là tất cả mọi người mộng tưởng!

Cho dù là tuổi trẻ cô gái, các nàng cũng đang ra sức hướng về phía trước chen, hy vọng chiêu công người có thể trông thấy mình.

Lance từ Liên Bang đặt hàng một chút kết cấu bằng thép phòng ốc dàn khung, đang tại vận tới quá trình bên trong, còn cần hai ngày thời gian.

Các loại những này dàn khung vận tới về sau, không cần một tuần thời gian, nhà máy liền có thể bắt đầu cân nhắc sản xuất.

Lúc này Lance cũng không quan tâm thuê công nhân sự tình, hắn cho cái giá tiền này, liền sẽ không lo lắng không có ai đến.

Hắn đang tại trong tửu điếm cùng thương hội thành viên đàm luận tiếp xuống một chút trên phương diện làm ăn sự tình.

". . . Hoàng kim cùng bạch ngân làm chủ yếu thu mua vật tư, chiến tranh còn tại tiếp tục, Kim Cảng bị đánh lén về sau Dentra hải quân tại Đông Đại Dương bên trên thu được càng nhiều quyền chủ động."

"Tương lai phương hướng phát triển cùng xu thế trở nên mơ hồ không rõ."

"Càng là loại thời điểm này, càng là hoàng kim tăng giá trị thời điểm, Lapa có mấy toà mỏ vàng, Diego tổng thống bên kia cũng có nhất định số lượng dự trữ hoàng kim, đều có thể cùng bọn hắn đàm."

"Da cỏ, đặc thù thực vật, vật liệu gỗ, những này sinh ý các ngươi xét tình hình cụ thể xử lý."

"Có tiện nghi, có lợi nhuận, vậy liền làm."

"Không có lợi nhuận, không kiếm được tiền, cũng không cần cân nhắc."

"Chủ yếu vẫn là lấy kiếm tiền làm chủ."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn muốn thu mua lương thực."

Rojef nghe đến đó thời điểm nhẹ giọng hỏi, "Trong khoảng thời gian này ta cũng đối nơi đó tiến hành một chút điều tra nghiên cứu, Lapa mặc dù lương thực là kinh tế trụ cột sản nghiệp, nhưng chính là bọn hắn kỳ thật đều không đủ ăn.

"Đồng thời bản địa lương thực giá cả cùng quốc tế lương thực giá cả so ra, còn biết hơi quý một điểm."

"Ngày hôm qua quốc tế lương thực lúa mì giá cả chỉ cần hai mươi lăm khối lại hơn bảy mươi phân, nhưng là ở chỗ này muốn hai mươi bảy khối tiền một tấn."

"Có phải hay không. . . Không quá hợp lý?"

"Ta cảm thấy kỳ thật chúng ta có thể từ bên ngoài đem một chút lương thực làm tới bán ra, bỏ đi vận chuyển phí tổn còn có 3% tả hữu lợi nhuận ròng."

"Mặc dù không tính rất cao, nhưng nơi này cách Liên Bang rất gần, phí chuyên chở cũng không cao, thị trường còn rất lớn."

Mấy triệu tấn thị trường, một tấn dù là chỉ lừa bảy mươi lăm phân, cũng là hơn hai trăm vạn lợi nhuận.

Với lại cái này sinh ý có thể một mực làm.

Lance lại lắc đầu, "Chúng ta không là tới nơi này làm từ thiện, các tiên sinh, chúng ta không bán đồ vật cho bọn hắn, chỉ mua." Ta

"Dùng Liên Bang Thor mua, để Diego dựa theo bình thường tỉ suất hối đoái đến, sáu mươi bảy sáu mươi tám tả hữu."

"Lương thực có bao nhiêu, mua bao nhiêu."

"Bán lương thực không phải là vì kiếm tiền, rõ chưa?"

Đế Quốc thương hội bên trong mọi người kỳ thật đều biết Lance cùng quốc hội có liên hệ, truyền thông cũng đưa tin sau chuyện này, về sau không giải quyết được gì.

Ai mẹ hắn chán sống đi sâu đào quốc hội bí văn, đây không phải là ngại mình sống được thời gian quá dài sao? Rojef cũng không nói thêm gì nữa, một ngụm liền đáp ứng xuống.

Cho nên bọn hắn lúc này suy đoán, khả năng cái này sinh ý, cùng Lance trên thân ẩn giấu nhiệm vụ có quan hệ.

"Trừ đó ra, nếu có thích hợp sinh ý, nên làm liền lớn mật yên tâm đi làm, nhớ kỹ, thuê bản địa công nhân thời điểm, có thể cho thêm một chút tiền lương, ta sẽ để cho chính phủ Liên Bang bên kia cho các ngươi lui thuế chính sách ưu đãi." Công kỳ thật hắn không nói cái này lui thuế sự tình, thương hội người cũng sẽ đồng ý, bọn hắn không cho rằng Lance sẽ lừa gạt bọn hắn.

Hiện tại có lui thuế cam đoan, bọn hắn thì càng nguyện ý.

Mặc dù bọn hắn không rõ tại sao muốn đối Lapa biểu hiện được tốt như vậy, lại là cho dân chúng của bọn hắn tiền lương cao, lại là mua bọn hắn lương thực, bất quá đã đây đều là Lance phân phó, bọn hắn làm theo là được.

Lapa cùng Liên Bang ở giữa cũng không xa xôi, cưỡi nhanh một chút thuyền, cũng là một ngày hành trình.

Tháng chín thượng tuần thời điểm hắn trở về một chuyến Liên Bang, cùng Cleveland tham nghị viên đàm đến tiếp sau một ít công việc, bởi vì có một số việc không phải một mình hắn có thể làm được, còn cần Liên Bang lực lượng can thiệp.

Lần này hắn trực tiếp đi tới Tân Kim thị, bởi vì sớm có cáo tri nguyên nhân, Cleveland tham nghị viên an bài một tên chúng nghị viên tới đón Lance, đồng thời cũng là một loại khía cạnh đối Lance bảo hộ.

Bất kể là ai, chỉ cần bọn hắn tập kích Lance, chẳng khác nào tập kích chúng nghị viên, tương đương đánh quốc hội mặt.

Ở quốc gia này bên trong, ngươi chỉ vào tổng thống cái mũi mắng hắn là cái sỏa bức, thậm chí đem hắn cáo lên tòa án, hắn cũng chỉ có thể bị ngươi mắng, lấy sau đó ứng tố.

Nhưng nếu như ngươi chọc quốc hội, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi hoặc là ngày nào đó không hiểu thấu liền biến mất, rất lớn xác suất đời này đều không đương nhiên ngươi phải cẩn thận FBI, bọn hắn danh xưng tổng thống số một cắn người chó săn, có khả năng sẽ để mắt tới ngươi.

Sẽ bị người lại phát hiện.

Hoặc là, liền bị bọn hắn ném vào trong ngục giam, tùy tiện tìm lý do, nói thí dụ như ngươi lái xe tốc độ quá nhanh, đem ngươi ném vào.

Trong tù, bọn hắn có là biện pháp hảo hảo bào chế ngươi.

Cho nên Lance bên người có một tên chúng nghị viên, coi như Pérez gia tộc "Đại quân" ở đây, bọn hắn cũng phải nhẫn xuống tới!.