Chương 890: Khởi động

Chương 890: Khởi động

"Lance tiên sinh!"

"Thật hân hạnh gặp ngươi!"

Trên bến tàu, một tên khoảng bốn mươi tuổi quốc hội chúng nghị viên vẻ mặt tươi cười chủ động tiến lên đón, đây thật ra là một cái ngang nhau, thậm chí lược có vẻ hơi hèn mọn biểu hiện.

Hắn đi tới Lance bên người cùng Lance vươn ra tay cầm bên trên về sau, còn lắc lư hai lần.

Kỳ thật chúng nghị viên ngươi không thể nói bọn hắn không dùng, chúng nghị trưởng, còn có một số thâm niên nghị viên, cũng tại hạ nghị viện bên trong chờ đợi thời gian rất dài.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn lực ảnh hưởng, tại chính đàn bên trong địa vị, mãi mãi cũng không bằng tham nghị viện bên trong tham nghị viên.

Liên Bang có một cái hết sức rõ ràng "Đặc thù" tất cả thắng tuyển tuyên thệ trở thành Tổng thống liên bang người, đại đa số đều đến từ tham nghị viện, một số ít là từ châu trưởng tham gia tranh cử chiến thắng thắng được.

Mà hạ nghị viện bên trong, một cái tổng thống đều không có từng sinh ra.

Tăng thêm chúng nghị viên nhiệm kỳ chỉ có hai năm, ngoại trừ số người cực ít có thể trường kỳ đảm nhiệm hạ nghị viện nghị viên thân phận, cái khác tương đương một bộ phận chúng nghị viên làm xong hai năm liền sẽ xéo đi.

Một khi rời đi hạ nghị viện, đã mất đi chúng nghị viên tầng này thân phận, địa vị của bọn hắn căn bản không có khả năng cùng châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang loại hình đánh đồng, thậm chí có chút còn không bằng một cái thị trưởng!

Chúng nghị viên rời đi hạ nghị viện về sau chỗ đi tốt nhất liền là châu nghị hội, hoặc là tìm một chỗ làm thị trưởng loại hình công tác, nhưng đây cũng không phải là dễ dàng như vậy làm được.

Bọn hắn phong quang chỉ có hai năm hoặc là bốn năm, thời gian vừa tới, thời gian liền sẽ không quá dễ chịu.

Lance mặc dù chỉ là một cái hắc bang thủ lĩnh, bất quá hắn hiện tại xí nghiệp chuyển hình cũng bị rất nhiều người xem ở trong mắt, hắn cùng trước đó những cái kia chủ động nằm tại cái thớt gỗ bên trên liền cho rằng là tẩy trắng hắc bang khác biệt.

Hắn có lẽ có khả năng trở thành thành công chuyển hình đệ nhất nhân.

Nói không chừng, về sau vị này chúng nghị viên còn có thể cùng Lance có một ít công việc bên trên vãng lai.

Như vậy hắn liền không có tất yếu biểu hiện được ngạo mạn, bộ này đối Lance loại người này không nổi hiệu quả gì, sẽ chỉ làm mình thoạt nhìn rất hạ giá, cho nên hắn cũng không có làm như thế, hắn rất nhiệt tình.

"Cleveland tham nghị viên cùng cái khác các tiên sinh đã đang chờ ngươi, mời đi theo ta!"

Lance không có cưỡng cầu phải ngồi ngồi đoàn xe của mình, hắn gặp qua chúng nghị viên mang theo hắn đi chiếc xe kia, là Cleveland tham nghị viên tọa giá.

Từ Tân Kim thị bến tàu đến Cleveland tham nghị viên trang viên không tính đặc biệt xa, dùng ba mươi lăm phút chuông mới đến, chủ yếu là trên đường còn hơi chặn lại một hồi xe, không phải có thể càng nhanh một chút.

Máy tính ca Lance đem áo khoác cùng mũ phớt giao cho cạnh cửa chờ lấy giúp hắn đảm bảo mũ áo nữ hầu về sau, theo chúng nghị viên tiến nhập trong căn phòng.

Đây không phải chính sảnh hoặc là kiến trúc chủ đạo, mà là kiến trúc chủ đạo bên cạnh một cái nhỏ một chút kiến trúc, chỉ có hai tầng, sau khi đi vào liền là một cái rất rộng rãi đại sảnh.

Lầu hai có một vòng hành lang vây quanh bên tường xây một vòng, dạng này nếu có cái gì nhân vật trọng yếu ở chỗ này nói chuyện, coi như lầu một diện tích không chứa được nhiều người như vậy, mọi người cũng có thể đi lầu hai.

Người trong phòng không nhiều, bọn hắn nhìn thấy Lance sau khi đến, Cleveland tham nghị viên đứng lên, sau đó cái khác tham nghị viên mới chậm rãi đứng lên.

Cleveland tham nghị viên lộ ra rất vui vẻ, hắn chờ đợi Lance đi tới cùng mình nắm tay, sau đó sau đó quay người lại, ôm Lance cánh tay, "Các ngươi nhất định biết hắn."

Có đụng người thú vị gật đầu lớn tiếng nói, "Đúng vậy, Lance · White tiên sinh, bọn hắn có biết ta hay không không biết, nhưng ta khẳng định nhận biết!"

Lance đối người nói chuyện lộ ra nụ cười thân thiện.

Cleveland tham nghị viên cũng vừa cười vừa nói, "Không sai, đây chính là Lance."

"Tuổi trẻ, làm cho người ngạc nhiên Lance, cũng là ( thức tỉnh kế hoạch ) người sáng lập."

Hắn vỗ vỗ Lance bả vai, ra hiệu hắn ngồi tại bên cạnh mình, sau đó mọi người một lần nữa ngồi xuống.

"Vừa rồi chúng ta còn tại đàm ngươi tại sự nghiệp phương diện lấy được thành tựu, thế nào, tại Lapa chơi đến vui vẻ sao?"

Cleveland tham nghị viên để Lance ngồi tại bên cạnh mình, cái này hoàn toàn là bởi vì ( thức tỉnh kế hoạch ) có phi thường cao nhưng chấp hành tính.

Đồng thời không cần xâm lược, không cần mang tiếng xấu, liền có thể thu hoạch được mảng lớn thổ địa, phong phú chưa khai thác tài nguyên, bọn hắn đối kế hoạch này đều biểu hiện ra hứng thú.

Khi một người giá trị cao đến trình độ nhất định thời điểm, mọi người liền sẽ có lựa chọn bỏ qua xuất thân của hắn bối cảnh.

Dù là Lance trong mắt bọn hắn thân phận là cái bất nhập lưu hắc bang thủ lĩnh, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn đem Lance coi như là Cleveland tham nghị viên một người bạn, một cái có thể cung cấp hữu hiệu kế hoạch túi khôn.

Lance lộ ra rất buông lỏng, một điểm không có bởi vì trong phòng này các tiên sinh không phú thì quý mà luống cuống.

Hắn ngay cả chấp hành đều trực diện qua, huống chi là loại này nhỏ tràng diện?

Lance sau khi ngồi xuống liền rất nhẹ nhàng nghiêng chân, hai tay ôm nhếch lên chân đầu gối, "Còn có thể."

"Ta tại Lapa quan sát hồ nghĩ sau phát hiện tình huống của bọn hắn cùng chúng ta tưởng tượng kỳ thật không sai biệt lắm, không ngang nhau xã hội tài nguyên phân, phối phương án cũng mười phần không công bằng, giàu nghèo chênh lệch to lớn."

"Mấu chốt nhất một điểm, rất nhiều người kỳ thật cũng không thể dựa vào nơi đó nông nghiệp nhét đầy cái bao tử, nhưng là thẳng đến năm ngoái mới thôi, bọn hắn còn tại xuất khẩu lương thực."

"Mặc dù cửa ra tổng lượng rất ít, có thể thấy được chính quyền địa phương đối với người bình thường sinh tồn tình huống cũng không thèm để ý."

Cleveland tham nghị viên gật đầu nói ra, "Chúng ta xếp vào tại quốc gia khác Sohu cùng tình báo nhân viên tình báo, cũng cho chúng ta giống nhau đáp án."

"Bao quát Giesec nước cộng hoà ở bên trong, bọn hắn lương thực luôn luôn không đủ ăn, Giesec nước cộng hoà sẽ nhập khẩu lương thực, nhưng là quốc gia khác, có thể không ra miệng lương thực liền đã rất khá."

"Cái này cùng ngươi tại ( thức tỉnh kế hoạch ) bên trong nâng lên điều kiện tiên quyết vô cùng tương tự, như vậy có hay không có thể nói, chúng ta có thể bắt đầu thi hành?"

Những người ở nơi này đều là đọc qua qua ( thức tỉnh kế hoạch ) người, đều vì Lance Trạch Dương một cái hắc bang xuất thân gia hỏa đầu óc cảm giác được chấn kinh!

Chúng nghị trưởng đọc ( thức tỉnh kế hoạch ) về sau, xưng Lance là "Có thể so với một cái tập đoàn quân" lực lượng!

Lance khẽ vuốt cằm, "Ta cho rằng, là có thể."

Cleveland tham nghị viên rất hài lòng gật đầu nhìn về phía những người khác, "Như vậy chúng ta cứ dựa theo kế hoạch, bắt đầu chấp hành a."

Xung quanh những này thể diện các tiên sinh trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra nét mặt hưng phấn, có người biểu lộ thậm chí có chút vặn vẹo!

Người cầm quyền sâu nhất tầng khoái cảm đến từ đối với người khác vận mệnh điều khiển, đây cũng là quyền lực hạch tâm.

Quốc hội tham nghị viên nhóm lớn nhất khoái hoạt liền đến từ công việc của bọn họ, chế định Liên Bang pháp luật cùng quy tắc, bọn hắn một nhóm nhỏ người ở giữa giơ tay biểu quyết, thường thường sẽ quyết định đến hàng vạn mà tính người Liên Bang tương lai.

Loại này khoái hoạt cũng sẽ không giống tính cao triều như thế trần trụi tác dụng tại thân thể, nhưng sẽ lấy một cái kéo dài quá trình tác dụng tại tinh thần, tác dụng tại linh hồn!

Hiện tại, Lance cho bọn hắn mãnh liệt hơn cao trào, bọn hắn đem quyết định mười một quốc gia người vận mệnh, chỉ bởi vì bọn họ cự tuyệt quốc hội hảo ý —— trú quân cùng chiếm đoạt.

Vừa nghĩ tới toàn bộ Yalan địa khu sẽ rơi xuống địa ngục, những này văn minh lễ phép ưu nhã thân sĩ các tiên sinh, trong ánh mắt liền lóe ra ác ma hỏa diễm!

Thoải mái!

Không cách nào hình dung thoải mái!

Có lẽ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ cần một chút cô nương trẻ tuổi nhóm, đem những này ở bên trong thoải mái thông qua nhục dục hình thức hung hăng phát tiết ra ngoài!

Hôm nay bọn hắn, nhất định mạnh đến mức đáng sợ!

Lance là toàn bộ kế hoạch khởi thảo người, mà nơi này các tiên sinh là bù đắp người, dù sao cũng phải để bọn hắn có chút tham dự cảm giác.

Các loại tương lai một ngày nào đó, bọn hắn cần đứng tại Yalan lãnh thổ bên trên tuyên đọc "Tự nguyện gia nhập Liên Bang tuyên ngôn" lúc, bọn hắn là có công tích, mà không phải đi hỗn cái vị trí.

Bọn hắn đàm luận đến tiếp sau một series kế hoạch, thẳng đến mấy giờ đồng hồ về sau.

Xác định mỗi cái mấu chốt trình tự về sau, thảo luận mới ngừng lại được.

Lance ít phát biểu, hắn đã làm được đủ tốt, chỉ cần kế hoạch thành công, Yalan bị thôn tính, hắn liền là Liên Bang đại công thần.

Thuộc về hắn vinh dự không phải ít, cho nên hiện tại hắn liền không có tất yếu cùng những này các tiên sinh đi tranh đoạt còn lại vinh dự.

Cái này giống như là hắn là chiến lược khởi thảo người, mà trong phòng này cái khác các tiên sinh, chỉ là chiến lược hạ chiến thuật chế định người, dù là chiến thuật của bọn hắn lại thế nào đặc sắc, cũng rất khó ngăn chặn chiến lược thành công mang tới hết thảy vinh dự cùng ích lợi!

Thảo luận kết thúc về sau, Cleveland tham nghị viên đem những người khác đưa tiễn, trong căn phòng cũng chỉ còn lại có Lance, Tom, cùng hắn đại phụ tá.

"Những cái kia lãnh tụ tinh thần nhân vật ngươi dự định làm sao làm?" Hắn đốt một điếu thuốc.

Thảo luận mấy giờ đồng hồ xuống Cleveland tham nghị viên cũng có chút mỏi mệt, bất quá hắn tinh thần là phấn khởi.

Nếu là "Thức tỉnh" khẳng định phải có mấy cái dẫn đầu người.

Đối với đại nhân nhóm tới nói, bọn hắn chỉ cần có "Lãnh tụ tinh thần" cái này cải biến, cũng không cần biết ai là lãnh tụ tinh thần, bởi vì bọn họ dưới tay người sẽ đi đào móc.

"Ta lúc đầu rất vừa ý Garcia đại sứ, nhưng là về sau nghĩ nghĩ, hắn mặc dù tại Lapa trôi qua rất nghèo khó, nhưng hắn cũng là đặc quyền giai cấp, tầng dưới chót nhân dân từ trên người hắn tìm không thấy điểm giống nhau."

"Gomez cũng không được, hắn là một cái điển hình giàu có đặc quyền giai cấp, cũng là đại biểu thống trị tập đoàn đối tầng dưới chót xã hội bóc lột vừa áp bách cụ thể người phụ trách."

"Mọi người không có cách nào coi hắn là làm là người một nhà đi đối đãi, cho nên chúng ta cần từ xã hội tầng dưới chót bên trong tìm một số người đi ra."

"Lapa người học thức trình độ cũng không quá cao, nhưng bọn hắn đối có văn hóa người vẫn là rất tôn trọng, giống như là trường học lão sư loại hình nhân vật."

"Bọn hắn biết như thế nào đem kiến thức của mình truyền cho người khác, tự nhiên cũng biết như thế nào đem chính mình tư tưởng truyền bá cho càng nhiều mình người."

"Để bọn hắn thành vì nhóm đầu tiên giác tỉnh giả, sẽ là một cái lựa chọn tốt."

"Còn có một số cái khác nhân vật, gần nhất ta một mực tại quan sát."

Cleveland tham nghị viên rất hài lòng gật đầu, "Có thể, lập tức liền muốn ngày mùa thu hoạch, Thánh Nông tiết trước, chúng ta liền sẽ bắt đầu phát động toàn bộ kế hoạch. . . . ."

Sau đó Cleveland tham nghị viên để Lance đi buông lỏng một chút, bất quá Lance cự tuyệt, cũng không phải hắn trung trinh vô cùng, chỉ là biết khắc chế dục vọng của mình.

Nếu như tham nghị viên cùng hắn cùng một chỗ, hắn cũng không để ý, đây là một loại xúc tiến quan hệ thủ đoạn.

Bất quá rất hiển nhiên hắn cùng tham nghị viên còn chưa có tư cách cùng một chỗ, đương nhiên cũng khó nói tham nghị viên chơi đến tương đối hoa hoặc là tương đối biến thái, hắn còn cần lại cố gắng một chút..