Chương 891: Kiếm nhiều tiền

Chương 891: Kiếm nhiều tiền

Pedro ở tại Yawa, căn cứ quốc tế ngữ cùng kết hợp bản địa ngữ hệ phiên dịch tới nói, xưng hô thế này đại biểu cho "Một cái không lớn vũng nước" .

Chỉ liền là thành thị bên trong cái kia Yawa hồ.

Tại nhân loại văn minh còn không có đối thiên nhiên khởi xướng khiêu chiến thời điểm, mặc kệ là nhân loại vẫn là cái gì khác động vật, đều sẽ vây quanh nguồn nước sinh hoạt.

Nguồn nước là sinh mệnh đầu nguồn, có thể cung cấp cho mọi người mỗi ngày sinh tồn cần có lượng nước, khả năng tại cực kỳ lâu trước kia liền có nhân loại ở lại đây.

Bởi vì có cái hồ này, tưới tiêu sẽ trở nên mười phần thuận tiện, cho nên vây quanh Yawa hồ chung quanh có rất nhiều đồng ruộng, bọn hắn sẽ dẫn nước hồ tưới tiêu đồng ruộng.

Cũng may toàn bộ Yalan địa khu cũng không thiếu nước, cho nên mặt hồ thủy chung đều không có hạ xuống xuống tới.

Yawa có ước chừng ba mươi vạn người ở lại, tại Yalan cũng coi là một cái không nhỏ thành thị, chung quanh đồng ruộng cần mọi người chiếu cố, rất nhiều người chiếu cố.

Đương nhiên, Pedro cũng không phải là trong đó một thành viên, Pedro là cao trung giáo sư, tại bản địa là mười phần được người tôn kính người. Yalan chỉ có hai chỗ đại học, với lại hai chỗ đại học đều xây dựng ở Giesec nước cộng hoà.

Một cái là "Giesec quốc lập đại học" nghe nói là Giesec đại gia tộc cộng đồng bỏ vốn kiến lập, chính là vì vì chính bọn hắn, vì quốc gia bồi dưỡng nhân tài.

Giesec quốc lập đại học có thể nói là toàn bộ Yalan tất cả học sinh đều hướng tới tối cao điện đường, ở chỗ này đến trường không tốn tiền, ngược lại mỗi tháng ước chừng sẽ có bảy khối tiền đến tám khối tiền Liên Bang Thor trợ cấp.

Yalan nghèo quá nhiều người, bọn hắn rất rõ ràng coi như có người có thể lên được đại học, có năng lực như thế, bọn hắn cũng rất khó xuất ra đại học học phí đến.

Cho nên Giesec quốc lập đại học dứt khoát đối toàn Yalan chiêu sinh, đồng thời miễn học phí.

Tất cả tốt nghiệp đại học học sinh cần vì Giesec xí nghiệp hoặc là chính phủ công tác thời gian năm năm, đây coi như là một loại khác loại giao nạp học phí phương thức.

Năm năm về sau, bọn hắn liền có thể thu hoạch được tự do, lại hoặc là tiếp tục cùng xí nghiệp hoặc là chính phủ ký kết, tiếp tục công việc xuống dưới. Cho nên có thể đủ thi đậu Giesec quốc lập đại học người, đều sẽ bị coi là hoàn thành giai cấp nhảy vọt.

Bất quá muốn gia nhập bọn hắn rất khó, đại học nhập học khảo thí rất khó, bọn hắn cùng Liên Bang những cái kia đại học không đồng dạng.

Liên Bang đại học chủ yếu áp dụng chính là văn bản khảo thí cùng phỏng vấn thành tích để phán đoán một cái học sinh phải chăng có tư cách nhập học, đồng thời phỏng vấn thành tích hiển nhiên quan trọng hơn một điểm.

Nhưng ở nơi này, bọn hắn thi liền là "Ngạnh thực lực" .

Chỉ cần có thể hoàn thành bọn hắn ra đề mục, liền có thể tiến vào Giesec quốc lập đại học.

Còn có một cái đại học là một cái không phải công lập tính chất đại học, "Giesec phỉ thúy trường học" nơi này mướn giáo thụ, giảng sư, trên cơ bản đều là tới từ các nơi trên thế giới danh sư.

Tại Yalan người trong mắt, toà này trường học liền là quý tộc trường học, bởi vì có thể tại nơi này đi học người, đều muốn gánh chịu lấy kếch xù học phí, đồng thời còn cần có một chút bối cảnh quan hệ.

Vẻn vẹn có tiền, là không được.

Trong trường học tốt nghiệp học sinh cuối cùng cũng sẽ trở thành xí nghiệp cao quản, chính phủ quan lớn, là phổ thông giai tầng vĩnh viễn không cách nào với tới giai cấp.

Mọi người đối phỉ thúy đại học thảo luận cũng không nhiều, ngược lại là đối Giesec quốc lập đại học thảo luận tương đối nhiều.

Pedro cũng thường xuyên dùng Giesec quốc lập đại học sự tình, đến cổ vũ lớp bên trên các học sinh.

"Chỉ cần các ngươi có thể lấy A thành tích hoàn thành cao trung việc học, ta liền sẽ giúp các ngươi xin Giesec quốc lập đại học nhập học xin!"

Kỳ thật muốn đi vào quốc lập đại học cũng không cần đề cử, Pedro nơi này nói xin, là xin nghèo khó học sinh lộ phí. Nếu có người thông qua được, hắn sẽ có được một bút khích lệ tiền thưởng, khích lệ hắn tiếp tục cố gắng vì Giesec cung cấp nhân tài.

Xin xuống tới về sau hắn sẽ mang theo phù hợp tiêu chuẩn học sinh tiến về Giesec thủ đô, để những học sinh này tham gia nhập học khảo thí.

Nếu như không có người thông qua, cũng không có quan hệ, hắn sẽ mang theo những học sinh này cùng một chỗ trở về Lapa.

Từ Lapa đến Giesec thủ đô nhanh nhất phương thức là ngồi thuyền, hai ngày thời gian là đủ rồi, cũng tốn hao không có bao nhiêu tiền.

"Đem những kiến thức này điểm ghi chép lại, một mực nhớ kỹ."

"Đây là các ngươi sau cùng một năm, có thể cải biến vận mệnh của các ngươi, liền nhìn xem cuối cùng một năm."

"Năm ngoái trường học của chúng ta có bốn tên học sinh tiến nhập quốc lập đại học, chờ bọn hắn từ quốc lập sau khi tốt nghiệp đại học, nhân sinh của bọn hắn liền sẽ trở nên cùng các ngươi hoàn toàn không đồng dạng.

"Rất nhiều người đều đem đến trường coi là vì cải biến nhân sinh vận mệnh cơ hội, ta mặc dù không tán thành loại quan niệm này, nhưng nó đích thật là thật!"

"Cho nên mặc kệ là vì không cô phụ các ngươi mười mấy năm qua cố gắng phấn đấu nhân sinh, còn là vì các ngươi tương lai, ta đều hi vọng các ngươi hảo hảo cố gắng."

Hắn giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua, "Tốt, tan học a."

Toàn bộ Yawa thành liền một chỗ cao trung, sinh nguyên thiếu nghiêm trọng.

Đối với nghèo khó địa phương tới nói, mặc dù có chút gia đình biết đến trường là cơ hội thay đổi số phận, bọn hắn cũng rất khó xuất ra để học sinh đi học phí tổn đến.

Đồng thời một cái thoát ly sản xuất học tập người sẽ tăng thêm gia đình gánh vác, rất nhiều Lapa người sẽ chỉ hoàn thành tiểu học giai đoạn giáo dục liền sẽ từ bỏ, thậm chí là tiểu học đều không làm được, hoặc là dứt khoát không đi đến trường.

Bảy tám tuổi, mười mấy tuổi, mặc dù làm không là cái gì nặng nhọc lao động, nhưng luôn có thích hợp chuyện của bọn hắn có thể làm.

Có thể đi vào cao trung, đồng thời học xong cao trung, cơ bản đều là giai cấp tư sản dân tộc, hoặc là gia đình tài vụ tình huống cũng không tệ lắm cái chủng loại kia từ phòng học đi tới, vừa đi vài bước Pedro liền nhíu mày nhìn phía xa giơ lên bụi bặm con đường.

Hai ngày này không ít cỗ xe không ngừng ẩn hiện, để ngoại ô đường đất không ngừng bốc lên bụi mù.

Văn phòng cũng không thể mở cửa sổ, một buổi chiều liền có thể rơi xuống một tầng bụi đất.

Bởi vì trường học học sinh không nhiều, cho nên trong văn phòng cũng lộ ra rất trống trải, trong trường học hết thảy liền hơn hai mươi cái lão sư, toàn bộ tập trung vào một cái đại trong văn phòng.

Pedro trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, hắn nhịn không được phàn nàn nói, "Bên ngoài những cái kia bụi đất lại bay múa lên, mấy ngày nay đến cùng thế nào?"

Ngồi ở bên cạnh hắn một tên lão sư tiếp lấy hắn lại nói nói, "Có người tại thu lương thực."

"Thu lương thực?" Pedro nhìn thoáng qua trên bàn lịch bàn, có chút hoảng hốt, "Đã tháng mười?"

"Bất quá liền xem như thu lương thực, trước kia cũng không có nhiều như vậy xe tới!"

Trước kia lương thực thu hoạch về sau đều là dùng xe ngựa chở đi, sẽ rất ít xuất hiện loại này xe tải, dù sao xe tải muốn đốt xăng.

Mà xe ngựa, chỉ cần ven đường một thanh cỏ dại.

Đối thoại với hắn tên kia nam giáo sư cười nói tiếp mình nghe được một ít chuyện, luôn có dạng này người, đối hết thảy tràn ngập hiếu kỳ, có thăm dò muốn, cũng có năng lực hành động, sau đó bọn hắn sẽ đem mình thăm dò đến tin tức, khuếch tán cho những người khác lấy thỏa mãn mình đối khoái hoạt đơn giản tác thủ.

"Nghe nói là người ngoại quốc, bọn hắn cho hai mươi tám khối tiền Liên Bang Thor giá cả thu mua lương thực, ta nghe nói rất nhiều sinh sản khu đều tại thu hoạch."

Trong căn phòng truyền ra một chút tiếng nghị luận, bọn hắn dùng chính là Pala, trước mắt trên thị trường một pound lúa mì giá tiền là một Pala, một pound lúa mì phấn cần một khối ba tả hữu.

Chuyển đổi xuống tới, những người nước ngoài này cho giá cả so tại bổn quốc bên trong tiêu hao muốn cao không ít.

Lấy Pala tính toán, khả năng một pound lúa mì liền có thể bán được một khối vừa đến một khối hai, cái này đã rất nhiều.

Lapa những cái kia thống trị tập đoàn, bao quát bọn hắn tổng thống Diego là ai bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này khiến Pedro có chút bận tâm, "Hi vọng bọn họ sẽ không đem lương thực bán được quá nhiều, không phải chúng ta ăn cái gì?"

Chuyên môn nghe ngóng tin tức lão sư ha ha vừa cười vừa nói, "Sẽ không, nghe nói chỉ là bán một bộ phận, phủ Tổng thống bên kia có tin tức nói năm nay dự định tiếp tục sửa đường."

"Nghe nói Zoran bên kia đã có người nước ngoài bắt đầu đầu tư, bọn hắn mang đến càng nhiều thu nhập cùng thu thuế, bất quá bọn hắn cũng muốn cầu kiến tạo càng hoàn thiện đường cái hệ thống."

"Á Minh lần này xem như làm một chuyện tốt, rất nhiều người còn lo lắng mở ra thị trường lại nhận trùng kích, hiện tại xem ra kỳ thật thật không tệ.

Những người khác cũng nhao nhao đồng ý cái nhìn này, nếu như có càng nhiều đầu tư người, mọi người liền sẽ trở nên giàu có, sinh hoạt điều kiện liền sẽ khá hơn.

Bọn hắn rất hướng tới Giesec nước cộng hoà bên kia sinh hoạt, nghe nói Giesec người sinh hoạt cùng Liên Bang bên kia sinh hoạt không có khác nhau lớn gì.

Nếu như không phải bọn hắn có rất nhiều nguyên nhân không có cách nào rời đi nơi này, bọn hắn cũng sẽ cân nhắc rời đi Lapa nơi này, tiến về Giesec bất quá Pedro mơ hồ cảm thấy, cái này kỳ thật không phải một chuyện tốt.

Nhưng hắn lại không biết đến cùng không tốt ở nơi nào, chỉ là cùng những người khác tùy ý tán gẫu thị trường mở ra đến nay một chút biến hóa nói thí dụ như một chút từ Liên Bang nhập khẩu vật dụng hàng ngày giá cả thấp xuống, vật phẩm phong phú, còn có thể nhìn thấy người nước ngoài.

Xem như trong thành thị số ít xem như cao đẳng phần tử trí thức, hắn luôn cảm thấy hiện tại phát triển xu thế đến cuối cùng, chưa chắc sẽ là cái gì kết quả tốt.

Nhưng hắn lại không biết sẽ là cái gì, cùng vì sao lại có ý nghĩ như vậy, chỉ có thể coi như thôi.

Lại qua vài ngày, hắn nghe đồng sự nói người Liên Bang ra giá cả cao hơn, đã tiếp cận ba mươi đồng tiền Liên Bang Thor một tấn giá cả tại thu mua lúa mì, bán người càng nhiều.

"Liên Bang mình cũng là sinh lương đại khu, bọn hắn lương thực không đủ ăn sao?"

Không có mình khóa lúc, Pedro ngồi ở trong phòng làm việc cùng đồng sự trò chuyện, bọn hắn hút lấy mình quyển thuốc lá, thôn vân thổ vụ đồng nghiệp của hắn một mặt "Ta biết toàn bộ" biểu lộ, "Hiện tại Tenfit đại lục ở bên trên chiến tranh bộc phát càng thêm mãnh liệt, nghe nói Ender cũng toàn diện tham chiến, còn có không ít quốc gia cũng bắt đầu bị động hoặc là chủ động gia nhập chiến tranh."

"Slade người phát động một trận 'Ngày mùa thu hoạch kế hoạch, song phương tổn thất đều rất thảm trọng, rất nhiều lương thực đều bị thiêu hủy tại đồng ruộng bên trong."

Đầu tiên là Slade người phạm vi lớn đốt cháy Dentra đồng ruộng, Dentra người khẳng định cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, bọn hắn tại Slade cũng có gián điệp, thông qua phát xạ cao bạo đạn pháo phương thức, còn có vụng trộm châm lửa các loại, cũng tạo thành vốn là không có bao nhiêu lương thực sản lượng bạo sụt giảm.

"Hiện tại bọn hắn càng thêm ỷ lại tại từ Liên Bang nhập khẩu lương thực, cho nên ta cảm thấy bọn hắn có thể là vì kiếm tiền a?"

"Bọn hắn có thể cho đến ba mươi đồng tiền một tấn giá cả, tăng thêm phí chuyên chở, đã nói lên bọn hắn chí ít có thể bán được ba mươi lăm khối tiền một tấn trở lên!"

"Những này người Liên Bang thật mẹ hắn sẽ làm sinh ý, ta nếu là có công ty vận tải, ta cũng hướng Nam đại lục vận chuyển lương thực."

Pedro cùng hắn đồng sự lực chú ý không đồng dạng, sự chú ý của hắn đặt ở bổn quốc lương thực có đủ hay không vấn đề ăn bên trên.

Kỳ thật Lapa lương thực cho tới nay đều rất khẩn trương, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ ăn.

Nơi này khí hậu quá tốt rồi, còn có đại lượng nguyên thủy rừng rậm cùng có thể ăn động vật, hoa quả, trái cây.

Cho nên mặc dù có chút người ăn không đủ no, bọn hắn chỉ cần nguyện ý công tác, cũng có thể từ thợ săn bên kia mua được giá rẻ thức ăn.

Giống như là một loại bọn hắn bản địa gọi là "Lúa mì cây" thức ăn, thân cây bên trong ngậm có rất nhiều tinh bột, thông qua đánh nát, giặt hồ, lắng đọng, có thể phân ra tương đối sạch sẽ có thể dùng ăn tinh bột.

Những này tinh bột thêm nước nấu mở liền có thể kết đoàn, từng khối từng khối.

Thêm một chút gia vị, không thể nói ăn ngon, chí ít có thể không chết đói.

So với một khối tiền một pound lúa mì, loại này lúa mì cây phấn chỉ cần mười lăm phân một pound.

Cái này cũng chưa tính những cái kia cơ hồ một năm bốn mùa đều có các loại quả dại, các loại trái cây, còn có dã ngoại con mồi.

Đồng nghiệp của hắn ngược lại là không có cảm thấy có vấn đề gì, "Bọn hắn cho nhiều như vậy tiền, chúng ta có thể đi quốc gia khác mua mà."

"Với lại sang năm giữa năm mới một mùa lúa mì liền sẽ xuống tới, ta tin tưởng coi như Tổng thống của chúng ta. . . Đúng không, hắn cũng sẽ không thật một điểm lương thực cũng không còn lại đến."

Pedro vẫn là cảm giác được bất an, nhưng chỉ có thể tin tưởng đồng sự nói.

Tháng mười lúc rất nhanh liền đến cuối tháng, từng cái lương thực sinh khu trên cơ bản đều thu hoạch hoàn tất, những cái kia giơ lên bụi đất xe tải lớn đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại trụi lủi đồng ruộng.

Trong khoảng thời gian này kỳ thật còn phát sinh một việc, cái kia chính là trên thị trường lúa mì cây trồng giá cả cũng tăng lên không ít.

Một pound lúa mì giá cả đã muốn bán được một khối lại hai mươi điểm tả hữu, lúa mì phấn giá cả càng là trực tiếp đã tăng tới một khối lại năm mươi lăm phân tả hữu một pound.

Đừng nhìn tốc độ tăng chỉ có 20% nhưng đã có người bắt đầu không ăn nổi.

Lúa mì cây phấn giá cả cũng tăng lên mấy phần, cũng có một chút tốc độ tăng.

Xem như phần tử trí thức cao cấp, Pedro thu nhập còn có thể, hắn cùng người nhà của hắn bình thường đều là ăn bánh mì hoặc là lúa mì nhân, tăng giá đối gia đình của hắn tới nói ảnh hưởng vẫn tương đối lớn.

Hiện tại hắn cùng trong nhà chủ yếu sức lao động đều là ăn chưng đi ra lúa mì nhân, thỉnh thoảng sẽ ăn một điểm bánh mì cái gì.

Giống nữ quyến, hài tử, trên cơ bản liền là ăn lúa mì cây phấn.

Ngay từ đầu bọn nhỏ còn rất vui vẻ, cảm thấy lúa mì cây phấn không phải rất khó ăn, nhưng ăn mấy ngày sau liền đã không muốn ăn.

Nhưng không ăn lại không có biện pháp gì.

Pedro xem như lúa mì tăng giá trực tiếp bị thương hại người, hắn lo lắng trong lòng càng nhiều.

Hắn thật sợ, sợ tổng thống Diego đỏ mắt cao như vậy giá cả, đem lúa mì đều bán mất, một điểm không lưu.

Sự thật chứng minh, lo lắng của hắn là đúng.

Diego ngồi ở trên ghế sa lon thở phì phò, mập mạp để hô hấp của hắn đều trở nên thống khổ cùng mỏi mệt, bất quá lúc này hắn dạng này thở dốc cũng không phải bởi vì không thoải mái, mà là bởi vì hưng phấn.

"Diego tiên sinh, chúng ta nguyện ý lấy ba mươi lăm khối tiền một tấn giá cả, tiếp tục thu mua lúa mì."

Rojef gần nhất đã bắt đầu thích ứng cùng một quốc gia tổng thống bình đẳng đối thoại, với hắn mà nói đây là một loại rất mới lạ trải nghiệm.

Ngay từ đầu hắn còn có chút khẩn trương, nhưng theo tiếp xúc nhiều hơn, hắn đã bắt đầu trở nên thong dong bình tĩnh.

Bọn hắn đã thu mua rất nhiều lương thực, kỳ thật không chỉ là Lapa lương thực đang bị phạm vi lớn thu mua, toàn bộ mười một nước lương thực, đều tại bị giá cao thu mua!

Giống như là Lapa kỳ thật đã là thuộc về không sai, ở bên cạnh còn có một cái dân cư chỉ có 4 triệu tiểu quốc gia, bọn hắn bán được càng nhiều!

Diego ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt của hắn rơi vào Rojef trên mặt, Rojef chữ vẫn là né tránh mục tiêu của hắn, mỉm cười hơi cúi đầu, để bày tỏ đối với hắn tôn kính.

"Lúa mì. . . Đã bán không ít, chúng ta kế hoạch ban đầu chỉ là bán ra 15% nhưng bây giờ đã bán hai mươi mấy phần trăm, không thể lại bán."

Hắn nói đến kỳ thật tuyệt không kiên quyết, vừa vặn liền là phần này không kiên quyết, để Rojef có thể cảm nhận được hắn không phải là không muốn bán, mà là càng nhiều tham lam!

Hiện tại tăng giá nhanh mẹ hắn 50% còn không cần chính bọn hắn gánh chịu phí chuyên chở, khoản này giá cả đừng nói Diego  bất luận cái gì người cũng có thể không chịu nổi!

Diego trên mặt lộ ra một chút khó xử biểu lộ, "Nếu như ra lại bán lương thực tồn kho, ta người dân khả năng liền không có cái gì ăn Rojef cười khẽ hai tiếng, "Đại ngài Tổng thống, có tiền, còn sợ không có cái gì ăn sao?"

"Kỳ thật ta nói một câu lúc đầu ta không nên nói lời, nếu như không phải là bởi vì Slade bên kia đơn đặt hàng tăng vọt, chính chúng ta lương thực cũng là đầy đủ ứng phó."

"Hiện tại chúng ta đang tại hướng toàn thế giới thu mua lương thực, chỉ cần thỏa mãn đơn đặt hàng nhu cầu, liền sẽ dừng lại."

"Có lẽ là một tuần sau, có lẽ là hậu thiên, có lẽ là ngày mai, cũng có thể là. . . Hôm nay."

"Đây là lúa mì một trăm năm đến cao nhất giá cả, sẽ không có so với nó cao hơn thời điểm!"

"Bỏ qua lần này, chỉ sợ cũng sẽ không lại có lần tiếp theo."

Kỳ thật không cần Rojef chính mình nói, hắn cũng minh bạch một chút những chuyện này, hắn nhìn một chút người bên cạnh, "Chúng ta cần thảo luận một chút."

Rojef cùng thương hội người đứng lên, "Như ngài mong muốn, đại ngài Tổng thống."

Bọn hắn rất nhanh liền rời khỏi phòng, tứ đại gia tộc có thể quyết định sự tình người đều tại trong phòng này.

"Các ngươi là thế nào nhìn?"

Một tên thoạt nhìn năm mươi tuổi trên dưới người địa phương nhẹ giọng nói ra, "Không đủ tiền, còn muốn thêm."

"Bọn hắn có thể cho ba mươi lăm, liền có thể cho ba mươi sáu, ba mươi bảy, ba mươi tám, thậm chí là bốn mươi!"

"Chúng ta còn có ước chừng 1,5 triệu tấn lương thực, lại bán 500 ngàn tấn cho bọn hắn, nhưng giá cả muốn cao!"

"Thiếu đi 500 ngàn tấn lương thực, đơn giản liền là mỗi người bọn họ mỗi tháng ăn ít mấy trận lúa mì sản phẩm, nhưng đối chúng ta mà nói, xác thực tiếp cận gấp đôi lợi nhuận!"

"Bù đắp được quá khứ ta bán 1 triệu tấn lương thực!"

Hắn nói những lời này thời điểm tròng mắt đều hơi đỏ lên!

500 ngàn tấn, bốn mươi đồng tiền, đây chính là 20 triệu!

Bọn hắn dựa theo quá khứ loại kia quy cách bán ra, muốn bảy tám năm tài năng lấy tới nhiều tiền như vậy!

Mọi người phân một điểm, đều là đại mấy triệu, cái này khiến Diego cũng có chút khống chế không nổi cảm xúc.

"Sẽ có hay không có người bởi vì ăn không nổi cơm nháo sự?"

Một người khác hừ lạnh một tiếng, "Ai dám nháo sự?"

"Chúng ta lại không phải là không có lưu lại một bộ phận lương thực, với lại dân gian cũng có chính bọn hắn đồng ruộng cùng dự trữ lương thực, bọn hắn có thể sẽ so với quá khứ đói một điểm bụng, nhưng chắc chắn sẽ không ra vấn đề quá lớn."

"Lại giả thuyết, trong tay chúng ta quân đội, súng pháo, cũng không phải để đó chơi."

Rất nhanh bọn hắn liền thống nhất ý kiến, tựa như Rojef nói như vậy, giá cả như thế không hợp thói thường cơ hội, tuyệt đối là trăm năm khó gặp, thậm chí là ngàn năm đều khó gặp!.