Chương 892: Môn thống kê mị lực cùng người đồng đều không đói bụng

Chương 892: Môn thống kê mị lực cùng người đồng đều không đói bụng

Tại mặt khác trong một gian phòng, Rojef cùng Đế Quốc thương hội các thành viên cũng đang đàm luận lần này giao dịch.

"Hơn ba mươi khối tiền một tấn giá cả, có thể hay không quá cao." Có người đối Rojef cho ra cảm giác này đến một tia lo lắng.

Hiện tại quốc tế lương thực giá cả bên trong, lúa mì giá cả cũng liền ba mươi mốt ba mươi hai khối tiền một tấn.

Lương thực cùng thương phẩm khác tính chất khác biệt, nó thật sự lượng tiêu hao to lớn, nhưng là tồn lượng cũng to lớn, đồng thời có thể chọn tính cũng rất nhiều. Lúa mì quá mắc, ăn không nổi, liền ăn lúa, Nam đại lục bên trên lúa cũng là chủ yếu thức ăn một trong.

Lúa ăn không nổi, liền ăn cao tinh bột thức ăn, nói thí dụ như cây khoai tây.

Mọi người luôn có biện pháp nhét đầy cái bao tử, bởi vì nhét đầy cái bao tử không phải chỉ có thể tuyển chọn lúa mì. Một khi lương thực giá cả quá cao nện ở trong tay bán không được, liền sẽ trở nên rất phiền phức. Rojef lại lắc đầu, "Chuyện này các ngươi không cần quá lo lắng."

"Chính phủ Liên Bang sẽ cho chúng ta một chút phụ cấp, tiếp theo những này lương thực nếu như bán không xong, chúng ta có thể đem nó ủ thành rượu, sau đó để chủ tịch tiên sinh giúp chúng ta tiêu thụ hết."

Trước đó Lance liền cùng Đế Quốc thương hội thành viên đạt thành một series hợp tác, nói thí dụ như bọn hắn tự mình kiến lập cỡ nhỏ công xưởng cất rượu, sau đó ủ ra tới rượu giao cho Lance đi bán ra, lợi nhuận bọn hắn dựa theo tỉ lệ phân.

Một tấn lúa mì ước chừng có thể sản xuất ra không đến ba thùng (Liên Bang thùng) độ cao rượu, ước chừng có thể sản xuất ra năm trăm thăng nhiều một chút xíu 50 độ độ cao rượu.

Những rượu này tiến hành rót giả bộ, có thể sản xuất ra ước chừng sáu mươi bình tả hữu nhãn đồng rượu. Lấy trước mắt ba mươi nhiều đồng tiền bán sỉ giá cả đến tính toán, những rượu này có thể bán hai ngàn khối.

Đương nhiên trong này còn có rất nhiều ngoài định mức chi phí, nói thí dụ như nhân công chi phí, một trận lương thực cần ba đến bốn người mới có thể hoàn thành toàn bộ trình tự làm việc.

Cất rượu công nhân tiền lương so công nhân bình thường tiền lương hơi cao một chút, những người này tiền lương chi phí ước chừng liền muốn bỏ đi hơn hai trăm.

Còn có một cái tương đối cao chi phí là cao su thùng gỗ giá cả, trước mắt một cái Liên Bang quy cách cao su thùng gỗ ước chừng cần năm mươi đồng tiền, hai cái rưỡi thùng liền xem như một trăm hai mươi năm khối tiền.

Những rượu này thùng chỉ có thể sử dụng ba lần, cũng chính là hơn bốn mươi đồng tiền chi phí.

Vì cùng trên thị trường cái khác Whisky làm ra khác nhau, Lance trong rượu còn biết tăng thêm một chút hương liệu, cùng pha chế rượu một chút khoa học kỹ thuật sản phẩm, đây cũng là một chút ngoài định mức chi tiêu.

Sau đó còn có cái khác ngoài định mức các loại hao tổn, bao quát một chút nghiên cứu phát minh chi phí, chứa đựng chi phí, quản lý chi phí, vận chuyển chi phí, tiêu thụ chi phí.

Một bình bán ba mươi đồng tiền rượu, chi phí ước chừng liền muốn chiếm cứ hơn phân nửa. Nhưng ngươi phải nói nó không kiếm tiền, hiển nhiên là không thể nào.

Chừng ba mươi đồng tiền lương thực tăng thêm tám chín trăm khối sản xuất chi phí, trải qua một đoạn thời gian về sau nó liền sẽ biến thành hơn hai ngàn khối tiền, lợi nhuận vẫn là vô cùng sung túc!

Cho nên cho dù nhiều mua một chút lương thực, bán không xong, Rojef cũng không có chút nào lo lắng, mặc kệ là trực tiếp cho Lance, còn chính là bọn hắn bí mật cất rượu sau đó giao cho Lance bán ra, mấy khối tiền chi phí đều sẽ bị to lớn lợi ích hoàn toàn che hết!

Nghe được Rojef khẳng định như vậy, những người khác tự nhiên cũng sẽ không lại nói cái gì.

Bọn hắn nhấc lên cái này chi phí vấn đề, liền là muốn xác định một cái, nhóm này lương thực cuối cùng chỗ, cùng bọn hắn đóng vai nhân vật.

Rất nhanh liền có người gõ cửa phòng, người ngoài cửa đẩy cửa vào, "Tổng thống tiên sinh đã thảo luận tốt, các vị tiên sinh mời theo ta đi đại sảnh."

Rojef bọn người đứng dậy, sửa sang lại một cái ăn mặc, cùng nhau đi tới bên ngoài.

Bọn hắn rất nhanh lại ngồi ở bàn đàm phán hai bên, Diego trong mắt lộ ra tham lam ánh sáng, hắn không nói gì.

Xem như tổng thống không thích hợp tại đàm phán bắt đầu xem như thử dò xét người kia, giống hắn thân phận như vậy một khi một phương khác cự tuyệt hắn báo giá, hoặc là dành cho hung hăng trả giá, sẽ để cho hắn thật mất mặt, đàm phán rất lớn xác suất sẽ vỡ.

Cho nên thường thường những đại nhân vật này, đều là đang nói đến không sai biệt lắm thời điểm, lấy người quyết định thân phận đứng ra giải quyết dứt khoát. Nói chuyện trước chính là Bộ công thương bộ trưởng, trước kia Garcia đại sứ người lãnh đạo trực tiếp.

Gia hỏa này đối thương nghiệp cũng coi là hiểu rõ, nhưng không tinh thông.

Lapa trong nước không có cái gì quá tốt thương nghiệp không khí, Bộ thương mại càng giống là một cái bài trí cùng một chuyện cười.

Nếu như quốc gia này đại đa số cỡ lớn xí nghiệp đều cùng những này thống trị tập đoàn có nhất định quan hệ, cái này Bộ công thương cũng chỉ có thể là một cái bài trí.

Bộ công thương bộ trưởng ho một tiếng, "Chúng ta vừa rồi đi qua thảo luận cho rằng trước mắt lúa mì giá cả tại quốc tế thị trường bên trên, còn có rất lớn tăng giá trị tiềm lực."

"Vừa rồi Rojef hội trưởng cũng đã nói, đây là mấy trăm năm qua một lần duy nhất, như vậy nó vì cái gì không có khả năng có cơ hội đột phá bốn mươi đồng tiền một tấn giá cao đâu?"

"Ta cho rằng có rất lớn khả năng!"

"Nếu như các ngươi có thể cung cấp bốn mươi đồng tiền giá cả, chúng ta có thể lại bán một chút lương thực cho các ngươi!"

"Dạng này các ngươi đạt được các ngươi muốn, chúng ta cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi."

Rojef mấy năm này cũng không phải ngồi ăn rồi chờ chết, Đế Quốc thương hội mấy lần xinh đẹp chiến tích để hắn cũng đã trở thành tài chính thương vòng bên trong một vai, thường xuyên sẽ tham gia một chút hoạt động thương nghiệp.

Hắn cũng tại học tập, cũng đang trưởng thành, với lại Đế Quốc thương hội cũng không chỉ có Lance điều khiển mới có thể làm ăn, chính bọn hắn cũng sẽ làm một chút sinh ý, có thắng có thua thiệt.

Những kinh nghiệm này, kinh lịch, để Rojef cũng không phải là một cái gì cũng đều không hiểu người, tương phản hắn đối thương nghiệp đàm phán còn có chút tâm đắc. Hắn lập tức liền phủ định cái này báo giá.

"Quá cao, tổng thống tiên sinh, chúng ta không tiếp thụ được cái giá này, ta nhiều nhất có thể cho ngươi ba mươi sáu khối tiền một tấn."

Diego cùng bên cạnh hắn quan viên trên mặt đều không có cái gì biểu lộ, Nông Nghiệp bộ trưởng lúc này xen vào nói nói, "Rojef hội trưởng, kỳ thật từ góc độ của ta xuất phát, ta là phản đối cái này cái cọc buôn bán.

"Bán ra quá nhiều lương thực sẽ dẫn đến chúng ta trong nước nhân dân cũng không có đủ lúa mì nhét đầy cái bao tử, giá cả bán được quá thấp, chúng ta không cách nào cho nhân dân một cái công đạo."

"Nếu như ngươi có thể thỏa mãn chúng ta báo giá, như vậy chúng ta sẽ từ bộ phận này tiêu thụ đoạt được bên trong lấy ra một bộ phận, dùng cho cải thiện nhân dân sinh hoạt cùng hoàn cảnh."

"Cái này cũng chẳng khác gì là các ngươi làm chuyện tốt."

Hai tên bộ trưởng thay nhau ra trận, nhưng Rojef thủy chung cắn chết ba mươi sáu khối tiền, không thể hạ giá.

Hắn nhìn xem Diego biểu lộ trở nên có chút bực bội bắt đầu thời điểm, đột nhiên nói ra, "Bốn mươi đồng tiền không phải là không thể, nhưng không thể là 500 ngàn tấn."

Diego hơi khẽ cau mày, "Ngươi ngại 500 ngàn tấn nhiều?"

Hắn sau đó lại triển khai lông mày, 500 ngàn tấn, liền là 20 triệu, hắn không tin tưởng Lance một cái hắc bang đầu mục cùng cái này cái gì Đế Quốc thương hội, có thể xuất ra nhiều tiền như vậy đến.

Nhưng một giây sau, Rojef lời nói để hắn đầu óc xuất hiện ngắn ngủi trống không, "Không phải nhiều lắm, là quá ít."

"1 triệu tấn, ta có thể cho các ngươi ba mươi tám khối tiền."

"1,5 triệu tấn, ta có thể cho các ngươi bốn mươi đồng tiền."

"Chỉ cần các ngươi đồng ý, ta lập tức liền có thể cùng các ngươi ký kết!" Trong lúc nhất thời, trong căn phòng triệt để yên tĩnh trở lại.

Diego nhìn về phía bên người công thương bộ trưởng, chớp chớp mắt, cái sau cũng có chút mờ mịt lắc đầu. Ngược lại là Nông Nghiệp bộ trưởng nhẹ giọng nói ra, "Các ngươi cầm ra được nhiều tiền như vậy sao?"

Hắn có chút hoang mang, cũng có chút khó có thể tin, Liên Bang thương hội đều có tiền như vậy sao? Động một chút thì là mấy chục triệu hơn trăm triệu tư kim điều động, bọn hắn từ chỗ nào tới nhiều tiền như vậy?

Phải biết, 1 triệu tấn liền là 38 triệu, 1,5 triệu tấn liền là 60 triệu, cái này mẹ hắn là Liên Bang Thor, không phải Lapa bản địa không đáng tiền Pala!

Rojef một mặt bình tĩnh, "Ngươi bây giờ phải biết không phải chúng ta có cầm hay không đạt được, mà là các ngươi có đáp ứng hay không."

Diego quay đầu nhìn Nông Nghiệp bộ trưởng, đầu óc của hắn kỳ thật không tốt lắm, tại toán học phương diện này, hắn coi không ra đây rốt cuộc là bao nhiêu tiền.

Hắn giấu ở dưới mặt bàn ngón tay bắt đầu cuộn mình, hắn tại tính toán. Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn. .

Thiệt nhiều số 0!

Hô hấp của hắn trở nên hơi có chút dồn dập lên, mặc dù hắn không biết cụ thể là bao nhiêu, nhưng khẳng định không ít. Nói thực ra cái giá tiền này tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn, nhưng là bọn hắn muốn nhiều lắm!

Ra lại bán 500 ngàn tấn lương thực cho những người này, bọn hắn nơi này còn có 1 triệu tấn nhiều lương thực, dân gian còn có hơn 100 ngàn tấn. Mặc dù không đủ tất cả mọi người ăn, cũng sẽ không náo ra vấn đề quá lớn.

Nhưng nếu như bọn hắn đem trong tay mình cái này 1 triệu tấn lương thực bán, trong tay cũng chỉ còn lại có năm sáu mươi vạn tấn. Tăng thêm dân gian tự có, cũng sẽ không vượt qua 1,2 triệu tấn lúa mì.

Diego cùng các bộ trưởng cũng không có suy nghĩ qua đem trong tay bọn họ lương thực đều bán đi, chỉ là nghĩ lấy ba mươi tám đồng tiền giá cả bán 1 triệu tấn thử một lần.

Rojef nhìn xem bọn hắn tròng mắt đổi tới đổi lui, liền biết bọn hắn lại phải thương lượng, sau đó chủ động đứng lên, "Ta cùng các bằng hữu của ta đi cổng hút điếu thuốc."

Diego cùng hắn đám quan chức không có phản đối, các loại Rojef bọn người rời đi đại sảnh đi tới ban công, đồng thời đóng cửa lại. Diego lại hỏi, "Nếu như chúng ta bán cho bọn hắn 1 triệu tấn, còn lại lương thực có đủ hay không mọi người ăn?"

"Có người hay không có thể tính toán rõ ràng bút trướng này?"

Bọn hắn những này lão gia khẳng định tính không rõ ràng, cho nên rất nhanh có chuyên môn quan viên đến tính toán, cũng là Giesec quốc lập đại học tốt nghiệp quan viên.

Đi qua hắn tính toán về sau, cho ra một con số ——

"Tổng thống tiên sinh, bộ trưởng các tiên sinh, chúng ta còn lại lương thực bình quân đến chúng ta mỗi cá nhân trên người, bình quân mỗi người ước chừng có thể phân đến một trăm kí lô lúa mì."

"Một trăm kg?" Diego mắt nhỏ lập tức đều trừng lớn, những người khác cũng đều đồng dạng, "Nhiều như vậy?"

Hắn có chút khó có thể tin, mỗi người bình quân xuống tới có nhiều như vậy lúa mì, vì cái gì bọn hắn thường xuyên còn nói ăn không đủ no, còn gọi đói? Những này điêu dân, con mẹ nó!

Đương nhiên hắn cũng không có dưới cơn nóng giận liền đáp ứng xuống, mà là nhìn về phía Nông Nghiệp bộ trưởng, "Chúng ta tiếp xuống trồng chính là cái gì?"

Nông Nghiệp bộ trưởng mặc dù cũng là thống trị người của tập đoàn, không trải qua qua đại học, cũng thật nghiên cứu qua cây nông nghiệp, hắn trả lời thật nhanh, "Khoai tây, cà rốt."

"Cà rốt ăn người không nhiều, chủ yếu vẫn là lấy khoai tây làm chủ."

"Sang năm hai ba tháng khoai tây liền có thể thu hoạch, sau đó liền có thể bắt đầu vụ xuân, tiếp lấy một vòng mới gieo trồng." Nghe được cái này Diego trong lòng kỳ thật đã có đáp án, "Khoai tây sản lượng rất lớn, ta nhớ được."

Nông Nghiệp bộ trưởng nhẹ gật đầu, "Gấp ba bốn lần."

Hắn nói xong câu đó sau ngay sau đó liền ý thức được cái gì.

"Ngươi nhìn, từ hiện tại đến sang năm hai ba tháng còn có thời gian bốn, năm tháng, cũng chính là hơn một trăm ngày."

"Vừa rồi chúng ta. ." Hắn không biết gia hoả kia gọi là gì, chỉ là nhìn hắn một cái, "Bằng hữu của chúng ta nói cho chúng ta biết, chúng ta còn lại lương thực bình quân mỗi người đều có một trăm kg."

"Như vậy chúng ta lại bán đi 500 ngàn tấn, còn lại lương thực bình quân phân cho mỗi người, mỗi người còn có thể phân đến năm mươi kg."

"Năm mươi kg!" Diego nhấn mạnh một cái cái số này, "Hơn một trăm ngày, mỗi ngày mỗi người bọn họ còn có thể có một cân lúa mạch ăn, ta cảm thấy. . Cái này cũng không phải là không thể."

Hắn nói một câu nói liền dừng lại, sau đó ngụm lớn thở hổn hển, mập mạp để hắn sắp không thở nổi.

Cái khác các bộ trưởng đều tại nhỏ giọng thảo luận, mặc dù có người muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng. 1,5 triệu tấn lương thực, 60 triệu giá cả, xưa nay chưa từng có siêu cấp tiêu thụ!

Trước kia hàng năm bọn hắn mỗi cái tập đoàn tài năng lấy tới hơn một triệu, cái này hơn một triệu còn chưa nhất định hoàn toàn là bọn hắn người nào đó tất cả, còn muốn hướng xuống phân.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn lương thực cái này một hạng, bọn hắn liền có thể một hơi thôn tính 60 triệu Liên Bang Thor. . . Những cái kia biết không nên người làm như vậy, lúc này cũng mở không nổi miệng.

Người Liên Bang quá điên cuồng, cho đến cũng quá là nhiều, nhìn qua bọn hắn đang thảo luận, nhưng là trên thực tế, bọn hắn đã xác định ra ai phản đối, người đó là những bộ trưởng này địch nhân.

60 triệu!

Rất nhanh Rojef lần nữa về đi đến trong phòng, hắn ngồi tại cái ghế của mình bên trên, cười khanh khách nhìn xem bọn hắn, "Các tiên sinh, thảo luận tốt sao?"

Diego nhẹ gật đầu, "Bốn mươi đồng tiền một tấn, 1,5 triệu tấn!"

Rojef nụ cười trên mặt đã không khống chế nổi, hắn đứng lên vươn tay, "Hợp tác vui vẻ, tổng thống tiên sinh."

Diego chống đỡ cái ghế lan can đứng lên, trên mặt cũng đều là tiếu dung, hắn cầm Rojef tay, lung lay hai lần, "Hợp tác vui vẻ!"

"Bất quá, Rojef tiên sinh, ta không hi vọng các ngươi đối ngoại công khai giao dịch giữa chúng ta."

Rojef cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn gật đầu đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, sẽ không có người biết rõ chúng ta chở đi những này lương thực.

"Như vậy. . Ta muốn trở về chuẩn bị tiền."

Diego cũng buông lỏng tay ra, "Tiền chuẩn bị xong về sau nói cho ta biết, những cái kia lương thực tùy thời tùy chỗ đều có thể lên thuyền." Từ phủ Tổng thống sau khi đi ra Rojef lập tức trở về đến khách sạn, đem chuyện này nói cho Lance.

Lance cho ngân hàng bên kia gọi một cú điện thoại, rất nhanh tư kim liền bắt đầu điều động —— khoản tiền này là vô tức vay. Hắn mặc dù có thể cầm ra được số tiền kia, nhưng là tiền trong tay của hắn không ít đều là tiền mặt.

Vừa vặn lần này mượn thao tác Lapa cơ hội, hắn cũng có thể đem một bộ phận tiền rửa sạch sẽ.

Những cái kia tiền mặt đang đánh đóng gói rương, đến lúc đó sẽ theo tàu hàng cùng một chỗ bị vận chuyển đến Lapa bến cảng, khi quyền thế đến trình độ nhất định về sau, rửa tiền không rửa tiền, kỳ thật cũng liền là chuyện như vậy.

1,5 triệu tấn lương thực mậu dịch khẳng định không phải một chuyện nhỏ, bất quá song phương đều tại giữ bí mật, mọi người cũng chỉ có thể nhìn thấy không ngừng có xe tải lớn lui tới tại bến cảng bến tàu ở giữa.

Có đôi khi xe tải đi qua lúc lại vẩy xuống một chút hạt lúa mì, cái này sẽ khiến một chút tiểu hài tử phong thưởng.

Đừng nhìn hạt lúa mì không nhiều, bọn hắn có thể cướp được khả năng cũng liền một chút ít, nhưng cái đồ chơi này mài thành bột mì về sau hoàn toàn có thể làm một cái nhỏ một chút bánh mì.

Cho nên mỗi khi đầu đường xuất hiện chuyển vận xe tải, liền sẽ có một nhóm lớn hài tử cõng túi vải đuổi theo xe tải chạy, cũng coi là gần nhất Lapa một phong cảnh dây.

Mọi người kỳ thật biết bọn hắn đại khái tại vận lương ăn, chỉ là không biết đến cùng chở bao nhiêu đi, trên thị trường một điểm phong thanh đều không có. Ban đêm, hai tên lái xe tải đi tới Lance ở lại khách sạn, đi qua tầng tầng kiểm tra về sau đi đến trong phòng.

Lance có chút hiếu kỳ, hai cái này lái xe tải đều là từ Liên Bang tới.

Lapa bản địa cũng có biết mở xe tải lái xe tải, nhưng là bọn hắn kỹ thuật điều khiển Lance không quá tín nhiệm bọn hắn.

Thuê bọn hắn ngược lại là hoa không có bao nhiêu tiền, nhưng là vạn nhất cho bọn hắn làm hư một cỗ xe tải, tổn thất một số tiền lớn liền không nói, còn biết chậm trễ chuyển vận thời gian.

Cho nên những này lái xe tải đều là Liên Bang tới, mỗi người mỗi tháng ước chừng có hơn tám mươi khối tiền.

Hiện tại Liên Bang kỹ thuật ngành nghề giá cả phổ biến gia tăng, loại này muốn xuất ngoại còn có ngoài định mức phụ cấp, cho nên giá cả vô cùng cao. Lance cũng rất xem trọng những người này.

"Có chuyện gì không?"

Hai tên lái xe ngươi đụng đụng ta, ta đụng đụng ngươi, rất nhanh trong đó tuổi tác lớn hơn một chút chủ động đứng dậy, "Lance tiên sinh, ta muốn phản ứng một cái tình huống."

"Có ít người sẽ ở ban đêm đem từ nhà kho bên kia đến bến cảng mặt đất làm cho mấp mô, chúng ta vận chuyển lương thực xe tải mỗi lần đi qua thời điểm đều sẽ vô cùng xóc nảy."

"Ngươi biết, lắc lư xe tải kiểu gì cũng sẽ đem một chút lúa mạch điên đi ra, chúng ta giả bộ đều tương đối đầy."

"Sau đó liền sẽ có người lao ra cướp đoạt những cái kia điên đi ra lúa mạch."

"Chúng ta trước đó xử lý qua hai lần, đem cái hố địa phương đều lấp đầy, nhưng rất nhanh lại sẽ bị phá hư, bản địa cảnh sát cũng không quá hành động, đối với chuyện này."

Lance nhíu nhíu mày, "Cảnh sát bọn hắn nói như thế nào?"

"Cảnh sát đi hiện trường nhìn một chút, nói sẽ xử lý, nhưng là đến bây giờ cũng không có cái gì đoạn dưới."

Lance tiến nắm lấy lông mày triển khai, "Tốt, ta đã biết, ta sẽ mau chóng xử lý một chút, các ngươi phản hồi tin tức rất trọng yếu "

Hắn nói xong đối bên người Mard nói ra, "Ngươi nhớ một cái hai người bọn họ danh tự, tháng này cho thêm một tháng tiền lương xem như tiền thưởng."

Mard đi qua đem bọn hắn thông tin cá nhân ghi chép một cái, hai cái lái xe hoan thiên hỉ địa rời đi. Lance bấm bản địa cục cảnh sát điện thoại, đồng thời tìm được bọn hắn cục trưởng.

"Lance tiên sinh, ta đã để cho chúng ta cảnh sát xuất cảnh đi kiểm tra các ngươi nói những tình huống kia."

"Chúng ta thực sự không có ở hiện trường bắt lấy người nào, với lại Zoran cảnh lực có hạn, chúng ta không thể luôn luôn đem cảnh lực dùng đang giúp các ngươi sạch sẽ đường cái vấn đề bên trên."

"Nếu như các ngươi có thể bắt lấy tội phạm, như vậy lại cho chúng ta gọi điện thoại, dạng này chúng ta thuận tiện xử lý một chút." Lance nghe xong cũng không nói thêm gì liền cúp điện thoại, rất rõ ràng, trưởng cục cảnh sát tại qua loa hắn.

Cái này kỳ thật cũng phản ứng ra phủ Tổng thống thái độ, mặc dù bọn hắn làm sinh ý, nhưng là Diego cũng không thích người Liên Bang tiến vào nơi này, tiến vào quốc gia của hắn, nơi này là hắn vương quốc, không phải người Liên Bang!.