Chương 893: Lão gia từ bi cùng không hợp lý

Chương 893: Lão gia từ bi cùng không hợp lý

Sáng ngày thứ hai, Lance ngồi xe bọc thép đi tới bọn tài xế nói địa phương, nơi này mặt đất hoàn toàn chính xác mấp mô. Với lại từ những cái kia mấp mô biên giới nhìn ra được, cũng đều là trước đây không lâu mới làm ra.

Có chút cái hố có một thước thậm chí càng sâu, một cái liền lấy một cái. Chung quanh đã có không ít đứa trẻ, còn có một số người trưởng thành.

Đứa trẻ tương đối đơn giản, chỉ là cõng một cái túi, mà những người trưởng thành kia thì mang theo giản dị chế ra cái gầu cùng cái chổi. Rất rõ ràng, bọn hắn chính là vì điên rơi hạt lúa mì tới.

Ngay từ đầu mọi người đối Lance xe còn có chút kính sợ, nhưng theo xe tải đúng giờ xuất hiện lúc, bọn hắn liền đem Lance cùng chiếc kia cổ quái xe quên ở sau lưng.

Bọn tài xế đã đem tốc độ tận khả năng thấp xuống, nhưng loại này tải trọng mấy tấn xe vận tải chỉ là một cái xóc nảy, liền sẽ để một chút lúa mạch bị rung ra đến, hoặc là từ phía trên tung ra đến.

Lance thấy rất rõ ràng, mỗi một lần xóc nảy tương ứng lốp xe đều sẽ nhận đến một cỗ đè ép lực lượng.

Hắn mặc dù không phải sửa xe chuyên nghiệp, bất quá hắn cũng biết, không ngừng tạo thành loại lực lượng này đọng lại, xe hàng linh kiện khẳng định sẽ không thể chịu được mệt nhọc, cuối cùng hư hao.

Mỗi khi có lúa mạch tung ra đến, mọi người liền như ong vỡ tổ nhét chung một chỗ những đứa trẻ liền ngồi chồm hổm trên mặt đất lấy tay bắt, mặc kệ bao nhiêu, một chút ít hoặc là mấy hạt mười mấy hạt, bắt lấy liền hướng trên lưng túi vải bên trong nhét.

Mà những cái kia niên kỷ lớn hơn một chút người trưởng thành nhóm, bọn hắn thì biết dùng cái chổi nhanh chóng đem một chút hạt lúa mì ngay tiếp theo bụi đất cùng một chỗ quét vào cái gầu bên trong, sau đó cất vào trong túi đeo lưng của chính mình.

Một chiếc xe tiếp lấy một chiếc xe, vì tránh né phía trước những cái kia tranh đoạt trên mặt đất hạt lúa mì người, lái xe cũng không thể không không ngừng thay đổi vị trí thông qua.

Dù là mỗi chiếc xe chỉ có chút ít hạt lúa mì tung ra đến, ba năm pound, mỗi ngày mấy chục lội xuống tới cũng không phải một cái con số nhỏ, cũng không tính ít.

Kỳ thật những vật này đối Lance tới nói không tính là gì, hắn mỗi ngày đều tại lấy vạn làm đơn vị kiếm tiền, coi như nơi này vẩy xuống hạt lúa mì toàn bộ cộng lại, một ngày cũng ném không xong một tấn.

Với lại coi như vứt bỏ một tấn, cũng liền ba mươi mấy khối tiền.

Hắn không có lên tiếng, chỉ là an tĩnh nhìn xem, trong đầu tự hỏi đối sách.

Nếu như Highram tại cái này, hắn khẳng định sẽ kêu gào muốn đem những này cẩu tạp chủng đều thình thịch.

Lần này tới bên này Lance không có mang Highram, Highram còn tại Inderno châu phối hợp Erwin tiếp tục phát triển sinh ý.

Nhãn Vàng rượu nghiệp nhà máy bị một mồi lửa điểm, Richard tổng giám đốc đã ở vào trạng thái điên cuồng, hiện tại tựa như là chó hoang, bắt lấy ai cắn ai với lại bọn hắn cũng khống chế một chút hắc bang, vì để tránh cho bọn hắn tại tổn thất thật lớn dưới hoàn toàn điên cuồng, bất chấp hậu quả đi công kích mới Birming thị tổng bộ, cho nên Highram cái này chiến đấu cuồng nhân bị Lance lưu tại bên kia.

Hắn mang tới, đều là Mard người, đều là tiếp thụ qua quân sự hóa huấn luyện người.

Lúc đầu coi là đã không có Highram, liền sẽ không có người khác nói như vậy, không nghĩ tới Mard cũng học xấu.

"Boss, có muốn hay không chúng ta cho bọn hắn một chút giáo huấn?"

Lance không có trả lời hắn "Tốt" hoặc là "Không tốt" mà là hỏi ngược lại, "Ngươi dự định thế nào giáo huấn bọn hắn một cái?" Vấn đề này để Mard có chút trả lời không được, "Có lẽ. . Ta sắp xếp người đem bọn hắn đánh một trận?"

"Sau đó thì sao?" Lance hỏi, "Bọn hắn nếu là ngày thứ hai còn như vậy chứ?"

"Lại đánh bọn hắn một trận?"

"Ngươi không có cách nào một mực đánh bọn hắn, đánh bọn hắn một trận biện pháp kỳ thật không quá đi."

Lance kỳ thật cũng có chút hao tổn tâm trí, báo cảnh sát lời nói cảnh sát rất lớn xác suất tới xem một chút liền sẽ rời đi, đồ vật từ trên xe vãi xuống tới, lái xe lại không dừng lại đi đem những cái kia rơi xuống lúa mạch nhặt lên, đã nói lên hắn từ bỏ.

Cảnh sát sẽ không bắt những người này, nhiều lắm là quát lớn bọn hắn vài câu, sau đó liền rời đi. Về phần ban đêm bắt những cái kia phá hư mặt đất người?

Phương pháp này kỳ thật cũng không có tác dụng gì, những người này nếm đến ngon ngọt, cho dù có một số người bị bọn hắn đè xuống, bị cảnh sát bắt đi, còn sẽ có những người khác làm như vậy.

Đối Lance tới nói, mỗi ngày rơi xuống mấy trăm cân lúa mạch râu ria, nhưng là đối những người nghèo này tới nói, bọn hắn có lẽ có thể hơi ăn ngon một điểm.

Với lại mấu chốt nhất một điểm, hiện tại là dựng nên Liên Bang mỹ hảo hình tượng thời điểm. Nhìn sau khi, Lance có quyết đoán.

Lúc buổi tối có người mang theo công nhân tới đem nơi này mấp mô mặt đất lấp đầy, có rất nhiều ánh mắt nhìn xem bọn hắn, chỉ là an tĩnh nhìn xem.

Nhưng là làm cho người cảm giác được ngoài ý muốn chính là, các công nhân đem ổ gà lởm chởm chăn đệm nằm dưới đất bình về sau cũng không có lập tức rời đi, mà là tại nơi này ở lại, cái này khiến một số người trở nên vội vàng xao động.

Mấy ngày nay bọn hắn có người đã lấy được mấy pound lúa mì, đối ăn không đủ no Lapa người mà nói tựa như là nghỉ lễ đồng dạng.

Không phải tất cả mọi người thích ăn những cái kia thông qua đặc thù gia công lấy được tinh bột chế thành thức ăn, mọi người so với những cái kia khó ăn đồ vật, kỳ thật càng muốn ăn hơn lúa mì cùng lúa mì chế phẩm.

Vừa nghĩ tới nếu như những công nhân này không rời đi, bọn hắn sẽ rất khó giống như trước mấy ngày như thế chiếm tiện nghi, những người này liền rất khó chịu. Buổi sáng, xe tải đến trước đó, lại tới một số người.

Có người địa phương, cũng có người Liên Bang.

Bọn hắn còn tại ven đường trưng bày một cái bàn, hai tên Lapa người địa phương vênh vang đắc ý đi tới, đứng tại sau cái bàn. Bọn hắn cầm cây gậy trong tay quật lấy cái bàn, phát ra phanh phanh thanh âm.

Thanh âm rất nhanh hấp dẫn chung quanh những cái kia chờ lấy chiếm tiện nghi người.

"Đều tới, tôn kính Lance lão gia có lời muốn ta chuyển cáo cho các ngươi những này bùn chó săn!" Chung quanh những người kia, bao quát bọn nhỏ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn dựa sát vào tới. Bọn hắn muốn nghe một chút, người này phía sau "Lance lão gia" đến cùng muốn nói gì.

Các loại người chung quanh đụng đến không sai biệt lắm lúc, trong đó một tên người địa phương lớn tiếng nói, "Lance lão gia không nhìn nổi các ngươi những này bùn chó săn cả ngày dạng này, các ngươi làm hư mặt đất, để xe của hắn có khả năng hư hao."

"Những cái kia xe hàng một cỗ liền có thể mua cả nhà các ngươi đầu!"

"Bất quá nhân từ Lance lão gia thương hại các ngươi nghèo khó, cho nên mỗi ngày ở chỗ này cấp cho cứu tế lương thực."

"Mỗi người đều có thể đem tay luồn vào lương thực trong túi nắm, bắt nhiều bắt ít toàn bằng bản sự, nhưng mỗi người chỉ có thể nắm."

"Mỗi ngày ba trăm pound hạt lúa mì, bắt xong mới thôi."

"Nếu như lại có người phá hư con đường, không chỉ có sẽ không lại phát thóc, ngay cả xe hàng cũng không theo nơi này đi." Hắn vừa nói xong, liền để người đem năm cái túi lương thực từ trong xe ném xuống.

Nhìn xem một trăm pound đại lương thực túi, tất cả mọi người trở nên rối loạn lên. Một thanh, một thanh là bao nhiêu?

Bọn hắn không có khái niệm.

Đám người bắt đầu hướng phía bên trong chen chúc, bất quá cũng may hiện trường còn có người cầm côn bổng duy trì trật tự, rất nhanh mọi người liền bắt đầu có thứ tự xếp hàng.

Tiểu hài tử trước bắt, đây là Lance quyết định quy củ.

Người trưởng thành nhóm cũng không có ý kiến gì, tiểu hài tử tay nhỏ như vậy, có thể bắt đi bao nhiêu?

Bọn nhỏ hào hứng đứng xếp hàng, đứa bé thứ nhất bắt một nắm lớn, để lên bàn trong đĩa nhỏ thời điểm, kỳ thật không có bao nhiêu.

Hắn có vẻ hơi uể oải, nhưng cũng biết mỗi người chỉ có một cơ hội duy nhất. Cái này khiến không ít người đều cảm thấy chơi vui, mới lạ, cũng đều bắt đầu xếp hàng ngũ đến.

Không nhiều lúc, xe vận tải đi qua từ nơi này, không còn có lắc lư mặt đất, bọn tài xế thở dài một hơi.

Bọn hắn không biết từng có rất nhiều suy đoán, bao quát Lance sẽ không lại ở chỗ này xử lý mấy người sau đó đem bọn hắn treo ngược lên, nhưng hiện tại xem ra, Lance tiên sinh vẫn là thiện tâm.

Rojef cũng đã hỏi Lance vấn đề này, hắn là đêm qua nghe nói chuyện này, sau đó biết Lance cách làm.

"Vì cái gì không cho bọn hắn một chút trừng phạt, ngược lại là cho bọn hắn một loại ban thưởng?" Hắn không biết rõ.

Lance đứng tại cửa sổ phía trước nhìn xem cái này nghèo khó thủ đô, "Ngươi tại đi Liên Bang trước đó, đối Liên Bang có ấn tượng gì? Một cái không vấn đề tương quan, nhưng là vấn đề này lại làm cho Rojef sa vào đến hồi ức cùng tự hỏi ở trong.

"Đương thời. . Bọn hắn nói cho ta biết, Liên Bang là một cái phi thường lễ phép văn minh quốc gia."

"Dù là ngươi không đóng cửa sổ, không đóng cửa, cũng sẽ không có tiểu thâu đến chiếu cố chỗ ở của ngươi."

"Mọi người có lễ phép, biết xấu hổ cùng đạo đức, đồng thời đầy đất đều là tiền tài."

"Ta trong trí nhớ sâu nhất một cái cố sự nói là một đám lão cao bồi, tại Tây bộ dòng sông bên trong phát hiện một chỗ mỏ vàng, trở thành người có tiền."

"Tại trong ấn tượng của ta, giống như người Liên Bang làm cái gì, đều sẽ đạt được thành công." Hắn nói xong hơi xúc động, đây chính là thời đại kia hắn đối Liên Bang nhất ấn tượng khắc sâu.

Hắn chưa từng đi Liên Bang, hết thảy đều là nghe người chung quanh nói, hoặc là trên báo chí nói.

Lance nhìn xuống dưới chân thành thị, "Nơi này mù chữ suất càng cao, người bình thường cũng sẽ không mua cái gì báo chí, bọn hắn đối với chúng ta không hiểu rõ."

"Đây là một cái tuyên truyền con đường, người Liên Bang có được vàng mỹ đức, bọn hắn cuối cùng sẽ truyền bá ra."

"Đồng thời sẽ ở thời điểm mấu chốt nhất, đem chúng ta coi như là hy vọng sống sót."

"Chúng ta không có tất yếu tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên cùng bọn hắn so đo, coi như hôm nay chúng ta khống chế được những người này, ngươi lại làm thế nào biết trong bọn họ một bộ phận người, sẽ không đối hành vi của chúng ta lòng mang oán hận?"

"Chúng ta chân chính phải đối mặt đối thủ, là quốc gia này giai tầng thống trị, mà không phải những này xã hội tầng dưới chót nhất." Hắn nói xong dừng một chút, "Lương thực đã chở đi bao nhiêu?"

Rojef lấy lại tinh thần, "Đã có hơn phân nửa."

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Khiến người khác cũng bắt đầu đi."

Hắn bên này không chỉ là bọn hắn trực tiếp hướng Lapa chính phủ thu mua lương thực, còn có rất nhiều người, đã tiến nhập Lapa từng cái trong thành thị, lấy giá tiền cao hơn từ người địa phương trong tay thu mua các loại lương thực.

Những thương nhân kia tốp năm tốp ba, cưỡi ngựa, tại thành thị đường phố bên trên thu mua lương thực!

Tháng mười một phần, thời tiết dần dần bắt đầu giảm xuống, đương nhiên xem như nhiệt đới nhiệt độ của nơi này còn có mười bảy mười tám độ bộ dáng, chính là nhất hợp lòng người thời điểm.

Pedro từ trong nhà đi ra tiến về trường học trên đường, liền thấy những thương nhân kia.

Bọn hắn đang đứng tại một cái lương thực cửa hàng ngoài cửa, dùng cái cân ước lượng hai cái cửa trong túi lương thực.

Hắn đứng ở bên cạnh nhìn một hồi, sau đó những người nước ngoài này thanh toán xong một trương hai khối tiền mệnh giá cùng một trương một khối tiền mệnh giá tiền giấy, một cái năm mươi phân tiền xu, cùng cái khác một chút tiền xu sau mang theo thức ăn rời đi.

Bọn hắn thanh toán chính là Liên Bang Thor, Pedro gặp qua số tiền này.

Hắn có chút hiếu kỳ đi tới, "Ngươi bán cái gì cho bọn hắn?"

Chủ cửa hàng đắc ý đem tiền trong tay cất vào trong túi, "Lúa mì cùng lúa mì phấn, bọn hắn dùng Liên Bang Thor tính tiền, rất hào phóng, giá cả cho đến cũng rất cao."

Hắn tâm tình bây giờ không sai, không ngại nhiều hàn huyên vài câu, "Những người nước ngoài này cũng thật hào phóng, bọn hắn dựa theo một khối ba còn nhiều hơn một chút giá cả mua đi tất cả lương thực, đồng thời thanh toán vẫn là Liên Bang Thor!"

Pedro hỏi một cái khác người không có chú ý tới vấn đề, "Bọn hắn vì cái gì không đi công ty lương thực mua sắm, muốn tới ngươi dạng này tiệm tạp hóa mua sắm?"

Chủ cửa hàng sau khi nghe xong sửng sốt một hồi, "Ai biết được?"

"Ngược lại chỉ cần bọn hắn đưa tiền là được rồi.".