Chương 894: Văn hóa giao lưu

Chương 894: Văn hóa giao lưu

Lợi ích, cuối cùng quyết định hết thảy.

Mặc kệ là tại Liên Bang, hay là tại nơi này, Lapa.

Pedro lực chú ý từ những cái kia cưỡi ngựa người rời đi trên thân thu hồi lại, hắn nhìn về phía tiệm tạp hóa lão bản, "Các ngươi còn có hàng tồn sao?"

Hắn móc móc túi, lấy ra ba mươi đồng tiền, "Ta cũng muốn mua chút lúa mì phấn."

Tiệm tạp hóa lão bản vỗ vỗ hai bên quần, sau đó mở ra tay, "Ngươi nhìn, ngươi liền đến trễ một tí tẹo như thế, bất quá ngươi không cần lo lắng, số mười lăm thời điểm bọn hắn sẽ đưa mới lương thực tới."

"Ngươi có thể mua chút cây mạch phấn, hoặc là cây khoai tây?"

"Mặc dù hương vị không bằng hạt lúa mì cùng lúa mì phấn, nhưng ít ra có thể nhét đầy cái bao tử."

Nghe lão bản những lời này, Pedro nghĩ đến trong nhà còn lại lương thực, lắc đầu, "Vậy ta đợi thêm một chút a." Sau đó hắn hướng phía trường học phương hướng đi đến.

Từ nơi này đến hắn công tác trường học chỉ có bảy tám phút lộ trình, rất nhanh hắn liền đi tới trong văn phòng, cùng ưa thích hỏi thăm đồng sự chia sẻ chuyện này.

"Có người tại thu mua lúa mì cùng lúa mì phấn, với lại nghe nói giá cả cho đến rất cao."

Đồng nghiệp của hắn cũng vừa cười vừa nói, "Ta cũng gặp phải, ta còn nghe nói có người dự định làm cái này sinh ý." Hắn kiểu nói này, trong văn phòng không có lớp lão sư lực chú ý đều tập trung đi qua.

Nghèo khó địa phương, kiểu gì cũng sẽ có người muốn lừa tiền nhiều hơn, hoặc giả thuyết sinh hoạt tại nghèo khó địa khu đồng thời cũng phi thường người nghèo khó bần cùng, so sinh hoạt tại giàu có quốc gia bên trong người bình thường, càng khát vọng thu hoạch được thành công cùng cơ hội.

Đồng sự thoáng thấp xuống một điểm thanh âm, nhưng cũng đầy đủ trong phòng làm việc các lão sư đều nghe thấy được, "Nhà ta bên kia cư dân tương đối nhiều, bọn hắn hiện tại có ít người đang dùng cây mạch phấn đổi lúa mì hoặc là lúa mì phấn."

"Còn có người ngầm thu mua lúa mì, bọn hắn dùng Pala thu mua, sau đó cầm lấy đi đổi thành Liên Bang Thor."

"Nếu không phải ta muốn tới bên trên ban, ta cũng muốn làm cái này."

"Có người một ngày liền có thể lừa tốt mấy chục đồng tiền (Pala) một tháng liền là một hai ngàn, với lại cầm vẫn là Liên Bang Thor, đây tuyệt đối là cao thu nhập."

"Cao thu nhập" cái từ này đưa tới các lão sư càng nhiều chú ý, bọn hắn mặc dù là phần tử trí thức cao cấp, đối với quốc gia này tới nói, bọn hắn cũng có dung tục dục vọng.

Ai sẽ không hy vọng được sống cuộc sống tốt?

Hàn huyên một hồi lương thực phương diện sự tình về sau, bọn hắn lại trò chuyện lên một món khác chuyện mới mẻ.

Ngày hôm qua thời điểm hiệu trưởng đã thông tri bọn hắn, nói Liên Bang người bên kia sẽ tới miễn phí phát ra phim, chủ yếu là tuyên truyền một cái Liên Bang xã hội nhân văn tình huống.

Chuyện này là Á Minh thúc đẩy, tại Á Minh cùng Liên Bang đàm phán nội dung bên trong, đồng thời nghe nói đến tiếp sau sẽ có càng nhiều miễn phí phát ra phim cơ hội.

Rất nhiều Lapa người đều không có nhìn qua phim, cho dù là tay cầm cái chủng loại kia giản dị phim, chỉ có sinh hoạt tại thủ đô Zoran người, mới có thể có như vậy một chút cơ hội quan sát đến phim.

Bao quát Pedro, hắn cũng rất chờ mong, hắn nghe nói qua phim, cũng từ trên báo chí thấy qua phim một chút hình ảnh, nhưng chính hắn không có chân chính nhìn qua phim.

Không chỉ là các lão sư, trường học học sinh nhóm cũng rất chờ mong.

Hơn chín điểm thời điểm, mấy tên người nước ngoài tại hiệu trưởng cùng đi, tiến nhập trong văn phòng, hai mảnh tảo khóa sau khi kết thúc liền là chính bọn hắn giẫm lên chính khóa bắt đầu thời gian lúc trước tiến đến.

"Những này là Liên Bang Yalan văn hóa giao lưu xúc tiến hội các tiên sinh, lần này trường học phát ra phim cũng là bọn hắn cho chúng ta phát ra."

"Vừa rồi vị này Jack tiên sinh nói cho ta biết, ngoại trừ phát ra phim bên ngoài, còn có một chuyện khác.

Hiệu trưởng quay người nhìn thoáng qua bên cạnh hắn rõ ràng địa vị cao nhất "Jack tiên sinh" một chút, "Jack tiên sinh hi vọng chúng ta học sinh tại xem xem hết phim về sau, có thể viết ra một thiên xem sau cảm giác đến."

"Viết tốt nhất mười tên học sinh, sẽ thu hoạch được hai khối tiền ban thưởng, Liên Bang Thor.

Lúc đầu giáo sư nhóm còn không có gì quá lớn phản ứng, hai khối tiền Pala cũng hiện tại cũng liền đủ mua một pound nhiều một chút lúa mì, có lực hấp dẫn, nhưng lực hấp dẫn không lớn.

Nhưng làm bọn hắn nghe nói là hai khối tiền Liên Bang Thor thời điểm, chính bọn hắn thậm chí đều bị hấp dẫn. Một tên giáo sư nhịn không được hỏi, "Chúng ta cũng có thể viết sao?"

Vấn đề này để hiệu trưởng sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh Jack tiên sinh tiếng cười liền để hắn lấy lại tinh thần, "Đương nhiên có thể."

"Như vậy đi, các lão sư viết tốt nhất tam thiên xem sau cảm giác, chúng ta sẽ cho ra mười đồng tiền ban thưởng, vẫn như cũ là Liên Bang Thor. Pedro hô hấp đều dừng lại một chút, mười đồng tiền Liên Bang Thor, đã tương đương với hơn hai mươi ngày tiền lương.

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn trưng bày bút máy, hắn mơ hồ nhớ kỹ mình sơ trung thời điểm giống như viết qua viết văn còn lấy được quá khen. Các lão sư tiếng hoan hô để hiệu trưởng trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, sau đó hắn liền tuyên bố, "Mang học sinh đi lễ đường a."

"Bên kia bố trí xong, có thể đợi sẽ liền có thể phát ra phim."

"Tất cả mọi người muốn đi!"

Tại hiệu trưởng yêu cầu dưới, rất nhanh Pedro đi tới hắn chỗ lớp, nhìn xem những cái kia mặt mũi tràn đầy mong đợi học sinh, trên mặt của hắn cũng toát ra một cái nụ cười.

Người là tràn ngập thăm dò muốn sinh vật, cho nên nhân loại mới có thể tại thiên nhiên tiến hóa bên trong đi tới đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên. Hắn giờ này khắc này cùng những học sinh này tâm tình là giống nhau, trước muốn nhìn những cái kia phim, đến cùng là như thế nào.

Hắn nhíu nhíu chân mày, cái này khiến ánh mắt của hắn biến lớn thêm không ít, "Các ngươi cũng đã biết, trường học muốn phát ra phim. . . Lớp bên trên các học sinh nhịn không được hoan hô lên, bình thường áp lực ép tới để bọn hắn có chút không kịp thở.

Trong nhà cung cấp bọn hắn đọc sách phí tổn thật không tính tiện nghi, càng là nghèo khó lạc hậu địa phương, thu hoạch tri thức giá cả cũng liền càng cao.

Nếu như bọn hắn thi không đậu Giesec quốc lập đại học, đối bọn hắn cùng gia đình của bọn hắn tới nói đều là một đả kích trầm trọng. Ngày bình thường tích lũy áp lực đột nhiên có một cái phát tiết đường tắt, Pedro không có uốn nắn hành vi của bọn hắn.

Chờ bọn hắn hoan hô sau khi mới giơ lên tay ấn xuống, "Hiện tại, đi lễ đường, ta hi vọng các ngươi có thể lập đội." Rất nhanh từng cái lớp học sinh đều rời phòng học, đi tới trong lễ đường.

Cái này chỗ học sinh cấp ba cộng lại chỉ có hơn bốn trăm người, một cái lễ đường đầy đủ đem bọn hắn đều cất vào đến.

Đeo Đức Lý chú ý tới hiệu trưởng thế mà mang theo người nhà của hắn tới, cái này khiến hắn có chút ảo não, sớm biết đem người nhà của mình cũng mang đến.

Hắn tìm một vị trí ngồi xuống, Jack tiên sinh đứng trên bục giảng, đơn giản trình bày dưới Liên Bang cùng Á Minh cộng đồng thôi động văn hóa giao lưu sự tình.

Hắn thậm chí còn biểu thị, sẽ từ học sinh ưu tú bên trong chọn lựa mười tên học sinh, xem như exchange student đi Liên Bang sinh sống một đoạn thời gian. Tin tức này vừa ra liền Pedro đều sợ ngây người, chỉ có hiệu trưởng cười híp mắt ngồi, hiển nhiên đây là một kinh hỉ!

So với cái ngạc nhiên này, mỗi người ban thưởng hai khối tiền xem sau cảm giác, tựa hồ liền không kinh hỉ như vậy. Theo ánh đèn tối xuống, phim chính thức bắt đầu.

Một cái có chính trị ý đồ Video, trên thực tế.

Hình tượng từ một cái bị đánh bay bóng chuyền bắt đầu, một trận trong trường học đại hội thể dục thể thao, bóng chuyền tranh tài, có hai cái nhân vật chính, đều là cao trung học sinh, dạng này sẽ để cho học sinh nơi này nhóm càng có đại nhập cảm.

Bọn hắn đầy hiếu kỳ bắt đầu đắm chìm trong biên soạn tốt cố sự bên trong, cảm thụ được Liên Bang xã hội mỹ hảo hết thảy!

Khi bọn hắn nhìn thấy sạch sẽ gọn gàng sân trường, nhìn thấy cao lầu san sát thành thị, nhìn thấy đi đầy đường như nước chảy ô tô, cùng ven đường những cái kia mặc quần áo xinh đẹp người đi đường.

Mỗi cái học sinh trong mắt đều lộ ra đối Liên Bang nồng đậm hiếu kỳ cùng khát vọng!

"Đại đô thị" cái từ này, lần thứ nhất như thế hình tượng ra hiện tại trong đầu của bọn hắn, đây chính là đại đô thị!

Nhìn xem nam nữ nhân vật chính mỗi ngày phong phú thức ăn, nhìn xem bọn hắn phong phú khóa ngoại sự tình, bồi dưỡng yêu thích, giao lưu, thậm chí là yêu đương.

Cảm thụ được bọn hắn đối tương lai sinh hoạt ước mơ, phảng phất tương lai tốt đẹp cũng tại hướng học sinh nơi này nhóm ngoắc.

Muôn màu muôn vẻ sinh hoạt để các học sinh hướng tới vừa trầm say, bọn hắn hận không thể trở thành trong điện ảnh nam nữ nhân vật chính, đi hưởng thụ như thế cuộc sống tốt đẹp.

Phim không hề dài, một cái giờ đồng hồ không đến, năm mươi lăm phút.

Tại cuối cùng mười mấy phút bên trong, thì là giới thiệu Liên Bang xã hội một chút tình huống cụ thể, dùng số liệu, dùng hình tượng. Bọn hắn nâng lên giáo dục phổ cập trình độ, nâng lên nhân dân thu nhập tiêu chuẩn.

Khi các học sinh nghe nói giai cấp công nhân ít nhất đều có thể thu hoạch bốn mươi đồng tiền Liên Bang Thor tiền lương thời điểm, trên mặt của mỗi người đều xuất hiện vẻ mặt bất khả tư nghị!

Đây chính là tiếp cận ba ngàn khối Pala thu nhập, liền xem như Pedro dạng này hưởng thụ lương cao phần tử trí thức cao cấp, hắn cũng lấy không được cao như vậy tiền lương, thậm chí ngay cả một nửa cũng chưa tới!

Nhưng là tại Liên Bang, đây chỉ là giai cấp công nhân thu nhập!

Trong phim ảnh nâng lên Liên Bang những năm gần đây to lớn phát triển, nâng lên đệ nhất thế giới cao lầu, nâng lên nhanh nhất hoàn thành cao ốc, Tân Kim thị thành thị phong cảnh để mỗi người đều mê tại nó!

Tại phim nhựa cuối cùng, nam nữ nhân vật chính cùng một chút xuất cảnh qua mặt người mang xán lạn nụ cười nhìn xem ống kính, cùng một chỗ lớn tiếng la lên "Liên Bang hoan nghênh ngươi!"

Phim nhựa đến đây là kết thúc, trong lễ đường ánh đèn phát sáng lên, mọi người vẫn còn đắm chìm trong Liên Bang cuộc sống tốt đẹp bên trong. Pedro tâm tư chập trùng một lúc lâu mới dừng lại.

Hắn nhìn xem ngồi tại hiệu trưởng bên người những cái kia người Liên Bang, lúc này hắn ở sâu trong nội tâm cũng có rất nhiều nghi hoặc.

Rất nhanh, tên kia Jack tiên sinh cùng tùy hành nhân viên bên trên bục giảng, bọn hắn làm mấy cái cái ghế ngồi ở kia, nói là sẽ cùng mọi người tùy ý tâm sự.

Pedro cũng không nhịn được giơ tay lên, bởi vì hắn là lão sư, cho nên Jack tiên sinh chỉ hướng hắn, "Vị lão sư này, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Pedro đứng lên, hắn sửa sang lại một cái tự mình rửa đến trắng bệch quần áo, "Ta muốn hỏi một chút. . Người Liên Bang đều có công tác?"

Jack tiên sinh nhẹ gật đầu, "Trên thực tế hiện tại Liên Bang vị trí công việc so nguyện ý công tác người muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Thay lời khác tới nói, chỉ cần ngươi nguyện ý công tác, ngươi liền có thể tìm tới một phần công việc phù hợp với ngươi."

"Với lại hiện tại Liên Bang cơ sở tiền lương đều có phổ biến gia tăng, đại đa số đều tại bốn mươi lăm khối tiền khối tiền đến bốn mươi tám khối tiền ở giữa."

"Liên Bang còn có hoàn thiện xã hội phúc lợi bảo vệ chế độ, chúng ta sẽ miễn phí cho không có tiền người xem bệnh trị liệu, sẽ ở mùa đông cấp cho qua mùa đông quần áo cho người nghèo, cũng miễn phí cung cấp cho bọn hắn thức ăn."

"Chúng ta còn biết. ."

Tất cả mọi người đắm chìm trong Liên Bang mỹ hảo hướng tới bên trong, lúc này đại đa số người trong lòng đều xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— đời này, nhất định phải đi một lần Liên Bang!.