Chương 895: Tự do cùng tiến một bước giao lưu

Chương 895: Tự do cùng tiến một bước giao lưu

PS: Mấy bữa nay cứ nóng trong người, nhức đầu, uống thuốc mấy ngày nay vẫn tối hạ, sáng lại lên, nó hành người vl

Phim thật rất tốt nhìn, nhưng là Pedro ánh mắt lại bị tên kia Jack tiên sinh bên người một người trẻ tuổi hấp dẫn. Một cái rất anh tuấn người trẻ tuổi.

Hắn không xác định người trẻ tuổi này niên kỷ lớn bao nhiêu, người Liên Bang cùng Lapa người không đồng dạng. Lapa người cả ngày đều cần lao động, dãi gió dầm mưa phơi nắng, người biết về già đến thật nhanh.

Người Liên Bang niên kỷ thoạt nhìn đều so với bọn hắn biểu hiện ra bộ dáng muốn trẻ tuổi một chút, có thể là mấy tuổi, cũng có thể là là mười mấy tuổi, hoặc là càng nhiều.

Hắn không quá xác định tên kia tiên sinh đến cùng là như cùng hắn thoạt nhìn như thế chỉ có hơn hai mươi tuổi, vẫn là niên kỷ lớn hơn một chút.

Jack tiên sinh cũng tại cùng hắn nói chuyện phiếm, bên cạnh hiệu trưởng cũng duỗi cái đầu nhìn xem người trẻ tuổi kia, trên mặt đều là nịnh nọt tiếu dung. Cái này khiến Pedro sinh ra một chút hiếu kỳ, người trẻ tuổi này là ai.

Tại Lapa, cao trung hiệu trưởng cũng không phải ai cũng có thể làm, cái này cũng đại biểu cho hắn ít nhất cùng thống trị tập đoàn có một chút liên hệ, nếu không cũng không tới phiên hắn ngồi lên vị trí này.

Hắn biểu hiện được cơ hồ là nịnh nọt, cái này cái thân phận của người trẻ tuổi nhất định không tầm thường.

Hắn quan sát một hồi, xác nhận cái nhìn của mình, rất nhanh lại đem lực chú ý thả lại đến phim bên trên. Phim rất nhanh có một kết thúc, mọi người đều tự phát đứng lên vỗ tay, nhiệt liệt vỗ tay!

Đây đối với hôm nay cái này chỗ cao trung trường học học sinh nhóm tới nói, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Lần thứ nhất thấy được phim, lần đầu tiên giải được người Liên Bang cách sống, lần thứ nhất lấy trực quan phương thức đi cảm thụ xã hội cùng xã hội ở giữa khác biệt.

Bọn hắn lúc này có quá nhiều lời nói muốn thổ lộ hết, đồng thời cũng bởi vì quan sát bộ phim này, có càng nhiều nghi hoặc hiệu trưởng cùng Jack tiên sinh lẫn nhau khiêm nhượng một hồi, sau đó Jack tiên sinh chủ động đi tới trên giảng đài.

Nơi này có Microphone cùng loa, nhưng là có chút tạp âm.

Hắn vỗ vỗ Microphone, xác nhận Microphone hữu hiệu về sau, vừa cười vừa nói, "Vừa rồi ta cùng hiệu trưởng hàn huyên trò chuyện, tại phim kết thúc về sau, các ngươi khẳng định có rất nhiều vấn đề hoặc là cảm xúc muốn phát tiết, cho nên chúng ta sẽ có ba mươi phút thời gian, đến trò chuyện chút."

"Kỳ thật hôm nay ngoại trừ cá nhân ta bên ngoài, còn có một vị rất đặc biệt tiên sinh cũng cùng đi đến hiện trường." Hắn nhìn về phía đài Lance buộc lại quần áo nút thắt, từ một bên thang lầu đi lên bục giảng.

Jack tiên sinh đến từ Liên Bang Bộ nội vụ công cộng văn hóa giáo dục sự nghiệp chấn hưng tổng thự, đây là một cái Liên Bang nội bộ liên quan tới phổ cập giáo dục, mở rộng văn hóa cùng đề cao dân chúng thụ giáo dục trình độ, cùng phụ trách xoá nạn mù chữ bộ môn.

Bọn hắn sẽ bỏ vốn ủng hộ giáo dục văn hóa sự nghiệp phát triển, bao quát Liên Bang nghệ thuật uỷ ban, cũng là thụ bọn hắn giúp đỡ một cái không chính thức bộ môn, đồng thời thu được rất nhiều chính phủ "Đơn đặt hàng" tại toàn bộ nghệ thuật ngành nghề có sức ảnh hưởng rất lớn cùng can thiệp năng lực.

Lần này tại Yalan thôi động Liên Bang văn hóa giao lưu công tác, cũng là cụ thể giao cho cái này công cộng văn hóa giáo dục sự nghiệp chấn hưng tổng thự tới làm, bọn hắn lại mang theo một chút dân gian xã đoàn tới chơi hỏi Yalan.

Nói thí dụ như "Liên Bang tác gia hiệp hội" thành viên, nội các đã từng chế định một cái "Nói ra chuyện xưa của ta" sáng tác kế hoạch, bọn hắn hy vọng có thể có càng nhiều tác giả đứng ra tiến hành sáng tác, đồng thời để mỗi cái Liên Bang công dân mỗi tháng đọc thời gian ít nhất có hai cái giờ đồng hồ.

Mặc dù loại chuyện này nghe xong liền là bệnh hình thức công tác, bất quá cũng không thể nói một điểm hiệu quả đều không có.

Một nhóm tân duệ tác giả xuất hiện rất nhanh liền ở trong xã hội đưa tới không sai tiếng vọng, đương nhiên cũng có một số người cầm chính phủ Liên Bang tiền đi công kích chính phủ Liên Bang, bất kể như thế nào, hiện tại Liên Bang văn đàn là trăm hoa đua nở giai đoạn.

Có người viết ( nô lệ của ta chủ gia gia ) cũng có người viết ( nô lệ của ta gia gia ) ngược lại viết cái gì đều có.

Những người này, một chút nguyện ý phối hợp chính phủ Liên Bang tác giả, một chút theo sát trào lưu bước chân mới thủy triều đám người, đều trở thành chuyến này Yalan văn hóa giao lưu một thành viên.

Ngược lại là chính phủ Liên Bang cấp phát, người Liên Bang đồng dạng ưa thích công khoản ăn uống, chớ nói chi là còn có thể đến du lịch, nói không chừng còn có thể chi phí chung trợ giúp những cái kia cần trợ giúp cô gái bổ sung protein, mỗi cái có cơ hội người đều nô nức tấp nập báo danh.

Jack tiên sinh là công cộng văn hóa giáo dục sự nghiệp chấn hưng tổng thự quan viên, đồng thời cũng là một chút không chính thức xã đoàn hiệp hội thành viên, lúc đầu hắn còn tại cân nhắc như thế nào đem trận này phim sau chia sẻ tâm tư sẽ nội dung, thay đổi đến công tác của hắn nhiệm vụ bên trên.

Hắn chủ yếu công tác, liền là tại Lapa cảnh nội không nhiều trong trường học, tiến hành văn hóa bên trên tuyên truyền. Lance gần nhất không có chuyện gì khác, đi theo hắn cùng nhau tới.

Nơi này cách Zoran ước chừng có hai trăm km khoảng cách, cũng không tính xa, ngoại trừ bùn đất hơi không tốt như vậy đi bên ngoài, không cần mấy giờ đồng hồ liền có thể đến.

Hắn nghe nói trong trường học này hàng năm đều sẽ hiện lên mấy tên Giesec quốc lập sinh viên đại học, ở phụ cận đây, bao quát Zoran bên kia cũng tương đối có danh tiếng, cho nên cố ý sang xem nhìn.

Zoran bên kia tư nhân quý tộc cao trung lên đại học tỉ lệ ngược lại là cao, nhưng không có ý nghĩa gì Lance chủ yếu tuyên truyền vẫn là hướng bình dân cùng giai cấp tư sản dân tộc tiến hành tuyên truyền, tại những người này, liên quan tới Liên Bang hết thảy tin tức truyền bá tốc độ sẽ phi thường nhanh!

Giai cấp tư sản dân tộc mãi mãi cũng là ý nghĩ nhiều nhất quần thể.

Các loại Lance đi lên bục giảng, Jack tiên sinh chủ động giới thiệu đến, "Lance tiên sinh là lần này hoạt động chủ yếu người đề xuất, cũng là một chút ban thưởng tài trợ người, bao quát tiến về Liên Bang làm giao lưu sinh phí tổn, danh ngạch các loại, đều từ Lance tiên sinh cung cấp."

Lance cười hướng mọi người gật đầu thăm hỏi, tại trong tiếng vỗ tay, ngồi xuống một bên trên ghế sa lon. Sau đó hắn lại giới thiệu một chút tùy hành nhân viên, nói thí dụ như xã hội học giả loại hình.

Các loại giới thiệu xong những người này về sau, Jack tiên sinh mình cũng ngồi ở trên ghế sa lon, "Giữa chúng ta nói chuyện với nhau cũng là văn hóa giao lưu một bộ phận, cho nên nếu như có người muốn đặt câu hỏi, có thể giơ tay."

Tại Lapa, có thể lên trung học đệ nhị cấp trên cơ bản đều là giai cấp tư sản dân tộc gia đình, bọn hắn có thể thông qua đường dây khác tiếp thu được một số khác biệt tại phổ thông giai tầng tin tức.

Một tên đệ tử giơ tay lên, Jack tiên sinh ra hiệu hắn nói ra ý nghĩ của mình.

Người học sinh này mặc rất sạch sẽ, bọn hắn nơi này không có cái gì cái gọi là thống nhất đồng phục, cho nên mỗi người thoạt nhìn đều sẽ càng có tính cách một chút.

Chỉ là mặc thật cực kỳ tốt, vẫn là số rất ít.

"Jack tiên sinh, phim thật là một cái vĩ đại phát minh!"

"Ta chỉ là ngồi tại trong lễ đường, liền có thể nhìn thấy mấy bên ngoài ngàn km Liên Bang phát sinh sự tình, đây quả thực thật bất khả tư nghị!"

"Ta chú ý tới vừa rồi trong điện ảnh nam nữ nhân vật chính nâng lên rất nhiều lần 'Tự do' đồng thời tại một chút trong bối cảnh cũng xuất hiện 'Tự do' tương quan quảng cáo."

"Vấn đề của ta là, tự do đến cùng là cái gì?"

Vấn đề này để Jack tiên sinh đều sửng sốt một chút, đây thật ra là một cái rất rộng rãi vấn đề, đến cùng cái gì là tự do? Hắn còn không nghĩ tới nên trả lời thế nào cái vấn đề này mạch suy nghĩ lúc, Lance giơ lên trong tay Microphone.

"Quan sát của ngươi rất cẩn thận!" Hắn trước biểu dương một cái người học sinh này, học sinh trên mặt cũng lộ ra một chút khó nén tiếu dung hắn hơi xoay người hạ thấp người, "Tạ ơn."

Lance nghiêng chân, nhìn xem người học sinh kia, vừa nhìn về phía cái khác càng nhiều nhìn qua học sinh của hắn.

"Ta cho rằng, tự do chia làm ba cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất, hành động bên trên tự do."

"Ta muốn muốn đi làm cái gì, ta không nghĩ đi làm cái gì, không có những người khác, bao quát chính ta, có thể bức ta không phải muốn làm như thế, hoặc là ta không thể làm như vậy."

Những người khác nhao nhao gật đầu, bao quát đặt câu hỏi học sinh, đây là một cái rất đơn giản lý giải, nói đến càng thẳng thắn hơn, liền là phụ huynh cùng học sinh ở giữa tầm thường nhất khống chế vấn đề.

"Ngươi có thể làm cái này!" "Ngươi không thể làm cái này!"

Những này đều tại trong sinh hoạt, Lance chỉ là đơn giản nhấc lên, bọn hắn lập tức liền hiểu rõ tới.

Chờ bọn hắn lộ ra "Hiểu rõ" biểu lộ về sau, Lance tiếp tục nói, "Giai đoạn thứ hai, là tư tưởng bên trên tự do."

"Đây là một cái rất không rõ ràng giải thích, đây càng giống như là. ."

"Mọi người tổng là để cho ngươi biết, ngươi phải làm gì, không phải làm gì, bọn hắn cũng không có trực tiếp mãnh liệt yêu cầu ngươi làm như thế, hoặc là không làm như vậy."

"Nhưng là bọn hắn thông qua tư tưởng truyền bá phương thức nói cho ngươi ngươi không nên làm như vậy."

"Ta muốn ăn kẹo, nhưng là mẫu thân của ta nói cho ta biết, ăn kẹo sẽ sâu răng, ta không nên làm như vậy."

"Chúng ta không thảo luận chuyện này bản thân, ăn kẹo có được hay không, có thể hay không sâu răng, vẻn vẹn đàm luận mẫu thân nhân vật này đối ta khuyên bảo, ảnh hưởng."

"Tại ảnh hưởng của nàng dưới, mặc dù ta muốn ăn kẹo, nhưng ta không có ăn, đây chính là trên tinh thần không tự do."

"Ta có thể ăn, nhưng tinh thần của ta bị hạn chế, bị giam cầm, dù là bánh kẹo liền trong tay ta, ta cuối cùng cũng đem nó buông xuống."

"Trên tinh thần tự do là đối quyền uy chất vấn, đối mọi người tập mãi thành thói quen tuân theo quy tắc tìm tòi nghiên cứu."

"Ăn kẹo, thật sẽ sâu răng sao?"

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, nhưng vì cái gì ta không thử một lần?"

"Đánh vỡ tinh thần gông xiềng, liền là tự do giai đoạn thứ hai!"

Lance đổi một cái tư thế ngồi, đem Microphone giao cho cái tay còn lại, nói thực ra cái này ghế sô pha có chút cấn cái mông, "Tự do giai đoạn thứ ba, liền là linh hồn bên trên tự do."

"Đây là một cái càng rộng rãi hơn giải thích, càng khó có thể hơn chạm đến hạch tâm của nó, bởi vì chúng ta rất khó minh bạch, trên linh hồn tự do đến cùng là cái gì."

"Ta nếm thử đi giải thích nó."

"Trên linh hồn tự do, liền là chỉ 'Ta' ."

"Nghe tới giống như càng mơ hồ?"

Các học sinh nhao nhao gật đầu, kỳ thật bọn hắn tại tự do giai đoạn thứ hai liền có một chút mơ hồ, chớ nói chi là cái này giai đoạn thứ ba. Lance cười cười, "Ta trước kia cũng mê hoặc qua, nhưng ta cuối cùng hiểu rõ điểm này."

"Chuyện này với các ngươi tới nói khả năng trong thời gian ngắn không cách nào giải đọc, không thể nào hiểu được, nhưng ta tin tưởng, nhân sinh của các ngươi còn có thể dài dằng dặc, trong tương lai một ngày nào đó, các ngươi đi tới nhân sinh con đường nào đó giai đoạn một lúc."

"Lại nhớ tới hôm nay ta đối với các ngươi nói lời, các ngươi liền sẽ có một loại hiểu ra."

"Cái gì là ta?"

"Đây là một cái ai cũng không giải thích được vấn đề."

" 'Ta' không nhất định là ta, bởi vì 'Ta' có thể là trong mắt người khác ta, mà không phải ta trong mắt mình 'Ta' .

"Lão sư hi vọng các ngươi trở thành một cái thành tích học tập ưu tú xuất sắc học sinh, cha mẹ của các ngươi hi vọng các ngươi có thể tại tương lai có chói mắt biểu hiện, bằng hữu của các ngươi hi vọng các ngươi là điển hình bằng hữu."

"Người nhà của các ngươi, bạn lữ của các ngươi, các ngươi tương lai hài tử. ."

"Mỗi người bọn họ trong mắt đều có một cái 'Ta' trong mắt bọn họ 'Ta' không nhất định là thật ta!"

"Các ngươi thật ưa thích học tập sao?"

"Các ngươi thật cùng các ngươi tại trưởng bối trước mặt biểu hiện ra bên ngoài là nhất trí sao?"

"Ta cho rằng, không nhất định!"

Toàn bộ trong lễ đường đều là an tĩnh, chỉ có Lance thanh âm của một người, còn có loa bên trong ngẫu nhiên truyền ra tạp âm âm thanh.

Đây là một trận trọng yếu ngoại giao hoạt động, cho nên hiện trường còn có Liên Bang phóng viên, Yalan một chút phát đạt địa khu phóng viên, còn có thợ quay phim, bọn hắn trung thực ghi chép nơi này phát sinh hết thảy.

"Ta không thích đọc sách, nhưng là ta vì để cho phụ thân của ta hoặc là mẫu thân không khó qua, ta chỉ có thể đi làm bộ ta thích đọc sách, đây chính là không tự do."

"Ta không thích đứa bé này, nhưng bởi vì hắn cùng ta có quan hệ máu mủ, ta nhất định phải làm bộ ta rất ưa thích hắn đồng thời gánh vác lên tất cả trách nhiệm, đây cũng không phải là tự do."

"Tự do hẳn là không có câu thúc, không có hình dạng, mà không phải tiến vào từng cái hữu hình, người khác chế tạo ra trong hộp, trở thành trong mắt bọn họ 'Ta' mà không phải chân chính chính ta."

"Ta nói, tự do là một cái rất phức tạp rất rộng rãi vấn đề, chúng ta không có cách nào chính xác giải thích nó, đây chỉ là giải thích của ta, có lẽ tại các ngươi cái kia, tự do còn có cái khác giải thích."

"Ta chỉ là để cho các ngươi biết, ta đối tự do nhận thức."

"Ngươi khát vọng thanh xuân hết thảy, ngươi liền đi ôm nó, đây chính là tự do!"

"Ngươi chán ghét học tập, nguyện ý gánh chịu hậu quả, vậy liền vứt bỏ văn phòng phẩm cùng sách vở, đây cũng là tự do!"

"Thủ hộ là tự do, phản kháng cũng là tự do, làm bất luận cái gì ngươi muốn làm sự tình, phát ra từ ngươi nội tâm muốn làm sự tình, liền là tự do!"

Theo Lance thanh âm dừng lại, trong lễ đường xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, nhưng rất nhanh lại vang lên tiếng vỗ tay. Người học sinh kia giấu trong lòng ước mơ mà hỏi, "Lance tiên sinh, trên cái thế giới này, có chân chính tự do sao?"

Lance lộ ra tiếu dung, "Ta không biết có hay không, nhưng chúng ta mỗi người đều tại tìm kiếm nó, ta tin tưởng, một ngày nào đó chúng ta sẽ tìm tới nó!"

Tiếng vỗ tay lớn hơn.

Lance giống như đã nói những gì, nhưng lại giống như cũng không nói gì, bất quá hắn những lời kia, lại cấp mọi người trong lòng chôn xuống một viên hạt giống.

Tiếp xuống những học sinh kia đặt câu hỏi tại cấp độ bên trên, hiển nhiên liền kém không ít.

Giống như là cái gì Liên Bang học sinh học tập hoàn cảnh sinh hoạt, giống như là Liên Bang đại học tỷ số trúng tuyển, cùng sau khi tốt nghiệp đại học phải chăng có thể tìm tới công việc phù hợp loại hình.

Những vấn đề này đều là Jack tiên sinh đến trả lời, mà không phải Lance.

Hiện tại có chút nội dung không quá thích hợp lập tức nói đến quá sâu, cái này phải cần một khoảng thời gian ấp ủ.

Nửa cái giờ đồng hồ rất nhanh liền kết thúc, Lance cùng Jack tiên sinh còn có cái khác tùy hành nhân viên rất nhanh liền tại thầy trò vui vẻ đưa tiễn bên trong rời đi xem như cực ít có cơ hội cùng người nước ngoài tiếp xúc Lapa người, đây đối với mỗi cái thầy trò tới nói, đều là cực kỳ thể nghiệm khó được, đầy đủ bọn hắn dư vị thời gian rất lâu.

Lance sau khi bọn hắn rời đi, mặc kệ là các lão sư, vẫn là các học sinh, đều về tới trong lớp, trong đầu đều là trước đây không lâu phát ra hình tượng, cùng Lance nói những lời kia.

Rất nhiều người lấy ( tự do ) vì tiêu đề, bắt đầu viết bộ phim này xem sau cảm giác.

Các học sinh khả năng còn không có phát giác cái gì, bồi Rothschild luôn luôn cảm thấy tại sáng tác quá trình bên trong, lại không ngừng sinh sôi ra một loại "Mạo phạm" cảm giác.

Hắn mạo phạm tổng thống, mạo phạm Lapa pháp luật, mạo phạm nơi này hết thảy!

Trước kia hắn cũng không cảm thấy mình không tự do, nhưng là đang nhìn bộ này Liên Bang phim về sau, hắn đã cảm thấy, mình giống như cũng không phải như vậy tự do.

Một màn này phát sinh ở rất nhiều nơi, Lapa số ít trong nhà xưởng, ven đường đám người tụ tập địa phương. Chỉ bất quá những người này quan sát đến nội dung, cùng trong trường học thầy trò nhóm nhìn thấy nội dung là khác biệt.

Nói thí dụ như trong nhà xưởng các công nhân, bọn hắn quan sát là Liên Bang một chút công cuộc sống của mọi người cùng thời gian làm việc thường. Bọn hắn từ những này trong phim ảnh hiểu được một chút đặc thù từ ngữ, nói thí dụ như "Hai ngày nghỉ" .

Một tuần lễ có thể nghỉ ngơi hai ngày, cái này tại Lapa quả thực là không thể tưởng tượng nổi bởi vì Lapa căn bản cũng không có ngày nghỉ!

Trong nhà xưởng nếu có sống, tất cả công nhân nhất định phải một mực làm, thẳng đến làm xong mới thôi.

Có thể là hơn mười ngày, có thể là hai ba mươi trời, sau đó tài năng tại tiếp theo cái đơn đặt hàng đến trước đó nghỉ ngơi, đồng thời nghỉ ngơi là không có tiền lương.

Nhưng nhìn xem Liên Bang, mỗi tuần mặc kệ đơn đặt hàng nhiều bận bịu, mỗi tuần đều có hai ngày nghỉ ngơi, còn có như vậy cao tiền lương.

Mọi người đều tại nhìn, đều tại hiểu rõ Liên Bang, càng là thông qua các loại tuyên truyền thủ đoạn phiến diện hiểu rõ Liên Bang, đối Liên Bang sinh hoạt càng là hướng tới, khát vọng!

Liên Bang sinh hoạt làm sao lại tốt đẹp như vậy?

Không có bóc lột, không có áp bách, cùng làm cùng hưởng, đồng thời còn có thời gian nghỉ ngơi, có miễn phí thức ăn, đúng giờ cấp cho tiền lương. Kỳ thật rất nhiều Lapa người trước đó cũng không cảm thấy mình có bao nhiêu khổ.

Mặc dù xác thực rất khổ, nhưng là loại khổ này là tất cả mọi người tại qua thời gian khổ cực, liền không có cảm giác gì đặc biệt, ngược lại cảm thấy sinh hoạt khả năng chính là như vậy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thấy được những này tuyên truyền, thấy được những này văn hóa sau khi trao đổi, thời gian là thật bắt đầu khổ. Cuối tháng mười một, đầu tháng mười hai, Pedro viết "Xem sau cảm giác" lấy được thưởng, mười đồng tiền.

Liền ngay cả hiệu trưởng đều hâm mộ hung hăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu tử ngươi thật sự là gặp may!"

Pedro cầm mười khối Tiền Nhạc đến nhe răng trợn mắt, chỉ là viết một thiên cảm tưởng, liền phải hơn nửa tháng tiền lương, hắn cũng thật bất ngờ.

Hiệu trưởng đem tiền giao cho hắn, là một trương mười đồng tiền mệnh giá Liên Bang Thor tiền giấy, đồng thời còn đưa cho hắn một cái phong thư, "Đây là Jack tiên sinh để cho ta giao cho ngươi."

"Bọn hắn đã thấy ngươi viết xem sau cảm giác, cảm thấy ngươi viết rất không tệ, đối hai nước văn hóa khác biệt có rất sâu sắc nhận biết."

"Cuối tuần tại Zoran có một trận đại khái là nghiên thảo hội loại hình, mời ngươi quá khứ, bọn hắn chi trả cho ngươi tiền xe cùng dừng chân cùng hết thảy phí tổn, tham dự thảo luận như thế nào tiếp tục thôi động hai cái địa khu các phương diện giao lưu."

"Ngươi muốn đi sao?"

Kỳ thật hiệu trưởng lời ngầm là "Ngươi tốt nhất không muốn đi, dạng này ta liền có thể đi tới" .

Nếu như đổi lại là trước kia, hắn có lẽ liền sẽ biểu thị mình không muốn đi, nhưng Lance những lời kia cho hắn một chút mới ý nghĩ, tăng thêm hắn đang nhớ lại trong điện ảnh hết thảy, hắn đối Liên Bang xã hội trở nên càng hiếu kỳ cùng ước mơ.

Như thế tự do tản mạn quốc gia là như thế nào phát triển thành cường đại như vậy quốc gia? Hắn muốn hiểu càng nhiều!

"Tạ ơn, ta đúng giờ quá khứ!"

Hắn nắm vuốt phong thư kéo, hơi dùng một điểm khí lực, mới đem nó từ hiệu trưởng trong tay túm đi ra..