Chương 896: Ép buộc cùng tự hỏi

Chương 896: Ép buộc cùng tự hỏi

Zoran trong tửu điếm, Lance ngồi ở trên ghế sa lon bưng chén rượu.

Bản địa cũng không cấm rượu, cho nên bọn hắn có thể tùy ý tại bất cứ lúc nào  bất luận cái gì địa điểm nhấm nháp những này mỹ vị đồ uống cồn.

Trong chén rượu chất lỏng thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp, hương vị cũng không tệ, đây là có ủ chín quá trình Whisky, phù hợp Whisky công nghệ lưu trình rượu.

Rất nhiều rượu, bao quát Lance mình tại Liên Bang cảnh nội sản xuất Whisky bên trong, đại đa số đều là không phù hợp công nghệ lưu trình, không có ủ chín quá trình.

Nhãn Vàng rượu nghiệp trước đó bọn hắn cũng sẽ cho Whisky làm ủ chín quá trình, ước chừng hơn một năm đến thời gian hai năm. Nếu như không phải cấm rượu lệnh xuất hiện, Lance nếu như muốn sản xuất rượu, cũng sẽ dựa theo công nghệ tiêu chuẩn đi ủ chín.

Nhưng cũng là bởi vì cấm rượu lệnh, trên thị trường cần đại lượng rượu, căn bản chờ không nổi những rượu này tại trong hầm rượu ủ chín thời gian lâu như vậy liền sẽ bị bán đi.

Cho nên đừng nói hai ba năm phổ thông cấp ủ chín, rượu của hắn ngay cả hai ba tháng ủ chín thời gian đều không đạt được!

Bất quá nhà máy rượu bên kia đã đang nỗ lực, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ đem một bộ phận rượu tồn tiến thời gian dài ủ chín trong hầm rượu. Những rượu này trong hầm rượu trên cơ bản đều là chạy hai năm cất bước đi, cho nên phẩm chất cực kì tốt.

Bởi vì bận rộn mậu dịch, căn bản không có bao nhiêu thời gian để rượu tại cao su trong thùng gỗ đầy đủ ủ chín, cho nên khẩu vị bên trên kém một chút.

Vì đền bù những này khuyết điểm, Lance sử dụng khoa học kỹ thuật, tăng nhiều tề, tăng hương tề, còn gia nhập một chút hương liệu cùng tinh dầu, đến hoạt động cả rượu lối vào cảm giác gió êm dịu vị.

Đương nhiên hắn cũng có ủ chín rượu, nhãn bạc, cùng nhãn vàng, bất quá niên hạn cũng không quá dài.

Không giống trong tay hắn cái này rượu, ước chừng hai ngàn Pala, chuyển đổi thành Liên Bang Thor cũng chính là hơn ba mươi khối tiền.

Nó phong vị liền rõ ràng rất "Quen" loại kia dài dằng dặc ủ chín thời gian để nó trở nên "Dịu dàng ngoan ngoãn" đã không còn lớn như vậy hỏa khí, đồng thời rượu cửa vào về sau phong vị biến hóa vô cùng rõ ràng cùng đúng lúc, nó là một cái rất không tệ rượu, trình độ rất cao.

Đương nhiên tại Lapa, có thể tiêu phí nổi hai ngàn khối đi mua sắm một bình rượu người, cũng chỉ có thống trị tập đoàn. Ở chỗ này tất cả xa hoa hưởng thụ cũng là vì thống trị tập đoàn chuẩn bị, tận khả năng tận thiện tận mỹ. Rojef ngồi tại Lance bên cạnh, trong tay hắn cũng nâng chén rượu, trong khoảng thời gian này hắn trôi qua rất thư thái.

Vài chỗ quan viên đem hắn xem là khách quý, không ngừng thông qua bọn hắn cho rằng hữu hiệu thủ đoạn, đến ăn mòn hắn. Hắn dám thề, tuyệt đối không phải ý hắn chí yếu kém, mà là những người này ăn mòn cường độ quá độc ác.

Hắn làm có lỗi với hắn thê tử sự tình, bất quá. . Cảm giác cũng không tệ lắm.

Hắn từ những kia tuổi trẻ trên người cô gái cảm nhận được mình từng có qua, về sau đã mất đi, vô cùng muốn tìm trở về đồ vật ——

Thanh xuân.

Lúc đầu hắn coi là lần này lữ hành sẽ có nguy hiểm, nhưng hiện tại xem ra, tuyệt không nguy hiểm.

Lung lay chén rượu, hắn nhấp một hớp nhỏ, "Lance, kỳ thật ta có chút không biết rõ."

Lance từ tự hỏi bên trong thoát thân mà ra, hắn quay đầu nhìn về phía Rojef, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Chúng ta từng điểm từng điểm thu mua những này lương thực mục đích là cái gì?"

"Bọn hắn còn có không ít kho lương, ta nghe nói kho lương bên trong còn có chồng chất như núi lương thực, với lại một chút nông trường cũng không ít lương thực dự trữ."

"Chúng ta vì cái gì không hướng bọn hắn thu mua?"

"Cái này không thể so với chúng ta từng chút từng chút từ dân gian thu mua càng nhanh càng nhiều sao?"

Lance để ly rượu xuống, "Từ những cái kia lương thực cửa hàng, tiệm tạp hóa thu mua lương thực mục đích, là vì chế tạo một loại khẩn trương cảm giác.

"Kỳ thật mọi người cũng không rõ ràng lương thực thiếu đi bao nhiêu, nhưng bọn hắn sẽ quan sát."

"Khi lương thực cửa hàng, tiệm tạp hóa lương thực vừa tới hàng liền bị bán xong, bọn hắn liền sẽ lo lắng sẽ hay không xuất hiện lương thực không đủ tình huống."

"Người nha, đều là dạng này, còn nhớ rõ Jobav tiên sinh sao?"

Đột nhiên nghe được một cái rất quen thuộc danh tự lúc, Rojef có chút thất thần.

Jobav tiên sinh tuyệt đối là mấy năm trước sinh hoạt tại Kim Cảng thành người đế quốc trong suy nghĩ, cường đại nhất người kia!

Lấy một cái Đế quốc di dân thân phận, ở chỗ này thực hiện Liên Bang mộng, ủng có đếm không hết tài phú, là mỗi cá nhân đều hâm mộ đối tượng!

Một đảo mắt đã qua đã nhiều năm, lần nữa nghe được cái này tên quen thuộc về sau, hắn có một loại thời không hỗn loạn cảm giác. Phảng phất hết thảy kỳ thật liền là tại hôm qua, nhưng cẩn thận suy nghĩ, lại đã qua thật lâu thật lâu.

Qua vài giây đồng hồ, hắn từ cỗ này ý thức vòng xoáy bên trong tránh ra, hắn một bên thở dài, một bên gật đầu, "Đúng vậy, ta còn nhớ rõ, Jobav tiên sinh cùng ngân hàng của hắn."

Hiện tại Lance công ty liền là Jobav tiên sinh ngân hàng địa điểm cũ, phải nói Lance cùng Jobav tiên sinh vẫn lạc không có quan hệ, Rojef chính mình cũng không tin.

Bất quá tư bản chính là như vậy, hắn đến Liên Bang đã rất nhiều năm, hắn sớm đã thành thói quen Liên Bang tư bản hoàn cảnh.

Khi tư bản xung đột bộc phát thời điểm, đừng nói là đồng hương, liền xem như cha cùng con ở giữa, đều là đao đao thấy máu chém giết!

Cho nên Jobav tiên sinh vẫn lạc, với hắn mà nói chỉ là cảm giác được có chút đáng tiếc, lại không có cái gì hắn không nên vẫn lạc, hoặc là đối Lance cách làm có cái gì bất mãn ý nghĩ.

Trên cái thế giới này, tài phú mặc dù một mực tại tăng trưởng, nhưng là muốn vi phạm tự nhiên quy luật phát triển thu hoạch được càng nhiều mình thông qua lao động thu hoạch được không được tài phú, cũng chỉ có cướp bóc.

Tựa như hắn hiện tại vốn có tài phú như thế, hắn cũng là thông qua cướp bóc tới, cũng sẽ có người bởi vì hắn cướp bóc, trực tiếp hoặc là gián tiếp, cửa nát nhà tan.

Đây chính là Liên Bang, đây chính là tư bản.

Lance không biết hắn trong thời gian ngắn như vậy trong đầu đã vượt qua nhiều đồ như vậy, hắn cười nói, "Kỳ thật đánh đổ Jobav tiên sinh liền là ép buộc."

"Nếu như không có phát sinh ép buộc, hắn còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, thậm chí chưa hẳn không có một lần nữa sống tới cơ hội."

"Nhưng chính là ép buộc, để hết thảy đều kết thúc."

"Mọi người sợ sệt, sợ sệt mình trở thành cuối cùng cái kia, nếu như nói hiện tại Lapa là một nhà ngân hàng, lương thực liền là mọi người sinh hoạt cùng sinh mệnh dự trữ, như vậy hiện tại nó đã bắt đầu trở nên khẩn trương."

"Chúng ta chỉ cần lại thôi động một cái, liền sẽ phát sinh ép buộc phong trào."

"Mọi người sẽ phát hiện lương thực không đủ ăn, cũng mua không được càng nhiều lương thực, bọn hắn sẽ siêu lần trữ hàng hết thảy có thể mua được thức ăn."

"Cho dù là bọn họ kỳ thật ăn không xong nhiều như vậy."

"Ngươi nhìn!" Lance mở ra hai tay, "Nếu như một người một ngày chỉ cần một cái đơn vị lương thực liền có thể nhét đầy cái bao tử."

"Hiện tại có mười cái đơn vị lương thực, đầy đủ để hai người mỗi người ăn no vượt qua năm ngày."

"Nhưng bởi vì ép buộc, một người độc tài mười cái đơn vị lương thực, mà một người khác lại một cái đơn vị lương thực đều không có, cái này mang ý nghĩa hắn muốn ít nhất đói năm ngày."

"Đói khát tư vị cũng không tốt thụ, vì nhét đầy cái bao tử, cái này không có thức ăn người có thể hay không làm ra một chút cử động điên cuồng đâu?"

Lance một lần nữa bưng chén rượu lên nhấp một miếng khí, "Để bọn hắn tiếp tục thu mua, thường cách một đoạn thời gian có thể tăng lên một chút giá cả."

"Không chỉ có chúng ta muốn thu, chúng ta còn muốn cho Lapa người tự phát đi trữ hàng, sau đó hình thành ép buộc."

"Coi như còn lại lương thực đầy đủ tất cả mọi người ăn, nhưng là tại ép buộc tình huống dưới, lương thực giá cả sẽ trở nên cao đến quá đáng, mỗi cái gia đình đều sẽ dự trữ vượt xa bọn hắn thường ngày tiêu hao lương thực."

"Rất nhanh, người nơi này liền sẽ bắt đầu đói bụng."

Nghe Lance nói những lời này, Rojef đã có chút đổ mồ hôi lạnh. Ngân hàng bị ép buộc hạ tràng liền là ngân hàng không cách nào thực hiện, phá sản đóng cửa. Nếu như quốc gia không cách nào cung cấp thức ăn cho nhân dân, vậy sẽ phát sinh cái gì? To lớn rối loạn!

Loại chuyện này Đế quốc phát sinh qua, hắn nhớ mang máng khi đó phát sinh sự tình.

Dân chúng tức giận nhóm vọt vào quý tộc lâu đài, giết sạch trên đường có thể nhìn thấy hết thảy. .

Trong căn phòng sa vào đến ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Lance hỏi, "Những cái kia được mời đến đây tham gia nghiên thảo hội người, đã xác nhận qua T?"

Lần này bọn hắn tại phát ra phim tiến hành tuyên truyền thời điểm, Lance, cùng chính phủ Liên Bang nhân viên công tác đều tìm kiếm một chút người. Những người này có thành vì nhóm đầu tiên "Giác tỉnh giả" tiềm lực, nhưng bọn hắn còn cần rèn luyện.

Bất luận một cái nào sự tình, dù sao vẫn cần có cái thứ nhất đứng đi ra người, xem như đánh vỡ cục diện tồn tại. Những người này liền là phá băng cái đục, là nứt vỡ bùn đất hạt giống.

Trong khoảng thời gian này Diego cũng tại lưu ý những người nước ngoài này, hắn ngồi trên ghế, không ngừng điều chỉnh thân thể tư thế.

Nếu có người tương đối tỉ mỉ lời nói, liền sẽ phát hiện phủ Tổng thống những này cái ghế, ghế sô pha đều là mềm bao, đồng thời đệm đều rất dày.

Cũng là bởi vì Diego thể trọng quá lớn, thời gian dài bảo trì một cái nào đó tư thế ngồi sẽ để cho hắn cảm giác được vô cùng không thoải mái. Rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến mập mạp người trên mông thịt nhiều, không nên sẽ biểu hiện ra loại tình huống này.

Nhưng trên thực tế, cũng không phải như vậy.

Thịt nhiều, ngược lại có khả năng càng sẽ sợ sệt đè ép, với lại Diego đè ép là lâu dài, thân thể của hắn tại to lớn trọng lượng dưới cũng sớm đã xuất hiện các loại khó chịu triệu chứng.

Hắn từ Liên Bang mời về bác sĩ đối với hắn khỏe mạnh cũng làm một chút an bài, bao quát không còn uống nước trái cây, gia tăng rèn luyện các loại, nhưng đều bị hắn bác bỏ.

Hắn còn chưa ý thức được những này tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn cho là mình chỉ là béo mà thôi.

"Tiền của chúng ta đã vào trương mục sao?" Trong ánh mắt của hắn tràn ngập tham lam, lần này 60 triệu bên trong có hắn 20 triệu, những người khác phân còn lại 40 triệu.

20 triệu, đặt ở quá khứ muốn 15 năm đến hai mươi năm tài năng kiếm được nhiều tiền như vậy.

Nhưng là năm nay lập tức liền đạt thành cái mục tiêu này, cái này khiến Diego có một loại nói không ra cảm giác thỏa mãn. Kỳ thật đây là một một chuyện rất có ý tứ.

Diego tại Liên Bang tài khoản bên trong, tăng thêm cái này 20 triệu, không sai biệt lắm đã có năm sáu ngàn vạn, nhưng là hắn cũng rất ít tại Liên Bang tiến hành đại quy mô tiêu phí.

Tại Lapa trong nước, hắn tiêu phí kỳ thật cũng không tính cao, mỗi ngày liền là uống mấy bình lớn nước trái cây, sau đó ăn một chút ăn ngon, những này kỳ thật dùng không xong bao nhiêu tiền.

Hắn hoàn toàn không có tất yếu vì tiếp tục gia tăng đã không có ý nghĩa con số đi bán đi lương thực, nhưng tất cả truy cầu cực hạn tài phú người đối con số lớn đều không thể kháng cự.

Có lẽ nguyên một năm, hắn đều dùng không xong ba năm vạn, nhưng chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ còn tiếp tục gia tăng cái số này.

Bộ trưởng bộ tài chính bên kia nhẹ gật đầu, "Ta đã thông qua điện thoại xác nhận, chúng ta tại Liên Bang ngân hàng tài khoản bên trong tiền đều tới sổ T."

Diego rất hài lòng, hắn vỗ vỗ bụng, "Ta mặc dù không thích người Liên Bang, nhưng là người Liên Bang tại làm sinh ý phương diện, vẫn là rất sung sướng."

Bộ trưởng bộ tài chính ho một tiếng, cái này khiến Diego mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía hắn, "Thế nào?"

"Diego, chúng ta tại Liên Bang cất quá nhiều tiền, tất cả chúng ta cộng lại, vượt qua hai trăm triệu."

"Ta cảm thấy cái này có chút không quá an toàn."

"Một khi chính phủ Liên Bang đông kết ngân hàng của chúng ta tài khoản, chúng ta một phân tiền liền đều không lấy ra được."

Bộ trưởng bộ tài chính nói đến vẫn còn có chút đạo lý, Diego suy tính một hồi, "Ngươi nói rất có đạo lý, như vậy chúng ta hẳn là đem tiền phân một bộ phận đến đâu ngân hàng bên trong?"

Vấn đề này để Bộ trưởng bộ tài chính trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trước mắt toàn bộ thế giới kinh tế và tài chính nhất ổn định, liền là Liên Bang. Quốc gia khác hoặc là nghèo khó lạc hậu, hoặc là bị chiến tranh tác động đến.

Đế quốc bên kia ngược lại là còn rất hòa bình, không có cái gì thế cục hỗn loạn, nhưng là bọn hắn bên này cách Đế quốc bên kia rất xa, đồng thời bọn hắn cùng Đế quốc hoàng đế không có giao tình gì.

Tùy tiện đem nhiều tiền như vậy tồn đến Đế quốc ngân hàng đi, Diego cảm thấy không quá bảo hiểm.

Kỳ thật Giesec nước cộng hoà ngân hàng quốc gia ngược lại là một cái lựa chọn tốt, danh tiếng của bọn họ rất tốt, cũng rất ổn định, nhưng Diego không dám đem tiền tồn đi vào.

Trời mới biết những người này sẽ không sẽ nghĩ biện pháp đem hắn tiền lấy đi?

Hắn không tin được Giesec nước cộng hoà những người kia, hắn luôn cảm thấy những người này không phải cái gì người tốt trong lúc nhất thời người trong phòng thế mà tìm không thấy so Liên Bang thích hợp hơn, đến cất giữ bọn hắn tiền bạc địa phương.

"Nếu không, chúng ta đem chúng ta tài khoản tháo gỡ ra, đem tiền bên trong bình quân tồn tiến khác biệt trong số tài khoản."

"Dạng này cho dù có cá biệt tài khoản nhận lấy ảnh hưởng, chúng ta tổn thất cũng chỉ là một bộ phận."

Trứng gà không thể thả tại cùng một cái trong giỏ xách, đây cũng không phải cái gì cao thâm tri thức.

Đây chính là Bộ trưởng bộ tài chính nghĩ ra được mới biện pháp, mặc dù ngoại trừ cho mình thêm phiền phức bên ngoài không có cái gì thực tế ý nghĩa, nhưng Diego cùng những người khác vẫn là tán đồng hắn đề nghị này.

Nghe tới hoàn toàn chính xác so đều đặt ở một cái trong số tài khoản an toàn được nhiều, nhưng bọn hắn cũng không suy nghĩ một chút.

Một khi Liên Bang quyết định đông kết của cải của bọn họ, coi như bọn hắn đem tiền của mình tách ra đặt ở một trăm cái tài khoản bên trong, vậy liền sẽ đông kết một trăm cái tài khoản, một cái cũng sẽ không lưu cho bọn hắn!

Nói xong chuyện này, hắn hỏi, "Chúng ta những cái kia lương thực đã chứa thuyền chở đi?" Nông Nghiệp bộ trưởng gật đầu nói ra, "Hôm qua đã toàn bộ chở đi."

"Ta để cho người ta hỏi thăm một chút, những hàng này vòng cũng không có đem lương thực đưa đến Tenfit đi, mà là trực tiếp đưa đi Liên Bang."

Diego khoát tay áo, đánh gãy hắn phát biểu, "Đồ vật bán sau khi ra ngoài chúng ta cũng đừng quan tâm bọn hắn là mình ăn, vẫn là lại bán trao tay ra ngoài, cái này đã cùng chúng ta không quan hệ."

Nông Nghiệp bộ trưởng mặc dù còn muốn nói chút gì, nhưng cũng lựa chọn im miệng.

Diego nhìn qua về sau, dừng một chút, "Gần nhất những cái kia người Liên Bang đang làm gì?"

Một tên khác quan viên vội vàng trả lời, "Bọn hắn đang bận bịu khắp nơi phát ra miễn phí phim, còn tại khai triển cái gì nghiên thảo hội, cái gì Salon loại hình."

"Ta nghe nói người Liên Bang dự định tại chúng ta nơi này xử lý một phần báo chí."

Diego nhìn qua hẳn là muốn nhíu mày, nhưng hắn quá béo, chỉ thấy lông mày giật giật, lại không nhìn thấy nhét chung một chỗ, "Chúng ta không phải có báo chí sao?"

Lapa trước mắt đang tại phát hành chỉ có một phần báo chí, bởi vì Lapa mù chữ suất giá cao không hạ, 70% người đều là mù chữ, bọn hắn không có khả năng mua sắm báo chí đi đọc.

Mà những cái kia không phải mù chữ, nói thí dụ như trong trường học học sinh, bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không mua sắm, cũng không có bao nhiêu tiền mỗi ngày mua sắm báo chí, cho nên trên cơ bản duy nhất một phần báo chí không có cái gì lượng tiêu thụ.

Lúc đầu nó bao trùm toàn bộ Lapa, những năm gần đây lượng tiêu thụ cùng thị trường từ từ héo rút, hiện tại chỉ có Zoran phụ cận còn có thể mua được. Phụ trách chuyện này quan viên trên mặt tựa hồ còn mang theo một loại xem náo nhiệt chế giễu, "Ai biết được?"

"Có lẽ bọn hắn không quen cùng chúng ta chen tại một trương trên báo chí."

Diego nghĩ một lát, sau đó cười lắc đầu, "Cũng không biết bọn hắn dự định đem báo chí bán cho ai."

Hắn thấy, cao như vậy mù chữ suất, báo chí, tạp chí cái gì, căn bản không có khả năng có quá lớn thị trường. Nếu như không phải duy nhất báo chí phía sau là thống trị tập đoàn chống đỡ lấy, chỉ sợ cũng đã sớm đóng cửa.

Người Liên Bang đã không sợ dùng tiền, vậy liền để bọn hắn hoa tốt.

Trong lúc đó còn có người đưa tới một chút người Liên Bang tại bản địa phát ra tạp chí cùng thư tịch, Diego lật nhìn một lúc sau không có phát hiện vấn đề gì, bên trong chủ yếu giới thiệu đều là Liên Bang hình thái xã hội, nhân văn văn hóa, còn có một số du lịch phong cảnh cái gì.

Tất cả nội dung bên trong không có cái gì quá kích nội dung, đều lộ ra mười phần bình thản, lấy giới thiệu Liên Bang nội dung làm chủ.

So với hoài nghi Liên Bang người có phải hay không tại bọn hắn văn hóa giao lưu mở rộng bên trong ẩn giấu cái gì, Diego kỳ thật quan tâm hơn chính là thu thuế vấn đề.

"Mấy ngày nay ta một mực tại cân nhắc chuyện này, người Liên Bang tại quốc gia của chúng ta kiến lập nhà máy, sau đó dùng cực kỳ giá rẻ sản xuất chi phí sản xuất ra thương phẩm, sau đó vận chuyển đến Liên Bang đi bán ra, kiếm lời tiền nhiều hơn."

"Chúng ta, tại cái này toàn bộ khâu bên trong, thu được cái gì?"

"Liền lấy những cái kia rượu làm thí dụ, bọn hắn ở chỗ này sản xuất ra rượu chi phí khả năng chỉ cần mấy khối tiền, nhưng là vận chuyển đến Liên Bang về sau, liền có thể bán đi gấp ba bốn lần giá cả, cái này rõ ràng là đối với chúng ta giá rẻ sức lao động một loại bóc lột."

"Chúng ta cần xuất ra một chút thủ đoạn đến."

Hắn lại xê dịch cái mông, thân thể trọng tâm đến một bên khác, "Thu thuế!"

Thu thuế là một cái hạng mục lớn, Diego muốn sửa đổi thu thuế tiêu chuẩn, hắn cho rằng sẽ có càng nhiều người nước ngoài đi vào Lapa tìm kiếm phát triển cơ hội.

Bọn hắn rất có thể sẽ cùng Lance đồng dạng, ở chỗ này xây hảng, sản xuất, sau đó đem thương phẩm cùng lợi nhuận đều mang về Liên Bang, lại không cho bọn hắn lưu lại cái gì.

Cho nên Diego muốn đối thuế pháp tiến hành một chút cải cách, nói thí dụ như vì người nước ngoài kiến lập nhà máy công tác người, cần ngoài định mức giao nạp một khoản tiền, hắn còn không có nghĩ kỹ cái gì danh mục.

Hôm nay hắn đem tất cả triệu tập ở chỗ này, chính là vì đàm luận chuyện này, bọn hắn phải nghĩ biện pháp từ người Liên Bang, cùng những cái kia vì Liên Bang công tác người trên thân, lại ép một chút chất béo đi ra.

Lapa quá nghèo, nghèo đến bọn hắn đã rõ rệt rất có tiền, nhưng chỉ cần có cơ hội, liền nhất định sẽ nhào tới cắn xé. Đi qua thời gian một ngày, Pedro rốt cục đi tới Zoran.

Đây là hắn lần thứ năm đến Zoran, mỗi lần tới đến trong toà thành thị này, hắn đều có không giống nhau nỗi lòng.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn cảm thấy Zoran là trên thế giới hoành vĩ nhất hùng vĩ thành thị, thẳng đến hắn đi một chuyến Giesec nước cộng hoà. Sau đó hắn đã cảm thấy Giesec nước cộng hoà là trên thế giới phồn hoa nhất địa phương, mà nơi này chỉ có thể coi là bình thường.

Thẳng đến hắn thấy được trong điện ảnh Liên Bang.

Trong điện ảnh nhà cao tầng một mực khắc ở trong lòng của hắn, hắn khó có thể tưởng tượng hai ba trăm mét kiến trúc đến cùng là như thế nào xây thành đứng ở phía trên có thể hay không cùng đứng tại trên núi cảm giác đồng dạng?

Càng là đối những cái kia nhà chọc trời sợ hãi thán phục, hắn càng là cảm giác được Zoran rách nát, lạc hậu. Ngồi tại lung la lung lay trên xe bò, hắn đang tự hỏi một vấn đề.

Lapa người tiền, đến cùng đều đến địa phương nào đi tới?.