Chương 897: Người thượng đẳng

Chương 897: Người thượng đẳng

Người và động vật ở giữa khác biệt lớn nhất, ngay tại ở nhân loại sẽ tự hỏi. Nhưng người địa phương đáng sợ nhất, cũng ở chỗ tự hỏi.

Liền lấy công tác cầm tiền lương chuyện này tới nói, nếu như người không đi tự hỏi, chỉ là máy móc chết lặng công tác, làm việc như vậy liền là công tác, không có cái gì ghê gớm.

Nhưng nếu như công nhân tiến hành suy tư, hắn sẽ hay không đối mình bây giờ cảnh ngộ cảm giác được bất mãn?

Cái này giống như là một cái dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, mỗi ngày hắn thông qua hai tay của mình sản xuất ra thương phẩm cũng có thể bán cái hai mươi đồng tiền, lão bản có thể từ đó kiếm được mười đồng tiền, nhưng lại chỉ cấp công nhân hai khối tiền.

Hợp lý sao?

Ngươi không tự hỏi cái vấn đề này thời điểm, liền rất hợp lý. Chỉ khi nào ngươi đi suy tư, nó liền là không hợp lý.

Cho nên người vĩ đại nhất địa phương ở chỗ tự hỏi, nhưng địa phương đáng sợ nhất cũng ở chỗ tự hỏi.

Có đôi khi tự hỏi sẽ phá hư mặc dù khả năng không hợp lý, nhưng ít ra có thể vận chuyển bình thường xã hội thể chất, tự hỏi có được phá hư lực lượng!

Lắc lư xe cuối cùng tại bọn hắn ước định cẩn thận thư viện bên ngoài ngừng lại.

Lúc đầu Lance ý nghĩ là đem bọn hắn tiếp đãi đến Lapa khách sạn bên trong, nhưng lại cải biến địa điểm. Thư viện phụ cận có một ít giá rẻ khách sạn, Lance vì bọn họ thuê xong một gian phòng.

Tại đưa cho bọn họ trong thư mời, ngoại trừ thư mời bản thân, còn có gian phòng chìa khoá. Những này quán trọ gian phòng chỉ cần mười lăm khối tiền Pala một đêm, rất giá rẻ.

Cũng không phải nơi này giá hàng liền là thấp như vậy, mà là rất nhiều Lapa người tình nguyện tại trên đường cái ngủ một đêm, cũng không nguyện ý dùng tiền đi trong khách sạn đi ngủ.

Đại đa số quán trọ đều là giữa không đưa trạng thái, với lại bọn hắn sửa sang cũng không tốt, cũng không có cái gì cái khác phục vụ, coi như giá cả rất thấp cũng rất khó chiêu đầy khách nhân.

Ngược lại là Lapa khách sạn, nơi này giá cả đối người địa phương tới nói cũng không tiện nghi, bất quá khách sạn sinh ý rất tốt, luôn có thể nhìn thấy ra ra vào vào người nước ngoài cùng bản địa trung cao sản giai cấp.

Sinh hoạt có đôi khi so điều kỳ quái nhất biên kịch biên soạn không hợp thói thường cố sự còn muốn không hợp thói thường! Tại chìa khoá xâu bài trợ giúp dưới, Pedro tìm tới chính mình gian phòng.

Đẩy cửa ra về sau, một cỗ mục nát mùi nấm mốc, bất quá hắn không có phàn nàn cái gì, chỉ là an tĩnh đi đến bên cửa sổ bên trên, đẩy ra cửa sổ, sau đó ngồi ở giường bên cạnh.

Đây là hắn lần thứ nhất tham gia loại hoạt động này, hắn có chút khẩn trương, bất quá hắn cũng mơ hồ cảm thấy, khả năng này là một cái cơ hội. Hắn cả ngày đều đợi trong phòng, hắn từ trong nhà mang theo một chút bánh đến.

Loại kia toàn mạch phấn tăng thêm một điểm nước cùng muối, hơi lên men một cái sau đoàn thành đoàn, đặt ở lò nướng bên trong nướng ra tới loại kia. Không phải rất tuyên mềm, có chút cứng rắn, nhưng thắng ở có thể nhét đầy cái bao tử.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày thứ hai, có người gõ cửa phòng, hắn trở mình một cái bò lên, đi tới cửa bên cạnh mở cửa.

Ngoài cửa là một tên người nước ngoài, những này người Liên Bang làn da đều rất trắng, cùng Lapa người địa phương hơi màu nâu làn da có chênh lệch rõ ràng.

"Lance tiên sinh tại trong tiệm sách chờ các ngươi, chúng ta buổi sáng có một cái gặp mặt, lẫn nhau giới thiệu ý thức, hy vọng ngươi không cần đến trễ."

Pedro liên tục gật đầu, "Đương nhiên, đương nhiên, ta thu thập một chút lập tức liền quá khứ."

Lapa người cũng không có đánh răng thói quen, chủ yếu là bàn chải đánh răng giá cả không ít, kem đánh răng cũng không rẻ, chính bọn hắn sản xuất không được, tất cả đều là nhập khẩu thương phẩm.

Nhập khẩu thương phẩm liền mang ý nghĩa đắt đỏ, ngoại trừ chân chính giai cấp tư sản dân tộc, tầng dưới chót mọi người đều dùng không nổi. Bọn hắn dùng nhánh cây, nhưng cũng không vào sân dùng, cho nên đại đa số Lapa người răng đều là màu vàng.

Hắn tại trong toilet xử lý một hồi lâu hàm răng của mình, uống khí trong tay không có cái gì quá mức rõ ràng hương vị về sau, mới ra cửa.

Từ nơi này đến thư viện chỉ có một đầu đường cái khoảng cách, hắn trên đường cũng nhìn thấy mấy cái cũng giống như mình, rõ ràng tỉ mỉ cách ăn mặc qua hướng phía thư viện đi đến người.

Bọn hắn cũng đều là thụ Lance tiên sinh mời, lại tới đây tham gia một trận. . Nghiên thảo hội người. Pedro cùng bọn hắn gật đầu thăm hỏi, chào hỏi, những người khác cũng nhiệt liệt đáp lại.

Zoran quốc gia thư viện có một ít đơn độc đọc gian phòng, Lance thuê liền là những này căn phòng độc lập.

Mười giờ sáng, những này các tiên sinh liền đã tụ tập tại trong căn phòng, bọn hắn dựa theo nhân viên công tác chỉ dẫn, tìm tới chính mình vị trí đồng thời tọa hạ.

10:10 thời điểm, Lance từ bên ngoài vội vàng chạy đến, trên mặt hắn mang theo lấy áy náy, "Thật có lỗi, hơi trễ một hồi." Những người khác đương nhiên sẽ không biểu thị truy kích hắn đến trễ vấn đề.

Lance đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống, hắn nhìn quanh một vòng, "Rất xin lỗi ta chỉ thuê đến quốc gia thư viện sân bãi đến tổ chức trận này nghiên thảo hội, ta bản ý là tại Lapa khách sạn bên trong thuê một căn phòng hội nghị hoặc là lễ đường, đồng thời cũng đem gian phòng của các ngươi an bài tại nơi đó."

"Dạng này có thể làm cho chúng ta trận này nghiên thảo hội thoạt nhìn càng thêm chính quy, càng thêm có sức sống."

"Bất quá ta cùng khách sạn phương diện câu thông thời điểm, bọn hắn nói cho ta biết một cái làm ta chấn kinh lại tiếc nuối tin tức!"

Lance sau khi nói đến đây dừng lại một chút, ánh mắt của hắn lại tại những người này trên mặt hơi dừng lại, "Bọn hắn nói hạ đẳng người không cho phép tiến vào Lapa khách sạn."

Nói đến đây Lance lược hơi cúi đầu, giống như là đối tin tức này biểu thị tiếc nuối.

Hắn nói câu nói này để trong căn phòng xuất hiện ngắn ngủi bạo động, những người này đại đa số đều là có văn hóa người, bọn hắn có thể rất tốt khống chế cảm xúc.

Pedro cảm giác được ngực có chút gấp, tựa như là xuyên qua một kiện không thích hợp áo sơmi, vẻn vẹn bao vây lấy thân thể của mình, để hắn hô hấp đều trở nên không trôi chảy.

Ngay sau đó hắn liền không nhịn được cười lắc đầu, không phải cái gì vui vẻ cười, là cười khổ.

Hắn chưa từng đi Lapa khách sạn, hắn lúc đầu đối nơi này tràn đầy hướng tới, hắn thậm chí ảo tưởng qua tương lai nếu như có cơ hội, hắn cũng muốn vào xem.

Nhưng bây giờ, cái này đã từng tiểu mộng muốn vỡ vụn.

Đồng thời, cũng đem một cái đẫm máu hiện thực bày ra tại mọi người trước mắt.

Lance nghiêng về phía trước thân thể, đầu ngón tay ở trên bàn gõ gõ, lực lượng không lớn, nhưng là gõ đi ra thanh âm, lại có thể xuyên thấu lòng người.

"Đây là một cái xấu xí hiện tượng."

"Ta hỏi khách sạn người giữ cửa, còn có đại sảnh quản lý, bọn hắn như thế nào phân biệt một cái Lapa người là người thượng đẳng, vẫn là người hạ đẳng "

"Ai có thể quyết định, người này là người thượng đẳng, vẫn là người hạ đẳng?"

"Pháp luật, dòng họ, vẫn là cái gì khác?"

"Bọn hắn nói cho ta biết một cái rất trực quan phương pháp ——" hắn lần nữa nhìn quanh những người này, lần này cùng trước đó hai lần khác biệt.

Trước đó hai lần hắn nhìn về phía những người này thời điểm, bọn hắn còn biết đón ánh mắt của mình cùng mình đối mặt, nhưng lần này, bọn hắn đều cúi đầu.

"Hắn nói, từ trang phục đi lên phân biệt."

"Hắn nói cho ta biết, người bình thường mua không nổi vừa vặn trang phục, trang phục chính thức, cà vạt hoặc là nơ, còn có bóng lưỡng giày da."

"Người bình thường mua không nổi, hoặc là mua được nhưng sẽ không mua, bọn hắn không có cách nào dùng mấy năm hoặc là vài chục năm thu nhập đi mua một bộ quần áo, mà không phải để thành viên gia đình qua khá hơn một chút, cho nên phương pháp này rất hữu hiệu."

"Ta cũng không cố ý tổn thương đến các vị cảm xúc cùng nhân cách, mà là phát hiện vấn đề này về sau, tiến hành nghĩ lại."

"Người bình thường, chẳng lẽ liền là người hạ đẳng sao?"

"Nếu như người bình thường là người hạ đẳng, ai lại có tư cách trở thành người thượng đẳng?

"Ai quyết định ai là người thượng đẳng, ai là người hạ đẳng?

"Xem như một tên người nước ngoài, một cái người Liên Bang, ta vốn không nên nói những lời này."

"Nhưng là ta lại muốn nói một chút."

"Một cái liền nhân dân cơ bản nhất tôn nghiêm đều chiếu cố không đến, còn dùng tới bọn người cùng người hạ đẳng đến khác nhau đối đãi quốc gia, nó nhất định là sinh bệnh."

"Người sinh bệnh có bác sĩ đến trị liệu, quốc gia này ngã bệnh, ai đến trị liệu?" Hắn lưu lại một vấn đề, vấn đề này là để bọn hắn đi tự hỏi.

Có thể được tuyển chọn tới tham gia nghiên thảo hội người đều là có nhất định ý nghĩ người, trong bọn họ có một ít người cũng chưa nhận qua giáo dục cao đẳng, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ không tự hỏi, không có ý nghĩ.

"Tốt, cái đề tài này đến đây là kết thúc."

"Để cho chúng ta đem lực chú ý đặt ở chúng ta nghiên thảo hội bên trên."

"Trận này nghiên thảo hội sẽ kéo dài ước chừng năm ngày đến một tuần thời gian, xem như xúc tiến Liên Bang cùng Á Minh ở giữa giao lưu, chúng ta nghiên cứu và thảo luận quá trình, nội dung, đều sẽ mưu đồ giống cùng chữ viết phương thức ghi chép lại."

"Ta tin tưởng các vị đang quan sát phim nhựa, cùng một chút văn tự tài liệu về sau, sẽ có rất nhiều ý nghĩ, quan điểm.

"Lapa xem như không phát đạt như vậy địa khu, các ngươi ở chỗ này sinh sống rất nhiều năm, các ngươi cho rằng, hiện tại Lapa cùng Liên Bang lớn nhất khác biệt ở đâu?"

"Là cái gì đưa đến hai cái liền nhau quốc gia cùng xã hội, nhưng lại có chênh lệch cực lớn?"

"Không nói Liên Bang, liền là so với Giesec nước cộng hoà, đều có chênh lệch rất lớn."

"Đồng dạng là Yalan địa khu quốc gia, Á Minh thành viên quốc một trong, Lapa vấn đề đến cùng xuất hiện ở cái nào?"

"Đây chính là chúng ta hôm nay nghiên cứu thảo luận đề."

"Hậu kỳ ta sẽ mời các vị đến Liên Bang đi, đi quan sát Liên Bang xã hội, nhưng bây giờ, chúng ta tới trước tâm sự người nơi này, cùng chuyện nơi đây."

Một trận rất chính thức nghiên cứu và thảo luận, nghiên cứu, thảo luận.

Vấn đề này là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có chăm chú cân nhắc qua, nhưng có khả năng sẽ tại cái nào đó mảnh vỡ hóa thời gian bên trong, từng có như vậy trong nháy mắt xúc động đi tự hỏi.

Lapa đến cùng so quốc gia khác, đến cùng kém ở nơi nào.

Pedro rất muốn hỏi, cái này cũng có thể xem như xúc tiến văn hóa giao lưu nghiên cứu sao?

Nhưng hắn lại cảm thấy, khả năng đây chính là hai cái khác biệt xã hội ở giữa tiếp xúc sinh ra không hiểu, giải đọc nơi này hỏng bét, có trợ giúp Liên Bang hiểu rõ hơn nơi này?

Hắn không biết, người khác đều tại chăm chú suy nghĩ, phát biểu quan điểm của mình, hắn rất nhanh cũng đắm chìm đến dạng này bầu không khí bên trong. Hắn nói với chính mình, đây chỉ là một trận học thuật nghiên cứu.

Xem như một tên lão sư, ai không hướng tới một trận học thuật nghiên cứu đâu?

Buổi trưa Lance để cho người ta đưa tới cơm trưa, đều là phi thường mỹ vị cơm trưa, thế mà còn có thịt bò cùng thịt heo! Pedro nếm qua thịt chim, thịt rắn, thịt sói, thậm chí là thịt báo, nhưng hắn chưa từng ăn qua thịt bò.

Bởi vì phía trước những cái kia động vật có thể từ dã ngoại thu hoạch, nhưng là thịt bò, cũng chỉ có nhân công chăn nuôi. Chỉ cần là nhân công chăn nuôi đồ vật, cần dùng tiền, thịt bò giá cả cũng lệch quý, hắn ăn không nổi. Hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó trong điện ảnh một đoạn lời bộc bạch ——

"Một tên công nhân tiền lương có thể thỏa mãn hắn mỗi ngày đối ăn thịt nhu cầu, một pound tươi mới phổ thông thịt bò nhân bánh, cũng chỉ cần mấy phần tiền ".