Chương 898: Tuyệt vọng đản sinh lực lượng

Chương 898: Tuyệt vọng đản sinh lực lượng

Tựa như là phía trước nói, tự hỏi, là một kiện rất có phá hư tính sự tình.

Ngươi có thể cùng ngươi tốt khuê mật, hảo huynh đệ, một mực tốt xuống dưới, nhưng điều kiện tiên quyết là đừng tự hỏi các ngươi cùng một chỗ một ít chi tiết. Chỉ cần ngươi suy nghĩ, đi suy tư, đi giải đọc, ngươi liền sẽ phát hiện, có lẽ các ngươi không phải tốt nhất tốt khuê mật, hảo huynh đệ.

Lapa quốc gia này, nơi này xã hội kết cấu cũng giống như vậy.

Tại Lance đưa ra cái này chủ đề cũng dẫn theo mọi người, tại đã có vào trước là chủ tình huống dưới đi tự hỏi, tìm tòi nghiên cứu trước đó, bao quát Pedro ở bên trong những này Lapa người, đều không cảm thấy quốc gia của bọn hắn có vấn đề gì.

Nhiều năm như vậy, không đều là như thế tới sao?

Từ tổ tiên của bọn hắn, đến gia gia của bọn hắn, đến cha mẹ của bọn hắn, sau đó là bọn hắn, lại là con của bọn hắn cùng càng xa xưa hậu đại.

Tất cả mọi người là như thế tới.

Có thể sẽ tại cái nào đó đặc thù đoạn thời gian, bọn hắn sẽ đối với sinh hoạt cảm giác được thất vọng, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị "Đây chính là sinh hoạt" chỗ qua loa, sau đó tiếp tục duy trì cuộc sống bây giờ.

Thật giống như toàn bộ thế giới đều có một cỗ cường đại sửa đổi lực lượng, có thể làm cho bọn hắn bỏ qua trong sinh hoạt những cái kia không hợp lý sự tình. Sau đó thẳng đến Lance nhấc lên.

Tại có so sánh tình huống dưới, một chút lúc đầu kỳ thật mọi người có thể chịu đựng đồ vật, liền sẽ bị phóng đại, nói thí dụ như vấn đề thức ăn.

Thức ăn là mỗi cá nhân đều né tránh không được vấn đề, bởi vì người còn sống, liền muốn ăn cái gì. Mỗi người mỗi ngày đều muốn ăn đồ vật.

Người Liên Bang trên bàn cơm có cái gì? Những cái kia tầng dưới chót người trên bàn cơm.

Là thịt bò, là rau quả, là toàn bánh mì lúa mạch hoặc là tinh chế bột mì bánh mì, còn có mỡ bò, hoặc là phô mai, hoặc là cái gì khác đồ vật.

Rõ rệt tất cả mọi người là tầng dưới chót nhất tiểu nhân vật, vì cái gì người Liên Bang có thể ăn no bụng, có thể ăn được đa dạng, Lapa người lại chỉ có thể ăn những cái kia rác rưởi đồng dạng thức ăn?

Mọi người trả giá sức lao động đều là giống nhau, vì cái gì Liên Bang công nhân có thể thu được thỏa mãn mình cùng nhà đình sinh hoạt cần có tiền lương, nhưng Lapa người ngay cả bụng đều không nhất định điền no bụng?

Có đôi khi, mang lệch ra một cái chủ đề, chỉ cần một câu phàn nàn!

Có đôi khi thảo luận sẽ rất kịch liệt, nói thí dụ như Lance hỏi một vấn đề ——

"Lapa chính phủ, tại quốc gia trong quá trình phát triển, có hay không đưa đến cái gì chính diện thôi động tác dụng?

"Chúng ta mặc dù luôn luôn đang nói chính phủ Liên Bang không tốt, còn có người mắng tổng thống hoặc là khởi tố tổng thống, nhưng chính phủ Liên Bang tại xã hội trong quá trình phát triển làm ra mấu chốt tác dụng."

"Tại chính phủ Liên Bang chủ trì bên dưới, ngân hàng sẽ cho cỡ nhỏ hoặc là vi hình xí nghiệp vay, trợ giúp bọn hắn vượt qua trời đông giá rét."

"Cũng sẽ cho một chút người lập nghiệp trình độ nhất định chính sách ủng hộ, hoặc là vay ủng hộ, để bọn hắn có thể thuận lợi thành lập được mình thương nghiệp bản đồ."

"Liên Bang chính phủ một mực tại đưa đến chính diện thôi động tác dụng, như vậy Lapa chính phủ, Diego tổng thống chính phủ, bọn hắn phải chăng làm ra những tác dụng này?"

"Bọn hắn tại Lapa xã hội tiến bộ quá trình bên trong, đóng vai cái gì nhân vật?"

Cái đề tài này rõ ràng liền là đổ thêm dầu vào lửa, nếu như đặt ở ngay từ đầu, khả năng người nơi này đều sẽ duy trì im miệng không nói.

Diego cũng không phải một cái dễ trêu gia hỏa, hắn đối người nước ngoài khả năng còn có thể kềm chế tính tình của mình, nhưng đối bản quốc người, hắn cho tới bây giờ đều là Đại Ma Vương đại danh từ.

Chỉ là đi qua mấy vòng đổ thêm dầu vào lửa cùng dẫn đạo, tham dự thảo luận những này "Tư tưởng tiến bộ" các tiên sinh đã hoàn toàn buông ra, bọn hắn bắt đầu phàn nàn Diego chính phủ không làm.

Ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua có người bình thường có thể từ ngân hàng vay, mặc dù bọn họ đích xác có cái này nghiệp vụ, nhưng tựa như là. . Lance tiên sinh ngươi nghe được như thế, chúng ta những người này, đều bị quy nạp ở dưới bọn người."

"Chúng ta từ trong ngân hàng vay không đến bất luận cái gì một phân tiền, mà những cái kia người thượng đẳng, bọn hắn không cần thế chấp vật liền có thể từ trong ngân hàng cầm tới tiền."

"Xã hội giàu nghèo chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, sự thật cũng đúng là như thế, người có tiền trở nên càng có tiền, mà nghèo khó chúng ta, sẽ chỉ càng ngày càng nghèo khó!"

Phát biểu người thu được chung quanh tham dự nghiên thảo hội thành viên tán thành, Pedro cũng không nhịn được phát biểu một chút quan điểm của mình.

"Chính phủ của chúng ta cũng không có đưa đến một cái chính phủ hẳn là đưa đến tác dụng, bọn hắn không nghĩ lấy trợ giúp quốc gia của chúng ta cùng nhân dân thực hiện cộng đồng giàu có, bọn hắn chỉ là để cho mình trở nên giàu có."

"Nhìn một cái nơi này, tất cả có thể kiếm tiền ngành nghề, hoặc là bị bọn hắn cầm giữ, hoặc là nhất định phải để bọn hắn cũng nhập cổ phần, nhưng bọn hắn cũng rất ít đem kiếm được tiền dùng tại người bình thường trên thân."

"Cái này tạo thành một cái ác tính tuần hoàn, tài phú chỉ ở một nhóm nhỏ người bên trong không ngừng lưu động, đối đại đa số người đều là có hại!

"Cái này tuyệt không giống như là Liên Bang chính phủ, bọn hắn từ dân chúng trong tay thu hoạch được thu thuế, sau đó lại đem số tiền kia dùng tại nhân dân trên thân."

"Cho nên cho dù là tầng dưới chót nhất công nhân, bọn hắn trên bàn cơm cũng có thể có, có thịt bò!"

Pedro thở hào hển, nói ra những lời này về sau hắn cảm giác được cả người đều dễ chịu, tựa như là. . . Táo bón thật lâu đột nhiên thông suốt đồng dạng.

Hắn hướng về sau dựa vào ghế trên lưng, hai tay giao nhau ôm ở ngực trước, "Càng hỏng bét chính là, chúng ta không cải biến được bất cứ chuyện gì!" Câu nói này, để nguyên bản còn tính là kịch liệt thảo luận phòng đọc bên trong, lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Một tên khác những thành thị khác cao trung lão sư nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta cùng Liên Bang khác biệt lớn nhất ngay tại ở, Liên Bang quyền lực kết cấu là từ dưới lên trên."

"Nhân dân thông qua tuyển cử chọn lựa bọn hắn cho rằng đáng tin, đáng giá tín nhiệm chính khách."

"Từ những người này dân tuyển ra chính khách tạo dựng toàn bộ quốc gia hệ thống, như vậy từ nhân dân bên trong đi ra chính khách, khẳng định sẽ vì nhân dân lợi ích cân nhắc."

"Nhưng là tại Lapa, quyền lực là từ trên xuống dưới, là thế tập truyền thừa."

"Tổng thống nhi tử vẫn là tổng thống, bộ trưởng nhi tử cũng vẫn là bộ trưởng, về phần chúng ta?"

"Bình dân nhi tử mãi mãi cũng là bình dân!"

Nói chuyện gia hỏa có hơn năm mươi tuổi, tóc đã hoa râm, hình thể hơi gầy, hắn mang theo một bộ hình tròn mắt kính gọng đen, thấu kính thoạt nhìn có chút mơ hồ, hẳn là dùng thời gian rất dài.

Hắn đem kính mắt lấy xuống, dùng quần áo xoa xoa thấu kính, lại đeo trở về, "Cặp mắt kiếng này ta đeo mười bảy mười tám năm, không phải nó đối ta có cái gì đặc thù ý nghĩa, chỉ là bởi vì ta không nỡ dùng tiền lại đi mua một bộ mới."

"Bởi vì mới, giá cả rất đắt, cần ta hai tháng tiền lương."

"Đây chính là Lapa, hỏng bét đến khiến người ta cảm thấy ngạt thở!"

"Không thay đổi xã hội bây giờ kết cấu, đừng nói đuổi theo Liên Bang, chúng ta ngay cả phóng ra bước đầu tiên đều làm không được!"

Trong căn phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại, hắn nói đến vấn đề hạch tâm bên trên, Lapa quyền lợi cũng không phải là đến từ nhân dân, như vậy nhân dân liền sẽ không từ thống trị trong chuyện này thu lợi.

Đây là một cái bế tắc, không thay đổi những này, tựa hồ liền vĩnh viễn làm không được giống Liên Bang như thế phát triển.

Lance trên mặt nhiều một chút mỉm cười, nếu như một người chưa từng thất vọng, thậm chí tuyệt vọng, hắn lại như thế nào sẽ có mở một đầu con đường mới ý nghĩ?

"Giesec nước cộng hoà đâu?" Lance hỏi, "Giesec nước cộng hoà quyền lực giống như cũng là thế tập, ta nghe nói quyền lực của bọn hắn thủy chung đều tại tiểu tập thể bên trong lưu chuyển, cùng Lapa tình huống rất tương tự."

"Vì cái gì Giesec nước cộng hoà có thể làm được, nhưng là Lapa làm không được?"

Người tại lâm vào cảm xúc kịch liệt thời điểm liền sẽ mất đi một chút năng lực suy tính, nếu như bọn hắn hiện tại tỉnh táo lại, bọn hắn liền có thể cảm giác được Lance giống như tại dẫn đạo bọn hắn.

Nhưng hiện tại tâm tình của bọn hắn cuồn cuộn lấy, căn bản cân nhắc không đến tình huống nơi này, tên kia trung lão niên giáo sư tiếp tục nói, "Giesec nước cộng hoà giai tầng thống trị tương đối khai sáng, cũng rất thông minh."

Bọn hắn biết quốc gia cường đại đối bọn hắn mang tới chỗ tốt, bọn hắn cũng từ bên trong này nếm đến ngon ngọt, cho nên bọn hắn liền sẽ trở nên càng văn minh, mở ra, tựa như Liên Bang như thế."

"Có lẽ bọn hắn cuối cùng sẽ không để cho người dân đến quyết định ai là kẻ thống trị, nhưng bọn hắn sẽ đem một bộ phận phát triển tiền lãi, giao cho người bình thường trong tay, mà không phải tồn tiến ngân hàng của mình bên trong."

"Đây chính là khác biệt lớn nhất, chúng ta cần một đám thông minh. . ." Hắn đột nhiên ở chỗ này ngừng lại, không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng ai cũng biết hắn muốn biểu đạt ý tứ.

Lapa bị một đám tham lam ngu xuẩn thống trị tập đoàn khống chế, làm trễ nải bọn hắn phát triển, cũng làm cho nhân dân sinh hoạt tại trong thống khổ.

"Đổi một cái kẻ thống trị" là một cái rất nguy hiểm suy nghĩ, nhưng ý nghĩ này có rất mạnh sinh tồn cùng cảm nhiễm năng lực ngươi không sinh sôi ra ý nghĩ này, như vậy ngươi liền sẽ không thuận nó cân nhắc đi.

Chỉ khi nào ngươi có ý nghĩ này, nó liền sẽ như là ác ma quấn quanh lấy ngươi, càng bắt càng chặt.

Trong căn phòng rất lặng im, mỗi người đều có chính mình ý nghĩ, quần thể ý thức tại thời khắc này biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn!

Khi hỗn độn trong đám người xuất hiện một cái dê đầu đàn thời điểm, những cái kia không có phương hướng bầy cừu liền sẽ hướng về con dê đầu đàn này vị trí dũng mãnh lao tới.

Đổi một cái tổng thống. Đổi một đám kẻ thống trị!

Cái này nguy hiểm tin tức hóa thành tẩm bổ nguy hiểm chủng tử chất dinh dưỡng, tiến nhập trong lòng của mỗi người.

Bất quá không có ai văn thảo luận vấn đề này, Lance cũng không có kế văn đem thoại đề hướng bên này dẫn đạo, mà là nói tới giáo dục, nói tới hai quốc gia ở giữa khác biệt giáo dục hệ thống.

Nơi này có không ít lão sư, bọn hắn đối với vấn đề này càng để bụng hơn một chút, cũng càng hiểu rõ một chút. Pedro cũng lần nữa gia nhập vào kịch liệt thảo luận ở trong.

Trong bất tri bất giác, liền đi tới bữa tối thời gian, Lance mang theo bọn hắn đi tới phụ cận nhà hàng, hắn bao xuống toàn bộ nhà hàng.

So giữa trưa càng mỹ vị hơn thức ăn, càng nhiều nấu nướng kỹ pháp, một chút người tham dự giờ này khắc này không khỏi cảm thán, cái này mới là đúng nghĩa "Sinh hoạt" mà không chỉ là còn sống.

Ban đêm trở lại quán trọ thời điểm, Pedro đang tại chỉnh lý ban ngày thảo luận bên trong ghi chép lại một ít gì đó, tra xét một lần về sau đặt ở trong tủ đầu giường, sau đó liền nằm ở trên giường, chờ đợi nghỉ ngơi.

Liên Bang Tivi đều không có phổ cập, chớ nói chi là Lapa.

Nơi này có đài phát thanh, nhưng cũng chỉ có một cái đài phát thanh, đồng thời nhiều khi là không làm việc. Chỉ có ngày nghỉ lễ thời điểm sẽ phát ra âm thanh, đối thống trị tập đoàn ca công tụng đức một phiên.

Nằm ở trên giường Pedro một điểm buồn ngủ đều không có, hắn gối lên cái gối nghĩ đến buổi chiều bọn hắn thảo luận những chuyện kia.

Từ từ, những cái kia thảo luận "Yếu tố" thời gian dần trôi qua ngưng tập hợp một chỗ, trong lòng hắn tạo thành một cái càng hoàn chỉnh tư tưởng.

Nếu như không thay đổi hiện tại thống trị tập đoàn, Lapa người mãi mãi cũng sẽ không hạnh phúc, vĩnh viễn đều khó có khả năng nghênh đón giống Liên Bang như thế phát triển, ngay cả Giesec nước cộng hoà cũng không bằng.

Cái này khiến Pedro đột nhiên trở nên mười phần tuyệt vọng!

Đêm tối lúc này chăm chú trói buộc hắn, hắn thở hồng hộc, hô hấp trở nên phá lệ nặng nề! Hắn nhắm mắt lại, qua một hồi lâu, cảm xúc mới đến làm dịu.

Người tại lúc tuyệt vọng, thật sẽ rất tuyệt vọng!

Nếu như hắn không biết đây hết thảy, hắn tựa như phía ngoài những người kia, những người bình thường kia, ngủ ở ven đường người như thế, cái gì đều không nghĩ, cái gì đều không cân nhắc.

Trời đã sáng liền đối người chung quanh lộ ra tiếu dung, trời tối liền tìm một chỗ ổ lấy vượt qua một đêm, có lẽ hắn liền sẽ không có nhiều như vậy phiền não.

Hắn nghĩ tới con của mình, lại nghĩ tới trong phim ảnh Liên Bang học sinh sinh hoạt, nghĩ đến bọn nhỏ có thể tại như thế tự do dưới bầu trời, hít thở mới mẻ mang theo vị ngọt không khí, uống vào ngọt ngào nước, hưởng thụ lấy từ trong ra ngoài tự do, hắn liền có một loại xúc động!

Người hẳn là tự do, thiên nhiên dưỡng dục nhân loại, không phải làm cho nhân loại vừa ra đời liền bị nhốt vào trong lồng giam. Người cũng là cần tự do, chỉ có tại tự do bầu trời bay lượn, tài năng tách ra hào quang sáng chói!

Ban đêm hắn suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng tại trong mơ mơ màng màng lâm vào ngủ say.

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm hắn lộ ra hơi có chút tiều tụy, rời đi quán trọ thời điểm, vừa lúc gặp ngày hôm qua tên kia trung lão niên giáo sư.

Hai người lên tiếng chào, cùng nhau hướng phía thư viện đi đến.

"Ngươi cảm thấy. . Người Liên Bang để cho chúng ta tham gia những này nghiên thảo hội, cho chúng ta phát ra phim, tuyên truyền các loại nội dung mục đích là cái gì?" Pedro hỏi.

Hắn kỳ thật đáy lòng đã có một đáp án, chỉ là chính hắn không quá tin tưởng, hoặc giả thuyết hắn không cho rằng cái này kết quả là có thể được.

Trung lão niên lão sư cười cười, "Nhiều khi tại trên lớp học, khi học sinh hỏi ta một cái cũng không phải là tại học tập phạm vi bên trong vấn đề lúc, ta càng thêm có khuynh hướng để chính hắn tự hỏi."

"Kỳ thật hắn không biết, khi hắn hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, trong lòng của hắn đã có một đáp án, chỉ là không xác định."

"Không xác định trong lòng của hắn đáp án, cùng chúng ta sách vở bên trên đáp án, có phải hay không nhất trí, có phải hay không cái kia đáp án chính xác, cho nên hắn mới có thể hỏi."

"Pedro, ta gọi như vậy ngươi có thể chứ?" Pedro gật đầu nói ra, "Đương nhiên."

"Ngươi hỏi ta cái vấn đề này thời điểm, có phải hay không là ngươi trong lòng, cũng đã có đáp án, chỉ là ngươi cũng không xác định đáp án này có chính xác không?"

Nhìn xem lão giáo sư trên mặt giống như cười mà không phải cười tiếu dung lúc, Pedro đã được đến hắn muốn.

Từ trên mặt hắn cùng trên nét mặt biến hóa rất nhỏ, lão giáo sư cười ra tiếng, "Ta ý nghĩ cùng ngươi giống nhau, bọn hắn không phải mang theo thiện ý tới."

"Bất quá ta chỉ nhìn thấy bọn họ bất thiện, cũng không phải là nhằm vào chúng ta, mà là nhằm vào ảnh hưởng tới Lapa nhiều năm như vậy những người kia."

"Về phần đối với chúng ta không thân thiện, ta còn chưa phát hiện, ta cảm thấy bọn hắn vô cùng cần chúng ta."

"Có lẽ đây chính là bọn họ không ngừng hiện ra cho chúng ta nhìn, để chúng ta đi giải Liên Bang tự do, nhân quyền, dân chủ nguyên nhân, bọn hắn muốn dùng những vật này đến thu mua chúng ta."

Hai người qua đường cái, chạy chậm hai bước.

Mặc dù Zoran trên đường cái cỗ xe cũng không nhiều, nhưng không có nghĩa là không có.

Nơi này cảnh sát xuất quỷ nhập thần, bọn hắn sẽ đối với những cái kia dừng lại tại trên đường cái người bình thường tiến hành xua đuổi, mà xua đuổi phương thức liền là dùng cây gậy trong tay quật.

Hai người đều là giáo sư, bọn hắn cũng không muốn bị cây gậy đuổi lấy chạy.

Pedro có thể cảm nhận được lão giáo sư trí tuệ, hắn khiêm tốn thỉnh giáo, "Ngươi cho rằng đây đối với chúng ta tới nói, là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu?"

Lão giáo sư cười mím môi một cái, "Vấn đề này rất khó giải thích đến rõ sở, ta lấy một thí dụ."

"Chúng ta đều là người nghèo, những người kia thì là người giàu có, hiện tại có một đám từ bên ngoài đến người, nói cho chúng ta biết."

"Bọn hắn sẽ cho chúng ta tiền, để cho chúng ta đi ủng hộ bọn hắn, ngươi cho rằng đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu?" Pedro mang theo tự hỏi hồi đáp, "Ngắn hạn đến xem là chuyện tốt."

Lão giáo sư cũng thấy như vậy, "Đúng vậy, chí ít chúng ta bây giờ thu được tiền, về phần về sau. ."

Hắn dừng bước, trên mặt mang loại kia nụ cười nhàn nhạt, "Cuộc sống của chúng ta đã dạng này, coi như lại hỏng, còn có thể hỏng đến địa phương nào đi?"

Câu nói này hiển nhiên liền là có tính khuynh hướng, Pedro tại ngắn ngủi tự hỏi về sau, cũng đồng ý ý nghĩ của hắn, "Ngươi nói, coi như lại hỏng, cũng hỏng không đến địa phương nào đi tới."

Lão giáo sư khẽ thở dài một hơi, "Kỳ thật. . . Ta không phải đối bọn hắn có cái gì thành kiến hoặc là bất mãn. . Tốt, có một chút."

"Chỉ là chúng ta hẳn là nhìn một chút cái thế giới này."

"Trước kia thế giới chỉ có chúng ta trước mắt cái này một khu vực nhỏ, chúng ta có thể bảo trì cuộc sống như vậy, bởi vì nhỏ yếu, lạc hậu, sẽ không mang đến hủy diệt."

"Thế nhưng là tình huống hiện tại khác biệt, Pedro, phát sinh chiến tranh đang tại nói cho chúng ta biết, nhỏ yếu, liền sẽ bị hủy diệt!"

"Người nhà của chúng ta, mình, tài sản, thổ địa, hết thảy, đều sẽ trở thành người khác chiến lợi phẩm."

"Ta biết nói như vậy có khả năng sẽ để ngươi cảm thấy. . Ta có chút không thực tế, nhưng ta muốn nói cho ngươi."

"Thật sự nếu không cải biến, có khả năng liền không còn kịp rồi."

"Ta không nghĩ các hài tử của ta cùng các cháu trở thành nô lệ, Liên Bang mặc dù phế trừ chế độ nô lệ, nhưng bọn hắn chưa hề nói hải ngoại lãnh địa cũng phế trừ chế độ nô lệ."

"Đồng thời đây cũng là một cơ hội, đánh vỡ giai cấp hàng rào cơ hội."

"Vô luận ngươi nghĩ như thế nào, ta đều sẽ chủ động đi tóm lấy hắn."

Hắn nói đến đây ngừng lại, sau đó vỗ vỗ Pedro cánh tay, đi vào thư viện bên trong.

Pedro quay đầu nhìn thoáng qua dưới bậc thang rộn rộn ràng ràng đường đi cùng đám người, nhìn xem tối tăm mờ mịt mặt trời, hắn ngừng chân tại cái kia phát một hồi ngốc, sau đó cũng đi theo tiến nhập thư viện bên trong.

Liên tiếp vài ngày, trong tiệm sách tham dự nghiên thảo hội đám người đều đã trải qua một trận "Tẩy lễ" bọn hắn tiếp xúc đến rất nhiều đồ vật, nói thí dụ như, "Tự do tinh thần " "Quyền lực đến từ nhân dân " "Giai cấp công nhân cùng người bình thường mới là quốc gia chủ thể" .

Nếu để cho bản địa thống trị tập đoàn biết bọn hắn đang đàm luận những câu chuyện này, nhất định nói cho bọn hắn biết, đây đều là tư bản chủ nghĩa quốc gia âm mưu, là kịch độc độc dược.

Nhưng đối Pedro những người này tới nói, đây cũng là một loại mật đường, một loại có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được tương lai cùng hy vọng mật đường, là linh dược!.