Chương 899: Tam đại vận động

Chương 899: Tam đại vận động

Hôm nay phòng đọc bên trong những này "Hạt giống" nhóm tới so với hôm qua sớm hơn, cũng càng tích cực. Lance cũng tới càng hơi sớm.

Lúc đầu kế hoạch là tầm mười giờ có thể tới đủ người, sau đó triển khai hôm nay thảo luận. Nhưng là chín giờ rưỡi, tất cả mọi người đã tới.

Pedro nhìn xem những người khác, những người khác cũng quan sát lẫn nhau lấy lẫn nhau, bọn hắn tựa hồ cũng từ lẫn nhau trong mắt, thấy được một ít gì đó.

Đang tại phát sáng đồ vật, khả năng chỉ là to bằng mũi kim ánh sáng, nhưng bọn hắn đều tin tưởng, có một ngày, cái này to bằng mũi kim ánh sáng, lại biến thành mặt trời đồng dạng ánh sáng!

Mọi người nhìn nhau cười, tại thời khắc này, giữa bọn hắn đã không có khoảng cách.

"Hôm nay mọi người tới đều rất sớm." Lance từ bên ngoài tiến đến, hắn đi đến vị trí của mình bên cạnh ngồi xuống, "Thoạt nhìn ngày hôm qua thảo luận cho mọi người rất lớn dẫn dắt."

"Tất cả mọi người không kịp chờ đợi muốn triển khai mới thảo luận."

"Cái này là một chuyện tốt!" Hắn cấp ra khẳng định.

"Giao lưu chính là như vậy."

"Văn hóa va chạm, tư tưởng va chạm, va chạm ra hỏa hoa nhóm lửa văn minh con đường tương lai, đây chính là giao lưu ý nghĩa chỗ!"

Hắn cười nhìn quanh một vòng, hắn có thể cảm nhận được những người này tư tưởng bên trên đã có một chút biến hóa, một chút đột phá, đây chính là hắn muốn.

Hạt giống không có khả năng trong vòng một đêm liền trưởng thành vì che khuất bầu trời đại thụ, bọn chúng trưởng thành cũng cần thời gian.

"Đêm qua ta trở về về sau căn cứ chúng ta ban ngày đàm luận đồ vật, ta muốn cũng có một chút thu hoạch mới cùng cảm ngộ."

"Cho nên hôm nay ta muốn cùng mọi người tâm sự, Liên Bang trong lịch sử mấy lần 'Vận động' ."

Đây là một cái rất nghiêm túc chủ đề, Pedro cùng tên kia lão giáo sư liếc nhau một cái, từ lẫn nhau trong mắt thấy được đối lẫn nhau hiểu rõ, cùng một chút xíu mang theo ý cười ngưng trọng.

Một cái trầm trọng chủ đề.

"Vận động, không phải đại hội thể dục thể thao, không phải phong trào thể dục thể thao."

"Là chính trị vận động."

"Chính trị vận động không nhất định là từ trên cao đi xuống, càng nhiều vẫn là từ dưới lên trên khởi xướng."

"Bởi vì thượng tầng giai tầng thống trị, những ích lợi này tập đoàn, bọn hắn bản thân liền khống chế quyền lực, lợi ích bản thân, bọn hắn không cần thông qua chính trị vận động để diễn tả mình quan điểm."

"Cần thông qua dạng này thủ đoạn để diễn tả mình chính trị tố cầu, trên cơ bản chỉ có xã hội tầng dưới chót." Hắn nhìn về phía những người này, "Công nhân, giáo sư, bác sĩ, phổ thông bình dân."

Mấy cái này nghề nghiệp bao trùm trong phòng này tất cả mọi người chủng loại, bọn hắn lập tức liền có một chút đại nhập cảm.

Bọn hắn đều mắt không chớp nhìn xem Lance, bọn hắn ý thức được, nếu như nói ngày hôm qua thảo luận, là đốt lên bọn hắn đối tương lai mỹ hảo bản đồ quy hoạch tưởng tượng.

Như vậy hôm nay, có lẽ bọn hắn liền muốn tìm tới thực hiện mộng nghĩ biện pháp!

Lance nói đến rất rõ ràng, chỉ có tầng dưới chót nhân dân mới có thể dùng chính trị vận động phương thức đến đạt thành tố cầu.

Giai tầng thống trị, bọn hắn khống chế quyền lực, pháp luật, bọn hắn chỉ cần ký tên, mà không phải nhấc lên quét sạch toàn xã hội thủy triều.

Cho nên bọn hắn lúc này phá lệ chăm chú, một số người thậm chí đều lấy ra chuẩn bị xong giấy bút, như là một cái khát vọng tri thức học sinh tốt như thế, đang mong đợi lão sư đem tri thức truyền thụ đi ra.

Lance đốt một điếu thuốc, "Từ chỗ nào nói lên đâu?"

Hắn rít một hơi thật sâu, kỳ thật hắn hôm qua đã làm xong bài tập, hiện tại chỉ là lại đem những nội dung này qua một lần.

"Trước từ. ." Hắn lần nữa nhìn quanh một vòng, mỗi cái bị ánh mắt của hắn tập trung qua người, đều cảm thấy rất gấp gáp cảm giác.

Hắn phun ra sương mù, ". . Trước lúc trước tiến vận động bắt đầu nói lên a!" Pedro siết chặt bút trong tay, tùy theo chuẩn bị ghi chép.

"Tiến lên vận động từ ngàn năm mới bắt đầu lại bắt đầu, nó bắt đầu nguyên nhân, là bởi vì dân chúng nhận đến lũng đoạn tập đoàn lợi ích bóc lột quá lâu, cũng quá đau đớn!"

"Những này siêu cấp Trust tập đoàn lũng đoạn Liên Bang trong nước rất nhiều lĩnh vực, dầu hỏa, thuốc lá, sắt thép, còn có rất nhiều con đường, nói thí dụ như Ligia tập đoàn."

"Bọn hắn khống chế tất cả mọi người cơ bản nhất sinh hoạt, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm cải biến mọi người sinh hoạt phương."

"Đề cao xăng giá cả, giao thông công cộng giá cả liền sẽ gia tăng, mọi người cũng chỉ có thể đi bộ hoặc là cưỡi xe."

"Đề cao thuốc lá giá cả, hút thuốc mọi người liền mua không nổi khói, chỉ có thể cai thuốc."

"Ligia tập đoàn đối lương thực khống chế, đại đa số địa khu lương thực giá cả đều thụ khống chế của bọn hắn, bọn hắn có thể quyết định đại đa số gia đình buổi tối hôm nay là đói bụng chìm vào giấc ngủ, vẫn là ăn cơm no chìm vào giấc ngủ."

"Đồng thời từ những này lũng đoạn tập đoàn nghĩa rộng ra chính phủ mục nát vấn đề, cũng đang tại trở thành đương thời ảnh hưởng nghiêm trọng xã hội công chính cùng vận hành vấn đề lớn."

"Cho nên tiến lên vận động bạo phát, tại một số người tích cực thôi thúc dưới, một trận từ dưới lên trên chính trị vận động bắt đầu bộc phát."

"Trận này vận động liên lụy Liên Bang tất cả châu, cuối cùng lấy nhân dân thắng lợi vì kết quả."

"Chính phủ Liên Bang thông qua được ( phản lũng đoạn dự luật ) thông qua được ( phản hủ bại dự luật ) thông qua được ( thực phẩm cùng dược vật an toàn dự luật ) còn có một số hiến pháp sửa đổi án, để một chút vốn cũng không có quyền bầu cử người, có được quyền bầu cử."

"Trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều có mới đề án bị đưa ra đến quốc hội, cũng có rất nhiều dự luật sẽ thông qua."

"Đây hết thảy hình thành lực lượng, cuối cùng kết thúc tư bản tập đoàn lợi ích, cùng một bộ phận mục nát giai tầng thống trị bóc lột tầng dưới chót dân chúng thời đại."

"Đây chính là Liên Bang tiến lên vận động, mọi người giơ cao lên tự do dân chủ cờ xí, chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ, hướng hủy tập đoàn lợi ích tạo dựng lên tường thành hàng rào, cuối cùng thu được những người bình thường mình muốn chính trị chủ trương."

Trong căn phòng đều là ghi chép bút ký tiếng xào xạc, Pedro nghe đến đó thời điểm khó có thể tin ngẩng đầu nhìn Lance, hắn không thể tin được, nhân dân thế mà có thể thắng lợi?

Tại tư bản tập đoàn lợi ích, cùng mục nát quan lại tập đoàn hai tòa đại sơn áp bách dưới, thế mà thật có thể vỡ nát bọn hắn tàn khốc bóc lột?

Lance cũng chú ý tới Pedro khó có thể tin ánh mắt, hắn cười cười, "Đây chính là nhân dân lực lượng, giống như là biển gầm dòng lũ có thể phá hủy ngăn cản tại nhân dân thủy triều trước mặt hết thảy địch nhân!"

Pedro hiện tại có rất nhiều vấn đề, nhưng lại không biết từ chỗ nào mở miệng.

Những người khác ánh mắt rạng rỡ nhìn xem Lance, cái này "Cố sự" để bọn hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có lực lượng, tại trong cơ thể của bọn hắn lưu chuyển.

Nhìn xem có người muốn đặt câu hỏi, Lance ngăn trở bọn hắn, "Chờ ta nói xong cái này ba cái phi thường có đại biểu tính chính trị sau khi vận động, chúng ta lại đến đàm trong này một chút chi tiết."

Những này có vấn đề người, bao quát Pedro cùng lão giáo sư, đều buông xuống giơ lên tay, tiếp tục cầm bút lên, đi ghi chép những này để bọn hắn kích động, run sợ nội dung!

"Ta phải nói cái thứ hai chính trị vận động, kỳ thật cũng liền phát sinh ở hơn hai mươi năm trước, ngàn năm sau giai đoạn khởi đầu."

"Người lao động, xã hội tầng dưới chót, cùng tư bản chủ nghĩa, cùng mục nát quan viên chính phủ ở giữa mâu thuẫn theo mãnh liệt hơn áp bách bóc lột, bắt đầu thăng cấp, gay cấn."

"Người lao động cùng tư bản ở giữa xung đột từ xưa đến nay, một số người muốn thông qua lao động thu hoạch được mình ứng nên có được thù lao."

"Mà đổi thành bên ngoài một số người, thông qua bóc lột người lao động lao động phương thức, đến thu hoạch được càng nhiều vốn không thuộc về bọn hắn tài phú."

"Cho nên song phương mâu thuẫn từ vừa mới bắt đầu liền là tồn tại, cho dù là cho tới bây giờ, giữa chủ và thợ cũng thường xuyên sẽ bộc phát một chút xung đột."

"Nhưng ngàn năm sau xung đột, càng nghiêm trọng, đặc biệt là phát sinh mấy lên trọng đại an toàn sự cố, tăng lên người lao động cùng tư bản ở giữa vấn đề, cuối cùng một trận tác động đến toàn Liên Bang đại bãi công xuất hiện."

"Cơ hồ tất cả ngành nghề nhà máy đều ngừng lại, các công nhân giơ cao lên quảng cáo bài đi ra đầu phố, bọn hắn kháng nghị nhà tư bản lãnh huyết vô tình cùng tàn khốc, kháng nghị mục nát chính phủ đối tư bản che chở."

Lance lúc này cố ý giải thích một chút, "Kỳ thật đương thời chính phủ Liên Bang cũng không có can thiệp lão tử xung đột, mà là lựa chọn đứng ngoài quan sát."

"Nhưng trong vấn đề này, đứng ngoài quan sát liền là tỏ thái độ!"

"Cái này giống một người trưởng thành cầm cây gậy cùng một cái còn cởi truồng đứa trẻ trên lôi đài chiến đấu, cái này bản thân liền là không công bằng, nếu như trọng tài còn muốn duy trì 'Công chính' như vậy đây chính là lớn nhất không công chính!"

"Thế là đại bãi công liền bạo phát, lao động mọi người cùng xã hội tầng dưới chót lần thứ nhất bạo phát ra cường đại trước nay chưa từng có lực lượng!"

"Bọn hắn phát hiện mình cũng không phải là nhỏ yếu, không cách nào kháng cự, bọn hắn cũng có được cường đại đến có thể hủy đi hết thảy lực lượng!"

"Tại trận này đại bãi công về sau, Liên Bang Lao Động liên hợp hội ra đời, tại đại bãi công bên trong hô lên 'Lao động giai cấp đại đoàn kết' người, dẫn theo lao động mọi người đi lên có thể chống cự tư bản, đối kháng mục nát chính phủ con đường, đồng thời vì người dân lao động, vì xã hội tầng dưới chót, mưu cầu đông đảo phúc lợi cùng đãi ngộ."

"Trận này đại bãi công mang tới biến hóa để tư bản cùng chính phủ Liên Bang cần nhìn thẳng vào những này xã hội tầng dưới chót, để bọn hắn cũng cảm nhận được, đi khắc sâu hơn, thông qua thống khổ đi tìm hiểu một cái chân lý!"

"Bọn hắn không phải quốc gia này chủ nhân, trước kia không phải, bây giờ không phải là, về sau cũng sẽ không là!"

"Chỉ có người dân lao động, lao động giai cấp, mới là quốc gia này chủ nhân chân chính!"

"Lấy bãi công, du hành, kháng nghị, thị uy, thậm chí càng kịch liệt hành vi xem như thủ đoạn, để những cái kia cao cao tại thượng các lão gia minh bạch, phá hư cũng không phải là bọn hắn đặc hữu vũ khí, xã hội tầng dưới chót cũng có!"

Những lời này để Pedro múa bút thành văn, hắn hiện tại có càng nhiều vấn đề muốn đặt câu hỏi, muốn cùng người khác giao lưu, thân thể của hắn đều đang run rẩy nhè nhẹ!

Nhân dân đoàn kết, liền có sức mạnh, nói quá tốt rồi!

Lapa hiện tại cần nhất liền là loại lực lượng này, để thống trị tập đoàn có thể cúi đầu xuống nhìn chăm chú bọn hắn, lắng nghe bọn hắn thanh âm lực lượng!

Hắn có vấn đề, nhưng hắn hiện tại không hỏi, mà là tiếp tục nhìn xem Lance. Lance tựa ở thành ghế bên trên, hai tay mười ngón giao nhau đặt ở eo bên trên.

"Ta phải nói trận thứ ba chính trị vận động, thì là bình dân giai tầng, giai cấp công nhân, mưu cầu càng nhiều chính trị quyền nói chuyện 'Quyền bầu cử vận động.

"Quyền bầu cử vận động từ ngàn năm trước đó, một mực tiếp tục đến bây giờ, trên thực tế."

"Trận này vận động hạch tâm là dân chúng, tầng dưới chót những dân chúng kia, muốn có nhiều hơn quyền bầu cử lợi cùng bị tuyển cử quyền lực."

"Lao động giai cấp, xã hội tầng dưới chót, người bình thường, đều cần tại lãnh vực chính trị bên trong có được càng lớn quyền tự chủ."

"Nếu như chính trị quyền lực thủy chung nắm giữ tại số người cực ít trong tay, như vậy đối quốc gia tới nói, sẽ là một trận tai nạn."

"Bao gồm hiện tại Giesec nước cộng hoà, ta cho rằng chế độ của bọn hắn vẫn tồn tại như cũ vấn đề, bởi vì bọn họ hạch tâm quyền lực thay đổi còn chưa đủ tự do cùng dân chủ."

"Quyền lực không phải là người thừa kế, hẳn là nhân dân lựa chọn, tựa như hiện tại Liên Bang."

"Bởi vì mỗi một đời người thừa kế đều không dám hứa chắc đời tiếp theo người thừa kế lại so với mình càng thích hợp khi một cái kẻ thống trị, một khi xuất hiện một cái đầu óc không tốt kẻ độc tài, quốc gia liền sẽ lâm vào trong nguy cơ."

"Chỉ có Liên Bang trước mắt chính trị hệ thống, là tương đối hoàn thiện, dù là xảy ra vấn đề, cũng có thể đúng lúc dừng tổn hại."

"Nắm giữ quyền lực những người kia, quyền lực của bọn hắn cũng không đến từ kế thừa, mà là tới từ tuyển cử."

Chính khách lên đài một loại thủ đoạn!"

"Lapa thiếu hụt, chính là như vậy quyền lực, phổ thông giai tầng người căn bản tham dự không đến hoạt động chính trị bên trong, sợ rằng chúng ta biết quốc gia này hiện tại đi tại sai lầm trên đường, chúng ta cũng rất khó để nó dừng lại, chớ nói chi là uốn nắn nó!"

"Dù là nó cuối cùng muốn đi hướng hủy diệt!"

Lance lại đốt một điếu thuốc, tay của hắn ở trên bàn điểm hai lần, "Vì cái gì ta nhắc tới ba cái chính trị vận động?"

"Nhìn qua bọn chúng là tách ra, nhưng là bọn chúng là một cái chỉnh thể."

"Lúc trước tiến vận động bắt đầu, đánh vỡ giai cấp hàng rào, sau đó thông qua phong trào công nhân đến thu hoạch cùng tư bản tập đoàn, chính trị tập đoàn đàm phán thẻ đánh bạc, cuối cùng để cho người ta dân thu hoạch được tại trong chính trị chủ động!"

"Nhìn xem hiện tại Liên Bang, một tên chính khách nếu như muốn đi được càng xa, bọn hắn liền cần thu hoạch được cử tri ủng hộ."

"Mà cử tri không phải nhà đại tư bản, không phải tập đoàn tài chính chi tử, không phải chính khách bản thân, là công nhân, là bình dân!"

"Ngươi có thể lừa gạt xã hội tầng dưới chót nhất những người kia một lần, nhưng ngươi tuyệt đối lừa gạt không được bọn hắn hai lần."

"Tại dạng này hoàn cảnh xã hội bên trong, chính phủ trở nên liêm khiết, hiệu suất cao, tư bản trở nên tuân thủ quy tắc, không dễ dàng chà đạp pháp luật, mà lao động mọi người, cũng thu được bọn hắn nên hưởng thụ được hết thảy!"

"Một cái mục nát, không nên sinh tồn xã hội và chính phủ, biến thành hôm nay các ngươi nhìn thấy dáng vẻ."

"Nó cũng cũng chỉ dùng ba bốn mươi năm mà thôi!"

Lance cười gõ gõ khói bụi, "Hiện tại các ngươi nếu như có vấn đề gì, chúng ta có thể tiến hành thảo luận." Không khí trong phòng lại trở nên nhiệt liệt lên, Pedro cái thứ nhất nhấc tay, Lance cũng chọn trúng hắn.

"Lance tiên sinh, Lapa tình huống cụ thể cùng Liên Bang cũng không đồng dạng, tại Liên Bang giai cấp công nhân còn có được nhất định cơ bản quyền lợi, nhưng là tại Lapa, giai cấp công nhân cùng tầng dưới chót dân chúng là một điểm quyền lợi đều không có."

"Coi như chúng ta bãi công. . Rất lớn xác suất cũng khó có thể làm đến Liên Bang trình độ như vậy."

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Chúng ta chú ý đến bãi công, hoặc là thủ đoạn khác, chỉ là một loại thể hiện ra tầng dưới chót xã hội đoàn kết cùng lực phá hoại môi giới."

"Chúng ta không nhất định cần rập khuôn Liên Bang hết thảy, cũng muốn kết hợp bản địa một chút tình huống đặc biệt."

"Nói thí dụ như, vì thống trị tập đoàn trồng trọt người, đột nhiên không trồng trọt, có phải hay không sẽ phá hư bọn hắn sản xuất kế hoạch?"

"Có thể hay không để bọn hắn thỏa hiệp?"

"Thậm chí là có thể cân nhắc sử dụng càng cường ngạnh một điểm thủ đoạn."

"Nếu như bình thản thủ đoạn có thể làm cho giai cấp thống trị thả bọn hắn xuống ngạo mạn đến lắng nghe chúng ta yêu cầu, như vậy những này vận động liền là ôn hòa."

"Nhưng nếu như bọn hắn không nguyện ý cúi đầu xuống, như vậy nó cũng có thể là tràn ngập phá hư tính."

Tiếp xuống thảo luận nội dung trở nên so với hôm qua muốn cấp tiến được nhiều, bất quá không có người ý thức được điểm này, bọn hắn lúc này nội tâm suy tính, đều là như thế nào thực hiện càng rộng lớn hơn lý tưởng cùng khát vọng.

Nếu như bạo động có thể cải biến quốc gia này, bọn hắn thậm chí đều nguyện ý đi tổ chức một trận bạo động!

Giờ này khắc này bọn hắn đã không còn là một cái xúc tiến văn hóa giao lưu nghiên thảo hội, càng giống là. . Một đám vì cải biến quốc gia này lý tưởng người, cũng có thể là tuẫn đạo người, nhưng vô luận như thế nào, trong lòng của mỗi người đều lặng lẽ sinh sôi ra một chút không nên có ý nghĩ.

Hiện tại khiếm khuyết, liền là đem ý nghĩ biến thành sự thật quá trình.

Lúc buổi tối Pedro cùng lão niên giáo sư cùng một chỗ nói chuyện phiếm, sau khi cơm nước xong bọn hắn cùng một chỗ trở về quán trọ, tại Pedro trong phòng trò chuyện.

"Ngươi cảm thấy. . Nếu như chúng ta thôi động một trận vận động, mọi người sẽ gia nhập chúng ta sao?" Pedro vấn đề để lão giáo sư nhịn không được bật cười, "Không, bọn hắn sẽ không."

"Bởi vì bọn họ còn không có cảm nhận được đau đớn!"

"Pedro, đao không có cắt vào trong thịt thời điểm, nó thủy chung chỉ là một cái đối ngươi có uy hiếp đao."

"Chỉ có bổ vào thịt của ngươi bên trong, để ngươi đau đớn, đổ máu, sợ hãi, mới là có thể cướp đi ngươi sinh mệnh vũ khí!"

"Nơi này những người bình thường kia, kỳ thật chúng ta so Lance, so người Liên Bang rõ ràng hơn điểm này, muốn để bọn hắn đứng ra, cùng chúng ta đoàn kết cùng một chỗ, vẻn vẹn có đau đớn là không đủ, còn muốn có lợi ích!"

"Kỳ thật ta đồng thời không xác định đây hết thảy phải chăng có khả năng sẽ thực hiện, bởi vì chúng ta thiếu khuyết mấu chốt nhất một cái nhân tố." Hắn mím môi một cái, "Càng nhiều thức tỉnh!"

Lão giáo sư một ít lời để Pedro nguyên bản phấn khởi cảm xúc lại trở nên có chút tinh thần sa sút, hắn biết lão giáo sư nói đúng. Tựa như là hắn hiện tại chạy đến đường lớn, lôi kéo một người cánh tay, nói cho hắn, chúng ta muốn chống lại!

Hắn sẽ chỉ bị người coi như đồ đần.

Tại không có chuyện gì kiện khu động mọi người làm ra càng nhiều cố gắng cùng cải biến tình huống dưới, bọn hắn sẽ không dễ dàng tiến vào một cái khác trong trạng thái.

Với lại giai tầng thống trị đối Lapa thống trị cường độ vẫn luôn rất cao, bọn hắn nghĩ không ra đang ở tình huống nào, có thể động viên lên toàn bộ quốc gia người đến đối kháng thống trị tập đoàn, hoàn toàn nghĩ không ra!

Hai người lại trao đổi một hồi tại nghiên thảo hội bên trên kinh nghiệm tâm đắc, liền riêng phần mình rời đi.

Mấy ngày kế tiếp Lance một mực đang cho bọn hắn quán thâu "Chỉ có giai cấp công nhân cùng người bình thường, mới là quốc gia này chúa cứu thế" dạng này khái niệm, đồng thời cổ vũ bọn hắn vận dụng thủ đoạn bạo lực, thủ đoạn cứng rắn, đi phá hủy ngoan cố thống trị tập đoàn.

Những nội dung này cũng nương theo lấy tại Liên Bang được chứng thực qua án lệ, để bọn chúng càng có có sức thuyết phục.

Thời gian một tuần rất nhanh liền đi qua, cái này thời gian một tuần mỗi người đều trôi qua rất phong phú, cũng làm cho trong lòng mỗi người đều nhiều rất nhiều ý nghĩ, rục rịch ý nghĩ.

Khi ngày cuối cùng kết thúc lúc, Lance đề nghị mọi người cùng nhau đập một bức ảnh xem như lưu luyến, mọi người cũng đều vui vẻ đáp ứng.

Lance đứng tại hàng thứ nhất ở giữa nhất, những người khác vây quanh hắn chiếm ba hàng, nương theo lấy tia sáng huỳnh quang đèn bùng lên, những này hoặc lão hoặc ít giống đều bị khắc ở phim ảnh bên trên.

Có lẽ tương lai một ngày nào đó, nó sẽ trở thành một cái thời đại ký hiệu!.