Chương 900: Nhìn không, hoạt động xã hội nhà cùng phía sau màn giao dịch

Chương 900: Nhìn không, hoạt động xã hội nhà cùng phía sau màn giao dịch

Bảy ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Pedro có chút lưu luyến không rời rời đi Zoran, bước lên trở về quê nhà con đường. Bất quá rất nhanh bọn hắn lại sẽ gặp mặt, bởi vì Lance nói, muốn mời bọn họ đến Liên Bang đi.

Đi xem một chút Liên Bang dưới xã hội, cuộc sống của người bình thường đến cùng là như thế nào.

Pedro rất kích động, hiện tại hắn liền đã có một loại triều thánh tâm tình đi đối đãi chuyện này. Trong khoảng thời gian này giao lưu mang cho hắn, cùng tất cả giao lưu người quá nhiều rung động!

Đồng thời cũng làm cho bọn hắn minh bạch một cái đạo lý. Một người, không có cái gì lực lượng.

Nhưng là một đám người, đoàn kết cùng một chỗ, liền có được cải biến toàn bộ thế giới lực lượng! Đoàn kết!

Ban đêm ăn cuối cùng một trận đựng phong bữa tối về sau, Lance liền để bọn hắn rời đi.

Những người này gánh chịu lấy Lance cùng Liên Bang đối kỳ vọng của bọn hắn, rất nhanh Lapa liền sẽ loạn lên, hi vọng bọn họ có thể phát huy ra một chút tác dụng đến!

Hắn vừa trở lại trong tửu điếm, lưu thủ tại khách sạn bên này người liền chủ động đón.

"Liên Bang bên kia tới một trận điện thoại, nói là Lao Động liên hợp hội người, bọn hắn muốn cùng ngươi tâm sự."

Lance tiếp nhận tấm thẻ nhỏ, phía trên có một cái mã số, hắn không có lập tức gọi thông cú điện thoại này, hiện tại thời gian đã chậm, với lại hắn còn có cái khác việc cần hoàn thành.

Rojef đã ở chỗ này chờ hắn một đoạn thời gian, nhìn thấy Lance từ trong thang máy lúc tiến vào, lập tức liền đứng lên, bên cạnh hắn còn có hai cái thương hội người, cùng một cái thoạt nhìn. .

Lance ánh mắt tại gia hỏa này trên thân dừng lại một lát, một cái Lapa người, mặc cũng không thích hợp trang phục chính thức, cà vạt cũng có chút xiêu xiêu vẹo vẹo cảm giác.

Hắn cho Lance cảm giác tựa như là một cái lồng bên trên trang phục chính thức hầu tử, ngay cả tinh tinh cũng không tính. Chí ít tinh tinh có thể cho người ta một loại cảm giác áp bách, mà gia hỏa này, sẽ chỉ làm người cảm thấy buồn cười. Hắn đưa tay ra hiệu, Rojef chủ động đi tới vì hắn giới thiệu, "Đây là Nicolas."

"Nicolas là Lapa tương đối nổi danh họa sĩ, xuất bản qua một chút tranh liên hoàn, ở chỗ này rất được hoan nghênh." Lance để Rojef làm một cái toà báo, đồng thời dự định ra một phần báo chí.

Cái này báo chí không thể dùng quá nhiều văn tự, bởi vì Lapa mù chữ suất cao đến kinh người.

Liên Bang tại tiến lên vận động bên trong hoàn thành đối đại đa số người miệng xoá nạn mù chữ, tại tiến lên vận động bộc phát trước đó, mỗi mười cái người Liên Bang bên trong liền có ba đến bốn cái người Liên Bang không cách nào đọc viết.

Bộ phận châu mù chữ suất càng là vượt qua 60% cũng chính là mười người bên trong có sáu người không cách nào đọc viết.

Nhưng tiến lên vận động, giải quyết vấn đề này, phạm vi lớn xoá nạn mù chữ, tăng thêm để càng nhiều hài tử đi vào trường học tiếp nhận giáo dục cơ sở, những năm gần đây lão Văn mù đã trở về thượng đế ôm ấp.

Còn lại những này đã đại đa số có thể đọc viết một chút từ đơn.

Chính phủ Liên Bang cho rằng bọn họ đã không phải là mù chữ, nhưng là một chút dân gian giáo dục cơ cấu vẫn như cũ cho rằng bọn họ là mù chữ, bởi vì bọn họ không cách nào đọc viết đại đa số từ đơn cùng câu.

Bọn hắn chỉ có thể đối mình sinh hoạt có quan hệ, hoặc là xoá nạn mù chữ ban học qua đồ vật tiến hành đọc viết, chỉ có thể coi là người nửa mù chữ.

Đây cũng là vì cái gì trước đó phim thụ chúng tương đối nhỏ nguyên nhân, mặc dù chính phủ Liên Bang một mực thổi phồng bọn hắn mù chữ tỉ lệ rất thấp, nhưng đại đa số người vẫn là không cách nào hoàn chỉnh đọc hiểu đối thoại trên phụ đề nội dung.

Bất quá cái này so với Lapa tới nói đã là một cái trên trời một cái dưới đất.

Lapa đại đa số người đều không biết chữ, nếu như in ấn trên báo chí có quá nhiều văn tự, như vậy trên cơ bản mọi người đều không thể đọc, cho nên Lance để Rojef tìm một cái bản địa họa tượng.

Tranh liên hoàn là cơ bản nhất, nhất thông tục nghệ thuật.

Nhìn tranh liên hoàn người không cần có bao nhiêu cao thụ giáo dục trình độ, bọn hắn chỉ cần có một đôi mắt, có thể trông thấy trước mặt đồ vật như vậy đủ rồi.

Liên Bang kỳ thật cũng có thích hợp họa sĩ, Lance cũng làm cho người đi mời, nhưng trước mắt "Chủ biên" hắn vẫn là có ý định dùng người địa phương. Bởi vì chỉ có người địa phương, rõ ràng hơn dùng dạng gì biểu đạt hình thức, có thể làm cho tất cả mọi người đều lý giải, đều tiếp nhận.

Lance vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, Nicolas biểu hiện được phi thường cẩn thận, thậm chí cả là nịnh nọt.

Hắn khom người, ngửa đầu, trên mặt đều là nịnh nọt tiếu dung, "Ta thật cao hứng, cũng rất tình nguyện vì ngài công tác, White tiên sinh."

Chỉ là đơn giản bắt tay, Lance liền đem tay rút ra, hắn ra hiệu Nicolas ngồi xuống, sau đó để cho người ta bưng tới cà phê.

Lapa cũng có sinh sản cà phê đậu, bất quá phẩm chất không phải đặc biệt tốt, với lại cũng thiếu khuyết đầy đủ kỹ thuật cùng đoàn đội đến chế tạo nó. Cho nên bản địa cà phê tài nguyên không có đi qua làm sao khai phát.

Người bình thường không thích uống cái này, phương pháp sản xuất thô sơ xử lý qua sau vừa đắng vừa chát, nhưng là trong tửu điếm cà phê không đồng dạng, bọn họ đều là nhập khẩu cà phê đậu.

Uống có một ít cay đắng, đây là cà phê rất khó tiêu trừ hương vị, nhưng là chua xót vị trên cơ bản là không có, chỉ còn lại có cay đắng về sau thuần hương.

"Ta chưa có xem ngươi tranh liên hoàn, nhưng là ta tin tưởng ngươi tranh liên hoàn cùng những cái kia treo ở nghệ thuật quán bên trong thế giới danh họa không hề khác gì nhau."

"Ngươi chỉ là so với bọn hắn kém một chút danh khí mà thôi!"

Lance câu nói này để Nicolas vô cùng kích động, hắn rất muốn nói chút gì để diễn tả một cái mình mênh mông cảm xúc. Có thể bị một vị đại nhân vật khen ngợi như vậy, đây tuyệt đối là hắn đời này tối cao ánh sáng thời khắc!

Bất quá hắn không biết làm sao nói, nói liên tục ba cái "Ta" về sau, liền bị Lance đưa tay ngăn trở.

Nếu như hắn là một cái giỏi về thông qua văn tự biểu đạt mình người, như vậy rất lớn xác suất hắn là một cái nhà tiểu thuyết, mà không phải một cái liên hoàn họa tác người.

"Phần công tác này cũng không khó khăn, ngươi chỉ cần thỏa thích, không có gánh vác kích phát thiên phú của ngươi đi sáng tác là được rồi." Lance bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Ngươi biết cái gì là châm chọc sao?"

Nicolas nhẹ gật đầu, "Ta biết, ta dùng qua châm chọc tự sự kết cấu."

"Châm chọc là một cây đao, chuyên môn đâm người nhất chỗ đau!"

Lance có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới một cái nghèo khó lạc hậu địa phương tranh liên hoàn tác giả, còn có như thế cô đọng kiến thức, cái này là một chuyện tốt.

"Ngươi nói rất đúng." Hắn dừng lại mấy giây, "Trừ ngươi ở ngoài, người nhà của ngươi tại tình huống bên này thế nào?"

"Thu nhập của ngươi có thể nuôi sống bọn hắn sao?"

Nicolas biểu lộ không giống vừa rồi cao hứng như vậy, mặc dù trên mặt đều vẫn là tiếu dung.

"White tiên sinh, ta bình thường có công việc khác, tranh liên hoàn cũng không thể nuôi sống người nhà của ta, hiện tại chúng ta trôi qua rất túng quẫn."

Lapa nhà xuất bản hoặc là thống trị tập đoàn, hoặc là liền là đặc quyền giai cấp, bọn hắn tìm Nicolas vẽ tranh liên hoàn hoặc là tranh minh hoạ, chỉ làm cho rất ít tiền.

Một bộ tác phẩm cho cái hai ba ngàn Pala đã là rất nhiều, chờ hắn làm xong công tác lại sẽ đem hắn đuổi đi. Về phần tiêu thụ chia cùng nhuận bút, hắn một phân tiền cũng không chiếm được.

Từ Lance góc độ đến xem, Nicolas dạng này người xem như ở trong xã hội có nhất định lực ảnh hưởng người, dùng đến tốt, hắn so một cái liên đội lực phá hoại còn lớn hơn!

Nghĩ đến cái này Lance cười trấn an hắn một câu, "Ngươi phải thật tốt an tâm làm việc, ta có thể cho ngươi mỗi tháng một trăm đồng tiền tiền lương, Liên Bang Thor."

"Còn có thể giúp ngươi xin để ngươi cùng người nhà của ngươi di dân đến Liên Bang, triệt để thoát ly nơi này hỏng bét hoàn cảnh, để ngươi có thể yên lòng, càng chuyên tâm làm việc."

Nicolas sau khi nghe xong kích động đến đều nhanh muốn ngồi không yên, hắn mấy lần muốn đứng lên.

Nếu không phải hắn không có đúng lúc lĩnh ngộ "Đập một cái" cũng có thể diễn tả lòng cảm kích của hắn, hắn hiện tại liền có thể vì Lance nhiều đập mấy cái!

"Ta. Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, White tiên sinh."

Lance vỗ vỗ hắn cánh tay, sau đó nhìn về phía Rojef, "Giúp ta cùng đại sứ quán chào hỏi, trước tiên đem Nicolas bọn nhỏ lấy exchange student danh nghĩa đưa trở về."

Hắn sau đó quay đầu nhìn về phía hắn, "Trước hết để cho bọn hắn thích ứng một cái Liên Bang sinh hoạt, đồng thời tiếp nhận tốt hơn giáo dục, chờ thời cơ thích hợp, ta sẽ đem người nhà của ngươi cũng đều đưa qua."

"Sau đó sẽ có người mang theo ngươi lên đường, kỳ thật phần công tác này rất đơn giản. ."

Sau đó Lance liền để người trước dẫn Nicolas rời đi nơi này, đi thích ứng phòng làm việc của hắn, những này là đã xây xong.

In ấn thiết bị cũng tại mấy ngày gần đây nhất liền sẽ đến Zoran, những thiết bị này mặc dù đều không phải cái gì mới nhất hoàn toàn mới thiết bị, đều là một chút hai tay, nhưng chúng nó dùng vẫn là một dạng dùng tốt.

Lapa nơi này không cần nhiều như vậy màu sắc rực rỡ táo, cho nên cũng không cần những cái kia càng diễm lệ hơn máy in khí. Các loại các biên tập đúng chỗ về sau, liền có thể bắt đầu cân nhắc thử vận doanh.

"Ngươi có thể tìm thêm một chút dạng này người, có nhất định xã hội lực ảnh hưởng, hình tượng chính diện, đem bọn hắn lôi kéo đến chúng ta trận doanh bên trong."

"Cho bọn hắn tiền, giúp người nhà của bọn hắn di dân, mà bọn hắn cần phối hợp công việc của chúng ta."

"Càng là lạc hậu địa phương người cũng càng là vụng về, sẽ không mình tự hỏi, bọn hắn sẽ chỉ tin tưởng những cái kia tương đối có danh tiếng, hoặc là tương đối có quyền uy người."

Rojef sau khi nghe không ngừng gật đầu, "Ta sẽ an bài xong xuôi."

Hoạt động xã hội nhà, văn học gia, hoạ sĩ, nhà âm nhạc  bất luận cái gì "Nhà" đều tại Lance thu mua trong mục tiêu.

Đây là cả một cái chiến lược, với lại Lance không xác định lần thứ nhất vận động phải chăng liền có thể giải quyết toàn bộ Lapa cục diện chính trị, hắn cho rằng khả năng cũng không quá lớn.

Với lại cũng không thích hợp để chính bọn hắn liền có thể giải quyết.

Cái này giống như là Liên Bang những cái kia thợ sửa ống nước, bọn hắn sẽ mang theo ít bảy tám loại công cụ, nhiều mười mấy loại công cụ tới giúp ngươi chỉ là đổi một cây ống nước.

Bọn hắn sẽ đem toàn bộ quá trình biểu hiện được phi thường phức tạp, mà mục đích đúng là nói cho ngươi, chuyện này, ngươi không giải quyết được, nhưng bọn hắn có thể. Tìm bọn hắn cần dùng tiền, đây chính là thợ sửa ống nước mục đích.

Đương nhiên như thế nêu ví dụ cũng không như vậy chuẩn bị, nhưng trên bản chất là giống nhau.

Nếu như chỉ là thông qua chính trị vận động, hoặc là một trận bình thường cách tân, liền có thể giải quyết quốc gia này thống trị tập đoàn, như vậy bọn hắn chưa chắc sẽ có khuynh hướng Liên Bang.

Chỉ có chính bọn hắn không giải quyết được, lâm vào càng sâu tuyệt vọng bên trong lúc, Liên Bang xuất hiện, mới có thể để cho bọn hắn hoàn toàn không đề phòng dựa vào tới.

Giải quyết sau chuyện này Lance về tới trong thư phòng, bấm Lao Động liên hợp hội lưu lại dãy số.

Trong khoảng thời gian này Walter tiên sinh (Lao Động liên hợp hội trực luân phiên phó hội trưởng) thời gian cũng không dễ vượt qua, hắn luật sư đoàn đội thông qua được một chút thao tác thủ đoạn, đem hắn cùng một cái swing state đả thương người án có liên lạc.

Cưỡng gian là trọng tội, đả thương người án cũng là trọng tội, nhưng là cưỡng gian án là chưa thoả mãn, mà tổn thương án là đã liền, cho nên căn cứ Liên Bang pháp luật, swing state bên kia hướng Likalai châu phát tới chính thức văn thư, yêu cầu đem Walter tiên sinh dẫn độ quá khứ tiếp nhận mới tra hỏi cùng công tác.

Nhưng là bản địa thẩm tra xử lí công tác còn không có toàn bộ hoàn thành, bên này không định tội hình phạt, liền tạm thời không thể để cho swing state đem hắn dẫn độ quá khứ.

Lao Động liên hợp hội đang tại xây đảng thời khắc mấu chốt, nội bộ bọn họ đi qua mấy vòng thảo luận về sau, quyết định phát cái kia lên Walter tiên sinh, đồng thời tận khả năng đem lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Cú điện thoại này, liền là một tên khác trực luân phiên phó hội trưởng đánh tới.

"Nơi này là Robert văn phòng, ta là Robert."

Lance cúi đầu nhìn thoáng qua tấm thẻ, phía trên ngoại trừ một chiếc điện thoại, không có cái gì, "Có người để cho ta gọi đến số điện thoại này, ta là Lance · White."

"White tiên sinh?"

"Ngươi tốt, ta là Lao Động liên hợp hội trực luân phiên phó hội trưởng Robert, xem ra ngươi đã nhận được ta lưu lại tin tức."

"Rất xin lỗi tại ngươi công tác thời điểm quấy rầy ngươi, ta muốn cùng ngươi nói chuyện liên quan tới Walter một ít chuyện."

Lance đợi hai ba giây, cho hắn một loại mình tại tự hỏi, đồng thời đi qua tự hỏi mới đáp ứng cảm giác, sau đó mới trả lời hắn, "Mời nói."

"Chúng ta tôn trọng Likalai châu giai cấp công nhân sự lựa chọn của chính mình, chúng ta không ép buộc bọn hắn nhất định phải hai chọn một hoặc là cái gì khác, hiện tại nó là của ngươi."

"Walter chuyện này, chúng ta điệu thấp xử lý một chút."

Hiện tại Lao Động liên hợp hội có thể chọn tuyển hạng đã không có mấy người, nếu như bọn hắn tiếp tục cùng Lance đối kháng, như vậy Lance nếu là đem Walter cưỡng gian chưa thoả mãn bê bối tiếp tục khuếch đại.

Dù là có người biết đây là vu oan hãm hại, nhưng chắc chắn sẽ có người tin tưởng.

Công nhân đảng xây đảng mới bắt đầu nguyên bản dự định công nhân đại biểu đảng uỷ ban chủ tịch liền truyền ra xấu như vậy nghe, đối xây đảng bản thân cũng là một đả kích trầm trọng.

Cho nên bọn hắn dự định từ bỏ Likalai châu một chút lập trường, nói thí dụ như cho phép các công nhân thoát ly Lao Động liên hợp hội cùng công hội, cũng không bắt buộc nhà máy sử dụng công nhân bên trong công hội thành viên tỷ lệ muốn đạt tới bao nhiêu.

Đem đổi lấy Lance đối Walter tiên sinh chuyện này điệu thấp xử lý.

Bọn hắn biết Lance rất không có khả năng sẽ để cho hắn "Vô tội phóng thích" như vậy hiện tại kết quả tốt nhất liền là điệu thấp xử lý, đồng thời không tiếp tục khuếch đại.

Muốn làm như thế, liền khẳng định phải Lance gật đầu.

Lance không gật đầu, Walter tiên sinh liền sẽ bị một mực giam giữ tại Likalai châu, thậm chí có khả năng sẽ cự tuyệt swing state bên kia dẫn độ yêu cầu.

Tại cân nhắc lợi hại quá trình bên trong, Walter tiên sinh bị ném bỏ.

Cái này cũng không có cách, dù sao hắn có phải hay không vô tội ở thời điểm này đã không trọng yếu.

Trọng yếu là Lao Động liên hợp hội coi như tạm dừng kiến lập công nhân đảng, cũng rất khó tại đối phó Lance trong chuyện này phát lực.

Bọn hắn đối phó nhà tư bản, đối phó những cái kia chính khách, hoàn toàn chính xác có rất lớn biện pháp, nhưng đối phó với Lance loại người này, bọn hắn là không có biện pháp nào, cho nên chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Lance suy tính một lúc sau mở ra mấy cái điều kiện, "Tiếp xúc hắn tại Lao Động liên hợp hội bên trong chức vụ, phát thông cáo yêu cầu nghiêm trị hành vi của hắn, tích cực đền bù người bị hại, cũng hướng người bị hại xin lỗi."

"Quyên không thua kém 200 ngàn cho nữ tính cùng vị thành niên quyền lợi bảo hộ tổ chức."

"Có thể làm được những này, ta có thể cho bọn hắn đem Walter giao cho các ngươi."

Vị này mới quen Robert trực luân phiên phó hội trưởng cơ hồ đều không có suy tính liền đáp ứng xuống, "Walter loại cặn bã này lưu tại đội ngũ của chúng ta bên trong sẽ chỉ để chúng ta hổ thẹn, để vĩ đại giai cấp công nhân hổ thẹn!"

"Chúng ta đã đi qua thảo luận quyết định giải trừ hắn tất cả chức vụ, đồng thời truy cứu luật pháp của hắn trách nhiệm."

Nghe đến đó thời điểm, Lance đã ý thức được, Lao Động liên hợp hội giờ này khắc này so với hắn càng muốn cho hơn Walter hoàn toàn im miệng. Hắn suy tính sau khi, đáp ứng xuống.

Giữ lại người này không có ích lợi gì, ngược lại không bằng đem hắn giao ra.

Hướng Lao Động liên hợp hội trên thân giội nước bẩn ngược lại là một cái tác dụng, nhưng Lao Động liên hợp hội thật cho chọc tới, bọn hắn liền sẽ dùng cả nước tính đại bãi công đến bức Lance thỏa hiệp.

Địa phương tính bãi công Lance có thể giải quyết, nhưng là cả nước tính bãi công hắn không giải quyết được, cuối cùng quốc hội phương diện vẫn là sẽ nhúng tay chuyện này, buộc hắn làm ra nhượng bộ.

Đã cuối cùng khẳng định là muốn nhượng bộ, với lại huyên náo mọi người trên mặt mũi đều khó coi —— hắn làm mình nên làm, nhưng là Cleveland tham nghị viên khẳng định chịu không được cả nước đại bãi công áp lực, khẳng định sẽ để cho hắn thỏa hiệp.

Thứ này cũng ngang với một bên để hắn đi "Công tác" một bên muốn đánh hắn đánh gậy, hai người quan hệ trong đó khẳng định sẽ bởi vì việc này sinh ra một chút vết rách.

Dù là Lance đối Cleveland tham nghị viên sẽ không có ý nghĩ gì, nhưng là Cleveland tham nghị viên mình đâu? Hắn có thể hay không suy nghĩ lung tung?

Ta cho ngươi đi làm Walter, kết quả phản quay đầu lại lại chủ động để ngươi thỏa hiệp, có thể hay không để ngươi cảm thấy ta là một cái thay đổi thất thường, không đáng tin cậy người?

Cùng nó phát triển đến một bước này dẫn đến hai người ở giữa xuất hiện một chút tín nhiệm nguy cơ, không bằng hiện tại liền thỏa hiệp. Sau đó hắn đem chuyện này cũng chuyển cáo cho Cleveland tham nghị viên, rất thẳng thắn nói rõ nguyên nhân.

Tham nghị viên đối Lance phán đoán cùng lựa chọn biểu thị ra ủng hộ.

"Ngươi ý nghĩ là chính xác, nếu như bọn hắn thật bắt đầu thôi động cả nước tính đại bãi công, chúng ta liền sẽ trở nên bị động."

"Ngươi làm một cái lựa chọn chính xác!"

Hắn dừng lại một chút, "Ngươi tại Lapa bên kia thế nào?"

Lance đem mình tại bên này trong khoảng thời gian này công tác nói một lần, Cleveland tham nghị viên rất bén nhạy bắt được hắn nói những lời này bên trong mấu chốt tin tức.

"Ngươi nói là, gần đây bên kia sẽ có một chút biến hóa." Cleveland tham nghị viên hít sâu một hơi, "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn. . Ta không biết làm sao hình dung, Lance."

"Cái này sẽ là đối Lapa thống trị tập đoàn một lần đả kích nặng nề, cũng là dao động bọn hắn thống trị căn bản, nhưng là ngươi muốn chú ý an toàn của mình, ngươi bây giờ rất trọng yếu."

"Chờ ngươi hoàn thành công tác của ngươi trở về, ta để tổng thống cho ngươi ban phát một viên huân chương, kim tinh huân chương, lấy tán dương ngươi làm hết thảy. ."

Có Lance điện thoại, rất nhanh Walter tiên sinh bản án liền thu được cực kỳ nhanh chóng thôi động. Lao Động liên hợp hội tích cực bồi thường người bị hại, đồng thời tranh thủ người bị hại tha thứ.

Toà án đã hoàn thành định tội cùng tuyên án, hắn bị phán xử ba năm tù có thời hạn.

Nhưng bởi vì hắn không muốn ngồi lao, cùng bên kia Lao Động liên hợp hội còn tại vận hành, cho nên Likalai châu ký tên cho phép dẫn độ văn thư, đem Walter tiên sinh, đưa đến Lao Động liên hợp hội lực ảnh hưởng lớn nhất swing state đi..