Chương 901: Như ngươi mong muốn cùng bắt đầu hỗn loạn

Chương 901: Như ngươi mong muốn cùng bắt đầu hỗn loạn

Bịch một tiếng, phòng thăm tù cửa bị đẩy ra, Walter tiên sinh mang theo còng tay từ ngoài cửa đi tới. Hắn nhìn thấy luật sư đại biểu thời điểm trên mặt còn không có bao nhiêu tiếu dung.

Hắn bị cảnh sát đẩy một cái, "Đừng có đùa mánh khóe, ta sẽ chằm chằm vào các ngươi!"

Walter tiên sinh liếc mắt nhìn hắn, sau đó mất mặt đi tới hắn nên chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó nhân viên cảnh sát đem còng tay của hắn mở ra, nhưng lại sử dụng cái khác đạo cụ ước thúc hành vi của hắn.

Nói thí dụ như cái ghế lan can đoạn trước bị xích sắt kết nối lấy khóa lại, dạng này hắn sẽ rất khó đứng lên rời đi nơi này. Sau đó nhân viên cảnh sát đi tới đứng ngoài cửa, "Các ngươi có mười phút thời gian." Sau đó đóng cửa lại.

Walter tiên sinh ra hiệu luật sư cho hắn một điếu thuốc lá.

Trong ngục giam kỳ thật có thể lấy tới thuốc lá, nhưng là thuốc lá giá cả vô cùng không hợp thói thường. Một bao ở bên ngoài chỉ cần năm phân tiền thuốc lá, ở chỗ này có thể bán hai khối tiền.

Với lại mua thuốc lá cũng không phải tự mình một người quất, chẳng mấy chốc sẽ có những người khác lại gần, ngươi đến cho bọn hắn phân một ngụm, không phải liền sẽ có phiền phức.

Hắn bây giờ còn chưa có được đưa đến Liên Bang trong ngục giam, mà là lưu tại toà án phòng tạm giam bên trong, bởi vì có những châu khác đang tại xin dẫn độ hắn, cho nên toà án bên này tạm thời không có để hắn đi trong ngục giam bị tù ý nghĩ.

Bất quá hắn giam giữ tại toà án bên trong mỗi một ngày, cũng coi là chính thức thời hạn thi hành án.

Thật sâu hít một hơi tốt nhất thuốc lá, hắn cho tới bây giờ đều không có cảm giác cấp cao thuốc lá tốt như vậy quất, cả người đều trở nên đã thả lỏng một chút.

Hiện tại nếu là lại có chút rượu, hắn liền thỏa mãn!

Chờ qua mười mấy giây, hắn mở to mắt, trong ánh mắt tràn đầy bất mãn, "Bọn hắn phán quyết ta ba năm!"

Luật sư đại biểu duy trì hắn phi thường chuyên nghiệp giả cười, "Walter tiên sinh, tại Likalai châu cưỡng gian chưa thoả mãn là trọng tội, cân nhắc mức hình phạt vẻn vẹn so đã liền giảm bớt hai đến ba năm."

"Có thể vì ngươi tranh thủ đến ba năm thời hạn thi hành án, đã là vụ án này có thể làm được hoàn mỹ nhất biểu hiện."

Walter tiên sinh nện bàn một cái, phòng thăm tù bên trong phát ra "Bành" một tiếng, phòng thăm tù môn lập tức mở, cảnh sát hướng phía bên trong nhìn qua.

Luật sư đại biểu móc ra cặp da, từ bên trong rút ra một trương hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền mặt, đặt ở góc bàn, dùng một cây bút ngăn chặn số tiền kia là cho cảnh sát toà án, để hắn chớ xen vào việc của người khác.

Cảnh sát toà án nhìn hai người một chút, lại khép cửa phòng lại, giữ ở ngoài cửa.

"Nơi này là Lance địa bàn, ngươi có tội hay không không phải chúng ta có thể quyết định, ba năm là chúng ta đã hết sức kết quả, ngươi oán trách cái này không có tác dụng gì."

"Bất quá bây giờ cũng có một tin tức tốt, chúng ta cùng Lance thỏa đàm, . . Châu bên kia sẽ dẫn độ ngươi đi qua điều tra một cái bản án."

"Cùng một chỗ tổn thương án, cuối cùng ngươi sẽ không bị hình phạt, nạn nhân hội rút đơn kiện đồng thời thông cảm ngươi."

"Sau đó chúng ta sẽ vì ngươi xin giám bên ngoài bị tù, dạng này ngươi liền có thể rời đi ngục giam."

Mặc dù tội danh là trọng tội, nhưng là thời hạn thi hành án không phải trọng tội, tăng thêm một chút thủ đoạn cùng thao tác, hoàn toàn chính xác có khả năng để hắn tại giám bên ngoài bị tù.

Nói thí dụ như chân của hắn gãy mất, cần trị liệu.

Gãy xương trị liệu thường thường đều là dài dằng dặc, có thể sẽ dùng xong hắn hơn nửa năm thậm chí là thời gian một năm, sau đó hắn lại tiêu ít tiền, nghĩ biện pháp xin một cái sớm tạm tha, liền có thể rời đi.

Luật sư đại biểu đem những này đều cùng hắn nói một lần, Walter tiên sinh nghe được rất chăm chú, còn không ngừng đề một điểm vấn đề.

Rất nhanh mười phút đồng hồ liền đi qua, xem ở hai mươi đồng tiền phân thượng, cảnh sát chậm trễ hai phút đồng hồ vào cửa, hắn còn nhớ rõ gõ cửa một cái

"Đã đến giờ."

Walter tiên sinh đem trên bàn thuốc lá cất vào trong túi, cảnh sát toà án coi như làm không nhìn thấy như thế.

Hắn đi tới bên bàn bên trên, một bên vì Walter tiên sinh đeo lên còng tay, một bên dùng rất nhanh chóng động tác đem góc bàn hai mươi đồng tiền cất vào trong túi.

Sau đó mang theo hắn rời đi.

Có bao nhiêu phương phối hợp, công tố viên tại hỏi thăm Walter tiên sinh một chút liên quan tới hắn tổn thương án chi tiết về sau, ký tên xin văn kiện, hắn bị đưa lên xe lửa, tiến về một cái khác châu.

Cũng không có bao nhiêu thời gian, cũng liền hai ngày thời gian, hắn đi tới một nơi khác, đồng thời bị giam tại địa phương kiểm sát thự phòng tạm giam bên trong.

Ngày thứ hai thời điểm hắn gặp được Robert phó hội trưởng, tại căn phòng đơn độc bên trong.

Đối với Tự Do đảng hoặc là Xã Hội đảng cùng Liên Bang đảng tới nói, nơi này là không thể nắm lấy swing state.

Nhưng đối với Lao Động liên hợp hội tới nói, nơi này mới là bọn hắn đại bản doanh, bọn hắn dự định qua sang năm, cũng chính là năm 1025 tháng hai, ở chỗ này hoàn thành công nhân đảng xây đảng một series sự tình.

Châu trưởng phương diện đã cùng bọn hắn thỏa đàm một series hợp tác hạng mục công việc, toàn bộ châu đều từ bản địa lợi ích chính trị tập đoàn khống chế, công nhân đảng kiến lập về sau, cũng sẽ không can thiệp bọn hắn đối bản địa khống chế, còn có thể cùng bọn hắn tiến hành một series hợp tác.

Thậm chí có khả năng sẽ trợ giúp bọn hắn mưu cầu quốc hội bên trong càng nhiều chỗ ngồi! Tóm lại song phương hợp tác là phi thường xâm nhập.

Xã Hội đảng từ Tự Do đảng bên trong phân liệt sau khi đi ra đã trở thành Liên Bang thứ nhất đại đảng phái, như vậy có 20 triệu công nhân huynh đệ ủng hộ công nhân đảng, làm sao lại không có có khả năng trở thành thời đại tiếp theo thứ nhất đại đảng phái?

Cái này rất có thể mà!

Ngồi tại độc lập thăm viếng trong phòng, hai người ngồi tại cái bàn hai đầu hút thuốc, Robert phó hội trưởng nhìn xem hắn, không hiểu thấu cười hai tiếng.

Tiếng cười kia để Walter cảm giác được rất khó chịu, "Ngươi cười cái gì?"

Robert phó hội trưởng nâng đã dậy chưa cầm điếu thuốc cái tay kia, làm một cái nửa đầu hàng động tác, "Ta không phải cố ý, ta chẳng qua là cảm thấy. . . Ngươi biết, vận mệnh chỗ thần kỳ ngay tại ở nó không thể nắm lấy."

"Một năm trước chúng ta còn tại thảo luận công nhân đại biểu đảng uỷ ban chủ tịch bình thường muốn làm vấn đề gì, nhưng nhìn một cái ngươi bây giờ!" Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười, cái này khiến Walter trở nên càng buồn bực hơn, "Ngươi chỉ là đến chế giễu ta?"

Robert phó hội trưởng còn tại cười, nhưng cười sau khi, từ từ không cười.

"Ta không có rảnh rỗi như vậy, ta chỉ là tới nhìn ngươi một chút."

"Còn nhớ rõ đại bãi công sao?"

Walter tiên sinh nhẹ gật đầu, trên mặt cũng đều là nhớ lại thần sắc.

Bọn họ đều là tự mình tham gia trận kia đại bãi công người, khi đó bọn hắn còn rất trẻ, mới vừa tiến vào xã hội. Cho dù là hiện tại nhớ tới, cũng làm cho người toàn thân tràn ngập lực lượng!

Bọn hắn tay kéo tay, đứng tại đường phố bên trên đối kháng cảnh sát, đối kháng tiêu phòng đội súng bắn nước, lớn tiếng hô to "Giai cấp công nhân vạn tuế" khẩu hiệu, từng bước một ép sát những cái kia tư bản cùng mục nát quan viên.

Cuối cùng, bọn hắn thu được xưa nay chưa từng có thắng lợi! Đồng thời giai cấp công nhân, cũng đứng lên.

Một hàn huyên tới quá khứ hai người liền có rất nhiều lời nói, trò chuyện một chút, lại đột nhiên trầm mặc.

Robert đem điếu thuốc theo diệt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Đã nhiều năm như vậy, giấc mộng của ngươi là cái gì?"

Walter tiên sinh hơi hơi hí mắt, "Ngay từ đầu ta muốn trở nên giàu có, bất quá cái này đã thực hiện."

"Hiện tại xem ra, có lẽ. . . Trở thành một cái quan viên là lý tưởng của ta?"

"Ta cũng không biết, người là phức tạp, khác biệt thời điểm lý tưởng là khác biệt." Robert phó hội trưởng truy vấn, "Như vậy hiện tại đâu?"

"Hiện tại lý tưởng của ngươi là cái gì?"

Walter tiên sinh có chút hoang mang, "Điều này rất trọng yếu sao?"

Nhưng hắn nhìn đối phương vẻ mặt nghiêm túc, hắn chỉ có thể hướng về sau nhích lại gần, giơ lên hai tay, "Tốt a, tốt a, ta ngẫm lại."

"Ta hiện tại lý tưởng là có thể mau chóng ra đi."

Robert phó hội trưởng sửng sốt một chút, sau đó cười cười, "Ngày mai ngươi liền có thể đi ra ngoài."

Walter tiên sinh bởi vì hắn đang nói đùa, "Ha ha, nếu như là thật vậy liền quá tốt rồi!"

Mấy phút đồng hồ sau, Robert phó hội trưởng thở dài một hơi từ thăm viếng trong phòng đi ra, hắn mặc vào thật dày áo khoác vẫn như cũ cảm giác được có chút lạnh.

Walter tiên sinh không chết không được, hắn là nhóm đầu tiên Lao Động liên hợp hội người, từ một nhân vật nhỏ, một đường trưởng thành là phó hội trưởng, hắn biết quá nhiều nội tình cùng giao dịch.

Nói thí dụ như Lao Động liên hợp hội bí mật cùng các nhà tư bản giao dịch, cùng chính phủ Liên Bang giao dịch, trợ giúp bọn hắn bóc lột áp bách giai cấp công nhân.

Ngẫm lại xem, tất cả mọi người là giai cấp công nhân, vì cái gì những cái kia chân chính công nhân còn tại làm ba bốn mươi đồng tiền một tháng công tác. Mà bọn hắn những người này lại có thể hưởng thụ cùng thượng lưu xã hội nhân sĩ đồng dạng sinh hoạt.

Là dựa vào bọn hắn cố gắng sao?

Là bởi vì bọn họ công tác chăm chỉ sao? Khẳng định không phải!

Bọn hắn chỉ là đem mình giai cấp công nhân huynh đệ lặp đi lặp lại bán rất nhiều giá tốt!

Không người nào dám cam đoan Walter tiên sinh không đem những chuyện này vạch trần ra ngoài, đặc biệt là tại hắn trên cơ bản không có hi vọng tại trong đảng cùng chính phủ đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ tình huống dưới.

Hắn có thể hay không sinh lòng oán giận?

Hắn cũng vì Lao Động liên hợp hội làm nhiều năm như vậy, cũng có rất lớn cống hiến cùng trả giá, hắn mười mấy tuổi liền bắt đầu đi theo mọi người cùng nhau phấn đấu.

Hiện tại mỗi người cũng bắt đầu hưởng thụ qua nhiều năm như vậy cố gắng hồi báo, hắn lại trở thành kết thúc ngoại nhân, hắn sẽ sẽ không tâm lý không công bằng?

Hắn có thể hay không đem những tâm tình này thông qua cái khác, không hữu hảo phương thức phát tiết ra ngoài, nói thí dụ như cùng bọn hắn đối thủ đạt thành giao dịch gì?

Cho nên tại cái này thời điểm mấu chốt, im lặng, mới là trọng yếu nhất.

Hắn run lên bả vai, chạy chậm đến về tới trong xe, nhưng hắn cũng không hề rời đi quá xa, rất nhanh xe cứu thương liền xuất hiện ở hiện trường, bọn hắn đem mặt sắc đã phát tím Walter tiên sinh đặt ở trên cáng cứu thương.

Từ biểu hiện của hắn đến xem, hắn trên cơ bản là không cứu được sống khả năng.

Đương nhiên hắn còn một đường đi theo bệnh viện, rất nhanh bệnh viện phương diện liền xác nhận cứu giúp vô hiệu, tuyên bố tử vong.

Thẳng đến hắn nhìn tận mắt Walter tiên sinh bị đắp lên vải trắng đồng thời đặt tại phòng chứa thi thể bên trong, hắn mới đi đến đường phố bên trên, cho hội trưởng gọi một cú điện thoại.

"Hắn tự do."

"Hắn căm hận chúng ta sao?" Hội trưởng hỏi.

Robert phó hội trưởng nhẹ giọng nói ra, "Đây là nguyện vọng của hắn!"

Mặc dù không biết vì cái gì có người nguyện vọng là mình xong đời, bất quá hội trưởng vẫn là đối Robert Phó hội trưởng năng lực làm việc biểu đạt tán thưởng, đồng thời cũng nhắc nhở hắn một câu ——

"Mấy ngày nay tận lực không nên chạy loạn, có bất cứ chuyện gì phát sinh, đúng lúc cho ta biết."

Walter tiên sinh chết cũng không làm kinh động người nào, sợ tội tự sát, trở thành hắn nhân sinh cuối cùng một đoạn lữ trình chú giải.

Robert phó hội trưởng cũng coi là làm được hắn chuyện đã đáp ứng, từ hắn rời đi đến Walter tiên sinh cũng rời đi kiểm sát thự, trước sau không đến mười lăm phút.

Đối với vị lão bằng hữu này, hắn đã không có bất luận cái gì áy náy trong lòng.

Robert phó hội trưởng, bao quát Lao Động liên hợp hội hội trưởng coi là chính phủ Liên Bang sẽ chằm chằm vào chuyện này, tùy thời tìm tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng bọn hắn không biết là, chính phủ Liên Bang lực chú ý căn bản cũng không ở chỗ này, mà là tại Lapa.

Bởi vì Lapa, bắt đầu "Ép buộc".

Pedro về đến cố hương thời điểm liền i đã cảm thấy loại kia không quá hữu hảo bầu không khí, trên đường đều là dẫn theo lương thực cái túi người đi đường.

Lapa người cũng không có chứa đựng thức ăn thói quen, Lapa nhiệt độ vẫn luôn là nóng ướt loại kia loại hình, mặc dù nơi này là một khối to lớn lục địa, nhưng là gió biển vẫn là sẽ mang theo ẩm ướt không khí quét sạch toàn bộ đại lục.

Cũng chỉ có trung bộ địa khu tình huống tốt một chút, Lapa bên này vẫn luôn là nóng ướt.

Nóng ướt đại biểu lương thực những này dễ dàng hấp thụ lượng nước đồ vật sẽ rất nhanh trở nên ẩm ướt, tăng thêm nhiệt độ của nơi này từ đầu tới cuối duy trì lấy thích hợp vi khuẩn sinh sôi nhiệt độ, cho nên trong nhà nếu như dự trữ quá nhiều thức ăn, cũng rất dễ dàng mốc meo biến chất.

Đại đa số gia đình đều là mua ba ngày đến một tuần thức ăn, một lần.

Các loại thức ăn đã ăn xong, sau đó lại đi mua mới thức ăn, cho tới nay đều là như thế.

Nhưng ngay tại mấy ngày nay, nghe nói xung quanh địa khu một cái kho lúa cháy rồi, không ít lương thực bị đốt cháy.

Nếu như nói có cái kho lúa bị thiêu hủy còn không đủ để "Lương thực ép buộc phong trào" xuất hiện, như vậy có tin tức ngầm nói, Lapa chính phủ đem hơn một triệu tấn nguyên bản dùng cho bán ra cho trong nước lương thực, giá cao bán ra cho Liên Bang thương nhân.

Tin tức này vừa ra toàn bộ Lapa đều kinh hãi! Đây chính là lương thực, có thể khiến người ta sống tiếp lương thực! Thế mà liền dễ dàng như vậy toàn bán?

Lapa người đối chính phủ có được đại lượng đồng ruộng bất mãn cũng không phải một ngày hai ngày, mặc dù bất mãn nhưng ít ra những này lương thực bên trong đại đa số cũng sẽ ở trong nước tiêu hóa hết.

Chính phủ lương thực giá cả lại so với tiệm tạp hóa hoặc là lương thực trong tiệm lương thực quý một điểm, 5% đến 15% mọi người cũng sẽ phàn nàn, nhưng chỉ là phàn nàn.

Chỉ cần những này lương thực vẫn còn, tùy thời có thể lấy ra, quý một điểm liền quý một điểm a!

"Chúng ta còn có lương thực, chỉ là đắt một điểm" cùng "Chúng ta đã không có lương thực" hoàn toàn là hai khái niệm! Thất kinh đám người bắt đầu tranh mua lương thực.

Những cái kia đầu óc linh hoạt người lập tức dẫn theo cái túi chạy tới phụ cận lương thực đứng hoặc là tiệm tạp hóa đi mua sắm có thể mua được hết thảy lương thực, bao quát cây mạch phấn đều tại bọn hắn tranh mua phạm vi bên trong.

Hơn triệu tấn lương thực lỗ hổng, coi như cây mạch phấn lại cao sản, cũng đền bù tới!

Giống nhau Lance chỗ suy luận như thế, rõ rệt một gia đình mua lấy một tuần, hoặc là hai tuần lương thực liền đầy đủ bọn hắn ứng phó hiện tại nguy cơ.

Nhưng luôn có chút người so những người khác có càng nhiều cảm giác nguy cơ, bọn hắn một mua liền là một tháng, thậm chí là hai tháng lương thực lượng.

Lúc có người phát hiện những người này đại lượng mua sắm lương thực về sau, lo lắng của bọn hắn liền bạo phát, bọn hắn cũng bắt đầu đại lượng mua sắm lương thực, sau đó rất nhanh lương thực đứng, tiệm tạp hóa liền bị mua rỗng.

Đại lượng cầm thực phẩm túi lại rỗng tuếch người bắt đầu hướng phía phụ cận quốc lập lương thực đứng đi đến, nhưng bọn hắn lại từ đâu có thể biến ra một chút thức ăn ra bán cấp mọi người?

Một trận mọi người còn chưa ý thức được hỏng bét tình huống, đang tại nhanh chóng ấp ủ ở trong!

Pedro nhà về tới trong nhà, thê tử của hắn nhìn thấy hắn sau khi trở về nói một câu "Cảm tạ thượng đế" sau đó liền nhào vào trong ngực của hắn.

"Chúng ta cũng không có lương thực!"

"Chung quanh tiệm tạp hóa cùng lương thực đứng ta đều đi qua, bọn hắn đã không có lương thực, chỉ còn lại có một chút nhập khẩu ngoại quốc đồ ăn vặt, những vật kia căn bản điền không đầy bụng."

Pedro biểu lộ rất nghiêm túc, hắn không tin tưởng bọn họ vừa mới tiếp nhận xong "Huấn luyện" lập tức liền bạo phát một trận có khả năng dao động thống trị căn bản nguy cơ!

Trong lòng hắn ẩn ẩn đối tràng nguy cơ này tràn đầy mong đợi đồng thời, cũng đối Lance, đối người Liên Bang, tràn đầy cảnh giác!

Đây không phải quốc gia của bọn hắn, bọn hắn không chút kiêng kỵ ở chỗ này chế tạo loại này sự kiện chính trị, sẽ không có bất kỳ cảm giác áy náy, dù là chết càng nhiều người!

"Ta đi ra xem một chút, ngươi ở nhà chiếu cố hài tử."

Pedro vừa tới nhà liền đi cầm ra lương thực túi, một cái màu nâu đậm hai tầng vải bông túi, hắn đem bên trong thức ăn ngược lại sau khi đi ra, dẫn theo không cái túi liền ra cửa.

Trên đường phần lớn đều là người như hắn, hắn muốn phân biệt một cái tình huống hiện tại, sau đó quyết định đi bên nào.

Chung quanh có rất nhiều tiệm tạp hóa cùng lương thực đứng, ngay tại hắn còn không có quyết định tốt thời điểm, đường phố bên trên đột nhiên truyền ra tiếng súng! Hắn đột nhiên rụt cổ lại, thân thể đều bởi vì sợ run một cái, vội vàng chạy vào trong ngõ nhỏ!

Là hắc bang!

Hắn co ro tránh trong ngõ hẻm, len lén hướng phía bên ngoài nhìn lại, rất nhanh hắn liền phát hiện tại hắn đại khái ba bốn mươi mét bên ngoài địa phương, mấy cái Lapa người đang tại từ một cái bình dân trong tay cướp đoạt túi thức ăn.

Từ hắn nơi này nhìn sang, cái kia túi thức ăn bên trong rõ ràng chứa không ít thức ăn.

Túi thức ăn tất cả mọi người bị đạp ngã trên mặt đất, hai tay của hắn nắm lấy cái túi, tựa hồ tại cầu khẩn.

Nơi này cách quá xa, nghe không được hắn đến cùng đang nói cái gì, nhưng dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra được, hắn khẳng định là đang cầu khẩn. Chân của hắn giống như thụ thương, có rõ ràng không cân đối cảm giác, nhưng dù cho như thế hắn vẫn là không có từ bỏ thức ăn của mình.

Ba bốn tên hắc bang thành viên đang cùng hắn tranh đoạt cái kia túi, mắt thấy thời gian từ từ trôi qua, trong đó một người trẻ tuổi lần nữa móc ra súng lục của hắn, đối nằm trên đất người kia liền mở mấy phát.

Trong nháy mắt, bị cướp đoạt tay của người, liền rời đi cái túi.

Bốn người cõng túi thức ăn nhanh chóng biến mất tại trong ngõ hẻm bên cạnh.

Đường phố bên trên ẩn núp lấy đám người từ chỗ núp đi tới, bao quát Pedro.

Hắn theo bản năng mở ra hai chân đi tới người kia trước mặt, nhìn xem ngã trong vũng máu, trên ót trúng một thương, xương gò má bên trên trúng một thương, ngực còn trúng hai phát, hoàn toàn không có cứu giúp cần thiết người qua đường, tâm tình của hắn rất nặng nề.

Mọi người, đã bắt đầu vì thức ăn giết người, cái này vừa mới bắt đầu. Hắn biết rõ.

Cái này vừa mới bắt đầu!

Xem như một tên nhận qua giáo dục, xem như phần tử trí thức cao cấp, ưa thích đọc thư tịch lão sư, hắn lúc này ý nghĩ đầu tiên là chỉ cần chống đến tháng hai, hết thảy liền đều sẽ khá hơn.

Hiện tại lúa mì mẫu sinh chỉ có hai bushels, cũng chính là năm mươi lăm kg.

Nhưng là khoai tây, lại đã có một trăm năm mươi đến hai trăm kí lô thu hoạch, những này khoai tây có thể làm cho mọi người giải quyết đói bụng vấn đề.

Nhưng hắn ngay sau đó liền nghĩ đến, những này khoai tây căn bản không có thu hoạch cơ hội, liền sẽ bị những cái kia người cực đói từ thổ địa bên trong móc ra ăn hết.

Càng đáng sợ chính là, đây hết thảy đều tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến sang năm cày bừa vụ xuân. Có lẽ mọi người sẽ đem hạt giống đều ăn hết.

Từ trong đất tìm ra, tẩy một chút, sau đó ăn hết!.