Chương 902: Lapa mọi người hảo hữu bình

Chương 902: Lapa mọi người hảo hữu bình

Đột nhiên, ngay một khắc này, Pedro có rất nhiều lời nói muốn cùng Lance nói, thậm chí muốn đối cái cằm của hắn đến bên trên một quyền!

Hắn cảm giác được dựng tóc gáy, sợ hãi cực độ chi phối lấy thân thể của hắn, hắn đang run rẩy, run rẩy! Vừa nghĩ tới bết bát như vậy hình tượng, hắn liền không tự chủ được muốn trốn tránh!

Không phải hắn quá mềm yếu, mà là như thế hình tượng, thật là đáng sợ!

Kỳ thật. . Rất nhiều người đối đói khát cũng không có một cái chính xác nhận thức, rất nhiều người cho rằng đói khát chỉ là để cho người ta đói bụng. Nhưng trên thực tế, đói khát, có thể thay đổi một người linh hồn!

Tại đói khát bọn hạ nhân có thể làm ra rất nhiều chuyện bất khả tư nghị, mọi người đạo đức, luân lý, hết thảy hậu thiên thêm tại mọi người trên người trói buộc sẽ bị đói khát giải khai.

Nó tựa như là một cái chìa khóa, cuối cùng sẽ mở ra từng cái cất giấu chiếc hộp Pandora. Không có ai biết bên trong thả ra đến cùng là thiên sứ, vẫn là ma quỷ.

Khả năng ma quỷ muốn nhiều một điểm, khi mọi người khuất phục tại dục vọng cùng bản tính về sau, liền là ma quỷ!

Không biết là ai tại sau lưng của hắn đụng hắn một cái, hắn đang run rẩy bên trong lấy lại tinh thần, nhìn quanh một vòng hết thảy chung quanh, sau đó nắm chặt thức ăn của mình túi gạt mở đám người, hướng phía gần nhất tiệm tạp hóa chạy tới.

Đầu tuần hắn rời đi nơi này trước đó còn gặp qua tiệm tạp hóa lão bản, cái sau nói cho hắn, có người đến thu mua lương thực.

Đương thời hắn còn không có liên tưởng đến cái gì quá nhiều phức tạp đồ vật, nhưng tại thời khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, hết thảy khả năng cũng sớm đã an bài.

Kịch bản không phải hiện tại viết xong, là thật lâu trước đó liền viết xong, mà mỗi người bọn họ, cũng chỉ là cái này kịch bản bên trong một bộ phận.

Chỉ bất quá có người đóng vai bối cảnh, có người đóng vai nhân vật chính.

Hắn hiện tại đầu óc rất loạn, nghĩ đều là đồ vật loạn thất bát tao. Tiệm tạp hóa đại môn là rộng mở, lão bản đứng tại sau quầy.

"Cho ta điểm lương thực!" Hắn đi đến bên quầy bên trên đem mình lương thực túi đặt ở trên quầy. Tiệm tạp hóa bên trong còn có một số những người khác, bọn hắn đều như có như không hướng phía bên này nhìn qua.

Tiệm tạp hóa lão bản lắc đầu nói ra, hai tay chèo chống tại trên quầy, "Thật có lỗi, bán xong, bất quá ta đã hướng kho lúa bên kia liên lạc qua, để bọn hắn cuối tuần vận càng nhiều lương thực tới."

Pedro chằm chằm vào tiệm tạp hóa hai con mắt của lão bản, hai người nhìn nhau một lát sau, tiệm tạp hóa lão bản chủ động dời ánh mắt.

Bọn hắn nhận biết, với lại ở chung được cũng không ít năm, xem như trên con đường này địa vị xã hội rõ ràng cao người khác một đầu cao trung giáo sư, Pedro tại láng giềng trong lòng, vẫn có một ít địa vị.

Bị Pedro thấy có chút chịu không được, tiệm tạp hóa lão bản khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói ra, "Ta một điểm cũng không có." Hắn kỳ thật có, nhưng hắn không muốn ra bán, bởi vì xác thực cũng không nhiều, còn có hai ba mươi pound hạt lúa mì, cùng hơn hai mươi pound bột mì.

Tiệm tạp hóa chỉ có hắn cùng thê tử của hắn chiếu cố, các hài tử của hắn ở tại địa phương khác, những thức ăn này đầy đủ bọn hắn ăn trên một tháng.

Chỉ là hắn rất lo lắng các hài tử của hắn bên kia phải chăng có thức ăn, cho nên còn lại cũng không có tính toán bán.

Pedro nhìn hắn hai mắt, lại nhìn một chút trên quầy lương thực túi, hắn cũng không nhịn được mắng một câu "Fuck" sau đó cầm lên túi thức ăn chạy ra ngoài.

Đang chạy đi ra quá trình bên trong, hắn thấy được bốn năm cái có chút khẩn trương người trẻ tuổi tiến nhập tiệm tạp hóa bên trong. Cùng bọn hắn gặp thoáng qua thời điểm, có người trẻ tuổi khẩn trương đến đều chảy ra mồ hôi đến!

Đây là mùa đông, mười mấy độ nhiệt độ, trôi mồ hôi!

Bất quá bây giờ không tới phiên hắn xen vào chuyện bao đồng thời điểm, hắn muốn đi làm điểm thức ăn trở về.

Từ tiệm tạp hóa sau khi ra ngoài trên đường đều là chạy loạn đám người, nổ súng cướp bóc sự tình cho nơi này tất cả mọi người mở một cái hỏng đầu.

Hắn thấy được nơi xa góc đường mấy người đang tại đoạt kỳ một người khác lương thực cái túi, một cái gia hỏa còn tại không ngừng bưng người kia đầu.

Thành thị bên trong chỉ có hơn hai trăm tên cảnh sát, lại muốn quản lý hai trăm ngàn người thành thị, bọn hắn căn bản chiếu cố không đến!

Pedro nhìn qua liền thu hồi ánh mắt, quay người hướng phía nơi xa chạy tới, hắn vừa chạy không bao lâu, chỉ nghe thấy sau lưng tiệm tạp hóa bên trong, truyền đến lão bản tiếng cầu cứu!

Hắn ngưng lại bước chân, không hiểu thấu có chút ù tai, thậm chí cảm giác được có chút trời đất quay cuồng.

Huyết áp của hắn lên cao, nhưng chính hắn không biết, hắn đứng tại cái kia quay đầu nhìn xem tiệm tạp hóa cổng, trong đầu tựa hồ đã buộc vòng quanh bên trong bộ dáng.

"Cứu mạng!"

"Ai đến giúp giúp ta. . A, cứu mạng a!"

Có người hướng về bên này đi tới, nhưng bọn hắn đều đứng tại tiệm tạp hóa cổng, cũng không có đi vào. Ngay tại vài giây đồng hồ về sau, tiệm tạp hóa lão bản đột nhiên vọt ra!

Hắn cả người là máu, có thể thấy được chính là, hắn mái tóc màu đen bên trong không ngừng có mở miệng tử, thậm chí là lật qua vết thương, còn tại ào ào đổ máu.

Cánh tay của hắn bên trên, trên thân cũng có miệng vết thương, cũng đang chảy máu.

Hắn hoảng sợ nhìn xem người bên ngoài, hắn không minh bạch, vì cái gì hắn hô cứu mạng, không có ai cứu hắn! Bởi vì chạy quá cuống quít, hắn ngã một phát, bịch một tiếng nằm trên đất.

Ngay sau đó thân thể của hắn bắt đầu hướng tiệm tạp hóa bên trong từ từ di động, hắn sắc mặt hoảng sợ dùng hai tay đào lấy mặt đất muốn chạy đi!

Trên mặt đất lưu lại từng đầu Huyết thủ ấn, cũng không biết là trên người hắn máu nhuộm thành, vẫn là ngón tay trên mặt đất mài hỏng sau lưu lại tựa hồ phát giác được dạng này không thoát khỏi được tình huống bên trong, hắn đảo lộn thân thể mặt hướng bên trên giãy dụa, thân thể kịch liệt run run, hắn tựa hồ tại thẳng cẳng?

Nhưng rất nhanh hắn liền đang thống khổ tiếng la khóc bên trong từ bỏ chống cự, từ ngoài cửa những người vây xem kia trên nét mặt nhìn ra được, hắn đang tại gặp tra tấn, sau đó bị kéo đi vào.

Cái kia luôn luôn cấp mọi người cường ngạnh cảm giác được gia hỏa, rất nhanh liền ngay cả cứu mạng thanh âm đều không kêu được. Cũng liền hai mươi giây, triệt để đã không có thanh âm.

Qua hai phút đồng hồ, mấy người trẻ tuổi cõng ba cái túi lương thực cái túi từ bên trong lao ra, trong tay bọn họ cầm đạo cụ vung lên, cổng người vây xem nhóm lập tức tản ra một chút khoảng cách.

Sau đó bọn hắn trên đường biến mất.

Cái này rõ ràng là hẳn là làm cho người tức giận một màn, nhưng Pedro nghe được cái gì?

"Đáng đời, ta liền biết hắn ẩn giấu thức ăn, hắn lại muốn một người độc chiếm, hiện tại tốt!"

"Người tham lam sẽ không có kết cục tốt!"

Bọn hắn tựa hồ tại chỉ trích một cái cũng không có cái gì sai lầm người, nhưng không hợp thói thường chính là Pedro thậm chí đều cảm thấy. . Có như vậy một tia chính xác!

Còn lại những người kia đột nhiên vọt vào tiệm tạp hóa bên trong, hắn có thể tưởng tượng ra được những người này là đi làm cái gì. Mặc dù không phải lương thực, nhưng ít ra có thể cho bọn hắn mang đến một chút an ủi.

Hết thảy đều tại sụp đổ, với lại sụp đổ tốc độ sẽ rất nhanh.

Càng là nghèo khó địa phương thức ăn dự trữ càng là không hoàn thiện, hắn đã rất khó tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Mắt thấy toàn bộ sự tình phát sinh Pedro lúc này lại run run một cái, hắn mắng một câu, quay người hướng phía trường học bên kia chạy tới, hắn lo lắng sẽ ảnh hưởng tới trường học, tổn thương đến những học sinh kia.

Trường học tình huống coi như không tệ, bởi vì nơi này tụ tập thành thị bên trong giai cấp tư sản dân tộc gia đình bọn nhỏ, cân nhắc tới trường học vấn đề an toàn.

Học sinh phụ huynh xuất tiền thuê bốn tên bảo an đến bảo đảm trường học an toàn, vào lúc này, những người an ninh này đã mang lại tác dụng nhất định.

Pedro cùng bảo an lên tiếng chào hỏi sau tiến nhập trong trường học, nhìn xem trong trường học bình thường trật tự hắn thở dài một hơi.

Trong trường học có quán cơm, hắn lo lắng có người trùng kích trường học, bất quá thoạt nhìn bọn hắn cũng không muốn gây trong cái thành phố này giai cấp tư sản dân tộc. Nhưng vấn đề là, hắn cùng hắn người nhà thức ăn, lại hẳn là đi cái nào làm đâu?

Toàn bộ thành thị thức ăn dự trữ trong nháy mắt liền bị tiêu hao hết, càng nhiều vẫn là bị một số người tư giấu đi.

Tức giận mất lý trí người, hoảng sợ chạy loạn khắp nơi người, còn có những cái kia đối mặt hỗn loạn thế cục lộ ra nụ cười kẻ đầu cơ, âm mưu gia, kẻ dã tâm. .

Toà này bình tĩnh thành thị đang tại rơi xuống! Sắp rơi xuống địa ngục bên trong!

Tại Zoran, lương thực thiếu vấn đề còn không có ảnh hưởng đến nơi đây, vì để tránh cho sớm dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết, cho nên Zoran lương thực cung cấp vẫn là rất sung túc.

"Thế nào?"

Diego nhìn về phía một bên quan viên, vừa rồi điện thoại vang lên, hắn đang cùng Lance bọn hắn đàm một chút chuyện hợp tác, cho nên là quan viên đi mượn.

Diego cũng không phải là một cái tốt chung đụng người, hắn tại Lance trước mặt bọn hắn tương đối bình thường, không phải là bởi vì hắn là một cái người bình thường, mà là hắn không giải quyết được những người nước ngoài này.

Nếu là hắn có thể làm được những người nước ngoài này, hiện tại Lance liền sẽ không ngồi tại cách hắn chỗ không xa, mà là hẳn là bị hắn quan ở phòng hầm bên trong tiếp nhận cực hình, sau đó nói ra ngân hàng của mình tài khoản cùng bằng chứng.

Nghĩ đến Diego một khi nổi giận đối người một nhà thái độ, quan viên trên mặt lập tức gạt ra một cái nụ cười, "Không có cái gì, một chút thành thị lương thực có thể có chút thiếu, bọn hắn rất lo lắng có thể hay không phát sinh vấn đề."

Diego nghe được vấn đề này sau liền nhíu mày, "Dã ngoại nhiều như vậy ăn, bọn hắn sẽ không mình tìm ăn?" Nói xong hắn liền không lại phản ứng tên này mang cho mình không tốt tin tức quan viên, mà là nhìn về phía Lance, "Rất hợp lý phương án."

"Xem ra chính phủ Liên Bang tại quản lý quốc gia trong chuyện này, hoàn toàn chính xác có hắn chỗ độc đáo!"

Hắn nói xong vịn lan can đứng lên, động tác thoạt nhìn rất buồn cười, bất quá không có ai chê cười hắn.

"Trước dùng cơm a!"

"Thời gian đã không còn sớm, ta có chút đói bụng, còn lại chờ chúng ta cơm nước xong xuôi bàn lại."

Lance mang đến hai chuyện, cái thứ nhất là tăng lớn đầu tư cường độ, xây càng nhiều nhà máy, thuê mướn càng nhiều công nhân. Khoáng thạch, cao su, quý trọng kim loại, vật liệu gỗ, da cỏ  bất luận cái gì có thể kiếm tiền đồ vật, hắn đều muốn!

Hắn cho Diego 15% cổ phần, hắn cái gì đều không cần làm, hàng năm liền có thể thu hoạch được một số tiền lớn!

Đối với cái này Diego rất hài lòng, bởi vì số tiền kia là cho chính hắn, mà không phải cho chính phủ Liên Bang, hoặc là cái khác thống trị tập đoàn thành viên.

Tiếp theo, hắn cho Diego mang đến một cái thu thuế phương án.

Tháng thu nhập vượt qua một ngàn Pala, dựa theo hiện tại tỉ suất hối đoái cũng chính là mười ba khối tiền Liên Bang Thor người, liền cần nộp thuế. Thuế suất trực tiếp từ 20% cất bước, tiền lương càng cao, thuế suất càng cao.

Về phần làm sao thống kê?

Kỳ thật rất đơn giản, cao thu nhập đám người đều tại Lance trong nhà xưởng, Lance có thể trực tiếp đem bộ phận này thu thuế đi vào đến Lapa ngân hàng quốc gia chỉ định tài khoản bên trong.

Dạng này coi như Diego cùng những người khác không hề làm gì, mỗi tháng đều có thể nhiều xuất hiện mấy chục ngàn thậm chí là mấy trăm ngàn Liên Bang Thor thu thuế.

Hắn sao có thể không cao hứng?

Cho nên hắn phải dùng một trận thịnh đại tiệc rượu, để diễn tả hắn đối Lance, đối người Liên Bang "Cảm kích" !

Diego bưng hoàng kim làm chén rượu cùng Lance đứng chung một chỗ, hồng quang đầy mặt giơ cao lên chén rượu, "Lance, ngươi là Lapa nhân dân bằng hữu tốt nhất!"

Một bên các phóng viên điên cuồng vỗ xuống cái này lịch sử tính một màn!.