Chương 903: Đoàn đội

Chương 903: Đoàn đội

Tại không ngừng lấp lóe tia sáng huỳnh quang dưới đèn, Diego nắm thật chặt Lance tay, "Lịch sử sẽ ghi khắc giờ khắc này!"

Lance dùng sức lay động một cái cùng hắn nắm tay, "Đúng vậy, lịch sử đem ghi khắc giờ khắc này, Lapa nghênh đón mới tinh tương lai!"

Sau đó liền là thịnh đại tiệc tối, có hơn trăm người tham gia nhiều, chồng chất như núi thức ăn không ngừng bị người đưa vào trong miệng, lại hoặc là bị người khuynh đảo tiến trong thùng rác.

Đối với có thể tham gia loại này cấp bậc tiệc tối người mà nói, bọn hắn món gì ăn ngon chưa từng ăn qua? Khả năng một món ăn đồ ăn sẽ chỉ đụng hai lần, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị mới thức ăn thay thế.

Bị thay thế thức ăn ngoại trừ phục vụ viên có thể sẽ ăn vụng một chút bên ngoài, cái khác cuối cùng đều sẽ rót vào trong thùng rác. Có phóng viên giấu ở hậu trù, bọn hắn rõ ràng ghi chép những này.

Đây đều là Lance phân phó người đi làm, những báo cáo này, cùng những cái kia ảnh chụp, tại thời điểm mấu chốt sẽ cho mọi người cung cấp một cái "Tiến lên phương hướng" .

Ngày thứ hai, Lapa chính phủ liền hướng ra phía ngoài tuyên bố, xét thấy đầu tư bên ngoài tràn vào, mọi người thu nhập đề cao, vì cung cấp cho người đầu tư tốt hơn hoàn cảnh đầu tư.

Cho nên Lapa chính phủ sẽ đối năm thu nhập vượt qua một vạn hai ngàn Pala Lapa công dân, trưng thu thu thuế.

Thuế suất tạm định là 12% mỗi vượt qua hai trăm nguyên, gia tăng 1% đến tối cao 50%.

Tin tức này kỳ thật cũng không có dẫn phát quá nhiều người bất mãn, dù sao so với 12 triệu nhân khẩu Lapa, Lance bên này nhà máy nhân viên tạm thời chỉ có bảy, tám ngàn người.

Cái này bảy, tám ngàn người mặc dù cũng rất bất mãn, nhưng cuối cùng bọn hắn là có công tác, với lại thu nhập cũng coi như tương đối cao, mười mấy phần trăm thu thuế, bọn hắn còn có thể chịu đựng nổi.

Đương nhiên trong lòng cũng chưa chắc có nhiều vui vẻ, dù sao tân tân khổ khổ tiền kiếm được, cuối cùng còn muốn giao cho người khác một bộ phận.

Lapa chính phủ cũng không có nói về vì các nơi cung cấp thức ăn tình huống, cái này cũng đã dẫn phát xung quanh địa khu cùng càng xa địa khu lương thực nguy cơ trở nên nghiêm trọng hơn.

Lance người đã toàn diện lùi về đến Zoran, đồng thời Lance tại Zoran vùng ngoại thành mua một mảnh đất, đã bắt đầu kiến tạo thuộc về hắn "Lâu đài" .

Bên trên buổi trưa hắn hội kiến đến từ trong nước một chi rất đặc thù đoàn đội, cái đoàn đội này bên trong thành viên chủ yếu đến từ khác biệt bộ môn cùng tổ chức.

Nói thí dụ như lĩnh đội chính là Liên Bang quốc tế kinh tế hợp tác thự, một cái mới thành lập bộ môn, từ Lance đề nghị, Cleveland tham nghị viên hoàn thiện, cuối cùng báo quốc hội thẩm phê cấp tốc thông qua một cái bộ môn.

Cái ngành này công tác là thông qua kiến lập hai bên kinh tế mậu dịch tài chính quan hệ, thôi động xúc tiến Liên Bang cùng ngoại cảnh địa khu kinh tế văn hóa, chính trị các loại một series hợp tác.

Tại đối ngoại cảnh sự vụ bên trên, có rất lớn độc lập quyền, trực thuộc ở quốc hội, hướng quốc hội phụ trách.

Hai năm này thông qua nhúng tay quốc tế sự vụ, bao quát quốc tế chiến tranh, mang tới một chút chính diện phản hồi là hết sức rõ ràng.

Nguyên bản Liên Bang kinh tế đang tại nhanh chóng suy yếu, một chút chuyên gia xưng Liên Bang sẽ tiến vào chí ít tiếp tục mười năm đại khủng hoảng thời kỳ. Bọn hắn còn dùng quá khứ trải qua kinh tế suy yếu đến làm chứng minh, đồng thời xưng lần này đại khủng hoảng là xưa nay chưa từng có!

Đương nhiên đương thời xã hội phản ứng cũng đúng là như thế, giá tiền công mấy năm không có gia tăng, mọi người tiêu phí năng lực trở nên kém, bất động sản phát triển chậm lại thậm chí là rút lui, hết thảy đều biểu thị hỏng bét kinh tế hoàn cảnh sắp đến.

Coi như chỉ là nhúng tay một trận quốc tế chiến tranh, Liên Bang kinh tế thế mà ngoài ý muốn bắt đầu chuyển tốt, kinh tế tựa hồ cũng tìm được mới phát lực điểm, nhanh chóng bắt đầu ấm lên cũng tiếp tục hướng phía trước.

Tại chiến tranh mang tới tiếp tục kinh tế kích thích dưới, Liên Bang các chuyên gia đã nhất trí cho rằng Liên Bang đã sớm đi ra kinh tế suy yếu kỳ, lần này kinh tế tiếp tục tăng trưởng sẽ tới chiến tranh kết thúc mười năm thậm chí là hai mươi năm sau.

Phủ Tổng thống cùng quốc hội, cùng càng nhiều chính khách ý thức được có thể phát chiến tranh tài không chỉ là nhà tư bản, chính phủ Liên Bang cũng có thể, cho nên bọn hắn bắt đầu càng chủ động can thiệp ngoại cảnh sự vụ.

Lần này tại đối đãi Á Minh vấn đề bên trên, liền là một lần "Diễn luyện" .

Lĩnh đội gia hỏa gọi là Ebert · Smith, một cái điển hình lão người Liên Bang, tổ tiên là đời thứ nhất Liên Bang di dân, nghe nói còn có một chút bối cảnh chính trị.

Hắn chải lấy một cái pompadour, thoạt nhìn rất có tinh lực dáng vẻ, phát xanh cái cằm sẽ cho người một loại rất cảm giác kỳ quái.

"White tiên sinh." Lúc gặp mặt hắn chủ động lại nhanh chân đi đến Lance trước mặt, cầm thật chặt Lance tay, biểu hiện được rất khiêm tốn, "Thật hân hạnh gặp ngươi."

"Ta là quốc tế kinh tế hợp tác thự Ebert · Smith, ngươi gọi ta Ebert liền tốt!" Lance cũng cười đáp lại, "Không có vấn đề, Ebert, ngươi cũng có thể gọi ta Lance."

"Chúng ta bây giờ nên tính là chiến hữu, có vấn đề gì muốn đúng lúc câu thông!"

Ebert lập tức gật đầu nói ra, "Ngươi nói quá đúng, chúng ta là một cái trên chiến tuyến chiến hữu, là chiến hữu thân mật nhất."

Hắn dừng một chút, quay người vì Lance giới thiệu phía sau mình người đâu, "Đây là Andy.

Đứng tại phía sau hắn gia hỏa có một đầu màu vàng nâu tóc, thoạt nhìn có chút cũ khí, hẳn là có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi. Nụ cười trên mặt hắn không giống Ebert như vậy chân thành, mặc dù Ebert tiếu dung cũng là giả, nhưng giả chân thành.

Mà Andy không phải như vậy chân thành, kỹ xảo của hắn không tốt lắm.

"White tiên sinh!" Hắn cùng Lance nắm tay, tự giới thiệu mình một cái.

Andy đến từ một cái không phải Liên Bang chính thức cơ cấu, là một cái dân gian tổ chức —— Liên Bang quốc tế nhân quyền điều tra.

Hắn là cái tổ chức này cao cấp làm viên, chủ yếu công tác là trợ giúp một chút lạc hậu địa khu chính phủ, cung cấp dân chủ nhân quyền phát triển đề nghị.

Từ bọn hắn công bố ra ngoài nội dung công việc đã nói, cái tổ chức này càng giống là một cái cố vấn cơ cấu, bọn hắn vì chính phủ cung cấp các loại dân chủ nhân quyền phương án giải quyết.

Nhưng trên thực tế bọn hắn là một cái có chính thức bối cảnh tổ chức tình báo, bên trong chủ yếu làm viên đều đến từ chính phủ Liên Bang cùng ngành tình báo liên bang môn.

Nói là quan sát địa phương nhân quyền vấn đề, nhưng trên thực tế là phụ trách tình báo thu thập, cùng có khả năng vì địa phương dân gian nhân quyền tổ chức, cung cấp tư kim, kỹ thuật, vật tư thậm chí là vũ trang phương diện viện trợ.

Nói trắng ra là, liền là trợ giúp phản chính phủ thế lực phát triển một cái hữu hảo tổ chức.

Bởi vì chính phủ Liên Bang hứa hẹn không can thiệp quốc gia khác nội chính, cho nên bọn hắn không có khả năng công khai đi làm những chuyện này, cái này không phù hợp bọn hắn đối ngoại tuyên truyền.

Cho nên đây là một cái không chính thức tính chất tổ chức, dân gian tự phát hành vi cùng chính phủ Liên Bang không quan hệ. Mọi người đều biết, Liên Bang là một cái độ cao tự do quốc gia.

Có người ưa thích người, có người ưa thích ngựa, có người ưa thích dê, đó là tự do của bọn hắn.

Tựa như có người ăn cơm no nhàn rỗi không chuyện gì làm, muốn quốc tế nhân quyền kiến thiết góp một viên gạch, cái kia cũng chính là bọn hắn hành vi, cùng chính phủ Liên Bang không có bất cứ quan hệ nào.

Andy có rất điển hình chính phủ nhân viên tạm thời cái chủng loại kia ngạo mạn, so với Ebert, hắn kỳ thật càng giống là quan viên, Lance đối với hắn thoạt nhìn hơi có chút thái độ lạnh lùng cũng không thèm để ý.

Trên cái thế giới này có rất nhiều người, ngươi không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều đối ngươi lộ ra tiếu dung, luôn có chút người sẽ xụ mặt.

Sau đó còn có mấy nhà Liên Bang cơ quan từ thiện đại biểu, Lapa là một cái nghèo khó lạc hậu địa phương, nơi này nhưng quá mẹ hắn có làm từ thiện hoàn cảnh.

Về phần bọn hắn là thật tới làm từ thiện, vẫn là đến rửa tiền, Lance kỳ thật cũng không phải quá để ý, ngược lại đều là minh hữu. Cùng mấy người xem như biết nhau về sau, mọi người phân biệt ngồi xuống.

"Ta nghe nói xa một chút địa phương đã náo loạn lên."

Ebert là cái đoàn đội này lĩnh đội, đồng thời hắn bản thân liền là chính phủ Liên Bang nhân viên tạm thời, cũng có bối cảnh chính trị, cho nên Andy đối cái này lĩnh đội ngược lại là không có cái gì không phục địa phương.

Lance không có phủ nhận, hắn nghiêng chân ngồi ở trên ghế sa lon, lộ ra phi thường nhẹ nhàng, "Chúng ta mua đi bọn hắn đại lượng lương thực, hiện tại lương thực ép buộc cũng bắt đầu phát sinh, lương thực lưu thông chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn dừng lại."

"Thế cục sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét, rất nhanh bọn hắn liền sẽ cùng Lapa thống trị tập đoàn phát sinh một lần toàn diện xung đột."

Những này mới tới đoàn đội các thành viên đều nhao nhao gật đầu, bất quá trên mặt của bọn hắn cũng không có gì ngưng trọng biểu lộ, đều mang nụ cười nhẹ nhõm.

Mặc kệ nơi này phát sinh bao lớn vấn đề, chết đều là cùng bọn hắn không có quan hệ gì người nước ngoài, bọn hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Ebert một cái tay đặt ở ghế sa lon trên lan can, hơi nghiêng nghiêng về phía trước thân thể, "Ngươi cho rằng lần này Lapa chính phủ cùng những này náo lên tới mọi người, ai sẽ thắng?"

Lance không chút do dự nói ra, "Đương nhiên là Lapa chính phủ."

"Bọn hắn nắm giữ lấy xã hội này nhiều nhất tài nguyên, đồng thời nắm trong tay quân đội đòn sát thủ này."

"Lapa dân gian rất nghèo, nơi này không giống Liên Bang, mọi người có thể tại tiệm tạp hóa bên trong liền có thể mua được vũ khí cùng đạn dược."

"Bọn hắn cũng không có vũ trang đối kháng chính phủ năng lực."

Những lời này lại đổi lấy một chút tán đồng, Ebert hỏi tiếp, "Nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói dân gian vận động thủy chung không cách nào đối thống trị tập đoàn tạo thành uy hiếp?"

Lance ánh mắt tại Ebert cùng Andy trên thân dừng lại một lát, "Đây chính là các ngươi lại ở chỗ này nguyên nhân."

Ebert hiển nhiên biết càng nhiều nội tình, nếu như không phải Lance liền sẽ không có hắn công việc bây giờ bộ môn, cũng sẽ không có lần này đặc thù lữ hành.

Trước khi tới, cấp trên của hắn nói cho hắn, ở chỗ này công tác của hắn chủ yếu là nghe theo Lance an bài.

Lance, mới là toàn bộ kế hoạch chủ đạo người, mà không phải hắn, Andy, hoặc là quốc hội bên trong người nào đó.

Những này an bài để Ebert cảm giác được hơi kinh ngạc, theo hắn hiểu rõ Lance chỉ là một cái có nhất định năng lực hắc bang thủ lĩnh, hắn cũng không cho rằng một người như vậy có được phá vỡ một quốc gia năng lực.

Bất quá người ở sau lưng hắn cũng coi như xứng đáng hắn, đem có thể nói đơn giản nói một lần, Ebert liền không có cái gì cái khác ý nghĩ.

Hắn lúc này biểu hiện được vô cùng khiêm tốn, "Lance tiên sinh, chúng ta tới trước đó đã có một cái công tác kế hoạch, nếu như ngươi có bất kỳ cần chúng ta điều chỉnh hoặc là phối hợp địa phương, mời nói cho ta biết."

Hắn nói xong đem một phần văn bản tài liệu đưa tới, Andy nhìn hắn một cái, muốn nói lại thôi, lúc đầu đều muốn đưa tay, nhưng vẫn là không có làm như vậy.

Lance tiếp nhận văn bản tài liệu đơn giản nhìn qua, cười gật đầu đáp ứng, "Ta biết.".