Chương 904: Chỉ cần không nhìn thấy chính là không có

Chương 904: Chỉ cần không nhìn thấy chính là không có

Cái đoàn đội này công tác trước khi tới, quốc hội liền đã cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi, công việc của bọn họ có thể nói cùng Lance công tác là song hành, nhưng phải bị Lance tiết chế, hết thảy vẫn là lấy Lance làm chủ đạo.

Từ tình huống trước mắt đến xem, Lance cũng không cần bọn hắn làm cái gì, cho nên tại lẫn nhau giới thiệu, biết nhau dưới, cầm tới bọn hắn trong khi hành động cho về sau, Lance liền chủ động cùng bọn hắn kết thúc gặp mặt.

Hắn đem văn kiện trong tay tiện tay đặt ở một bên trên bàn thấp, "Từ Liên Bang đến nơi đây mặc dù không phải rất xa, nhưng cũng hẳn là muốn phần lớn thời gian."

"Lung la lung lay để cho người ta làm sao đều không thoải mái!"

Hắn nhìn một chút đồng hồ, "Các ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi, quốc hội còn có cơm trưa, đến lúc đó ta đem bên này đồng sự đều giới thiệu cho các ngươi một chút."

Ebert lập tức đứng lên, những người khác cũng đều nhao nhao đứng lên, đứng dậy cáo từ. Lance để Mard đưa bọn hắn một cái.

Bọn hắn trước mắt ở tại Lapa khách sạn bên trong, Lance hiện tại cũng còn ở tại nơi này.

Hắn tại vùng ngoại thành "Lâu đài" còn không có xây xong, cho nên dời đi qua còn phải cần một khoảng thời gian.

Ebert đẩy cửa phòng ra trở ra chuẩn bị đóng cửa phòng lúc, Andy lại ngoài ý muốn đứng tại ngoài cửa phòng ngăn trở hắn. Ebert nhìn xem Andy có chút ngoài ý muốn, "Có chuyện gì sao?"

Andy nhẹ gật đầu, "Ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Ebert nhìn một hồi, kéo cửa ra, đem hắn đón vào.

Bọn hắn ở lại cũng là loại kia cao quy cách tiêu chuẩn gian phòng, có một cái giường, còn có một cái phòng khách, bất quá khẳng định không bằng Lance ở lại tầng cao nhất phòng.

Các loại Ebert đóng cửa về sau, hai người tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, Andy dùng có chút mang theo lấy trách cứ ngữ khí nói ra, "Ngươi không nên đem hành động của chúng ta kế hoạch cứ như vậy cho hắn."

Ebert đang tại cầm điếu thuốc động tác đều đứng tại cái kia, hắn nhìn xem Andy có như vậy hai ba giây không có phản ứng kịp. Qua hai ba giây, hắn mới tiếp tục đem gói thuốc lá lấy ra, cho mình điểm một chi.

Kỳ thật Liên Bang cũng không có "Chia sẻ" thuốc lá thói quen, bình thường đều là cá nhân quất chính mình, đương nhiên nếu có người chủ động mùi tóc khói, người khác cũng là sẽ tiếp nhận, nhưng chỉ giới hạn trong hảo hữu ở giữa.

"Lance một mực phụ trách Lapa bên này công tác, trước khi đến ta bọn hắn nói cho ta biết, bên này hành động lấy Lance làm chủ." Hắn móc ra cái bật lửa, điểm mình thuốc lá, giải thích một câu.

Andy lắc đầu, "Ta biết một chút Lance tư liệu, ta không cho rằng hắn có thể rất tốt hoàn thành phần công tác này."

"Hắn chỉ là một cái không có nhận qua giáo dục cao đẳng, cũng không có xử lí qua tương quan công tác hắc bang đầu mục."

"Nếu như chúng ta quá độ ỷ lại hắn, có thể sẽ xảy ra vấn đề, với lại công việc của chúng ta hẳn là bảo mật." Ebert nhíu nhíu mày, "Ngươi cảm thấy hắn làm không tốt?"

Andy không có phủ nhận, "Ta chỉ là lo lắng hắn sẽ làm nện công việc của chúng ta."

Hắn nhìn xem Andy, Andy cũng không sợ hãi chút nào đón ánh mắt của hắn, hai người nhìn nhau một lát sau, mượn nhờ hút thuốc lá động tác này, Ebert ánh mắt cùng hắn thoát ra.

Trên mặt hắn mang theo lấy một tia không quá dễ dàng phát giác tiếu dung, "Các ngươi trước đây quen biết?"

"Ngươi đối với hắn có cái gì thành kiến?"

Andy lắc đầu, "Ta đối với hắn không có bất kỳ cái gì thành kiến, cũng không biết hắn, chẳng qua là cảm thấy người nào, nên làm cái gì công tác."

"Ngươi phụ trách công tác của ngươi, ta phụ trách ta, hắn phụ trách hắn."

Ebert không có tiếp tục giải thích hoặc là cường điệu cái gì, hắn có thể lý giải Andy ý nghĩ lúc này, thậm chí là tâm tình của hắn, "Ta hiểu được, ta sẽ chú ý."

Andy đạt được hắn muốn, trên mặt biểu lộ cũng biến thành hòa hoãn không ít, "Ta không phải chỉ trích ngươi, chỉ là chúng ta đều hẳn là vì chúng ta công tác của mình phụ trách."

Ebert không có tiếp tục phản bác, cũng không có tiếp tục tranh cãi, chỉ là một mực mà cười cười, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng."

Hai câu này để Andy rất hài lòng, "Tốt, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, không có ý tứ gì khác, dù sao ngươi mới là lĩnh B."

Hắn nói xong đứng lên, "Ta trước trở về nghỉ ngơi một chút, cái này đáng chết thuyền lay động đến đầu óc của ta giống như đều biến thành bột nhão!"

Hắn đưa tay tại mình huyệt Thái Dương phụ cận quanh quẩn, động tác này đem Ebert nhìn vui vẻ, hắn chủ động đưa Andy tới cửa, "Ta cũng là."

"Như vậy cơm trưa gặp?" "Cơm trưa gặp!"

Đóng cửa lại đến sau Ebert nụ cười trên mặt thu liễm, hắn lắc đầu, đi đến ghế sô pha bên cạnh rất không có hình tượng ngồi liệt tại cái kia, cả người đều trở nên đã thả lỏng một chút.

Hoài nghi, đối Lance năng lực hoài nghi, kỳ thật hắn cũng có, nhưng là hắn vừa tới nơi này liền phát hiện Lance thôi động mâu thuẫn bộc phát chuyện này làm được ngoài dự liệu tốt, với lại điểm vào rất tốt.

Nếu như hắn thông qua cái khác điểm vào đến tăng lên nhân dân cùng chính phủ mâu thuẫn, nói thí dụ như thu nhập, xã hội vấn đề cái gì, không nhất định có thể làm cho tất cả mọi người đều tham dự.

Ngươi nói thu nhập thấp, nhưng xã hội này luôn có thu nhập cao.

Ngươi nói cái khác xã hội vấn đề, cũng không phải tất cả mọi người muốn đối mặt.

Tại Ebert mình tạo dựng phương pháp phương thức bên trong, cũng không có một cái tốt điểm vào, có thể hoàn toàn quét sạch tất cả giai cấp. Từ dưới mà lên, quét sạch ra giai cấp thống trị bên ngoài tất cả giai cấp sự tình.

Nếu như hắn muốn làm đến những này, khả năng cần mấy kiện sự tình liên động cùng một chỗ mới có thể làm đến. Nhưng là Lance chỉ là rất đơn giản thao tác một cái liền làm được, đói khát.

Thậm chí có thể nói trận này lương thực thiếu đang theo nạn đói phương hướng phát triển, một khi hình thành nạn đói, liền sẽ có số lớn người chết đói, bọn hắn đối Lapa chính phủ, đối với mấy cái này thống trị tập đoàn cừu hận cũng sẽ đạt tới đỉnh phong.

Đến lúc đó nhẹ nhàng đẩy, song phương đối lập liền sẽ hình thành.

Cho nên hắn cảm thấy Lance là có năng lực, đồng thời năng lực còn rất mạnh.

Về phần Andy bất mãn, hắn kỳ thật cũng có thể đoán được, cái kia chính là thân phận bên trên không tán đồng. Cái này cũng khó trách.

Hắn không biết Andy trước đó tại ngành gì công tác, nhưng một tên quan viên chính phủ đột nhiên bị "Đuổi việc" không thể không gia nhập một cái không chính thức tổ chức, với lại có rất lớn xác suất sẽ đi gánh chịu đủ loại trách nhiệm, đây là rõ ràng "Giáng cấp" .

Cái này cũng nói rõ vị này Andy tiên sinh phía sau không có ai, không có ai nói cho hắn, ai mới thật sự là "Boss" . Hắn khẳng định ăn thiệt thòi, bởi vì Lance không phải một cái nhuyễn đản.

Hiện tại song phương còn không có bộc phát xung đột, cũng không có cái gì mâu thuẫn, còn có thể chung sống hoà bình. Hắn tin tưởng chỉ cần Andy tiếp tục làm một chút chuyện ngu xuẩn, Lance khẳng định sẽ cho hắn khó xử.

Hắn sẽ không nhắc nhở Andy, bởi vì nhắc nhở đối Andy không có ích lợi gì, hắn gặp qua một chút dạng này người, ngươi nhắc nhở hắn, ngược lại sẽ để hắn cảm thấy ngươi xem thường hắn, cho nên nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Hắn cười hút xong khói, tắm một cái, sau đó đem mình vứt xuống trên giường.

Cơm trưa tại khách sạn một cái đơn độc nhà hàng cử hành, Lance đem Rojef những người này đều hô tới, tất cả mọi người nhận thức một.

Dù sao tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều muốn phối hợp với nhau. Cơm trưa cũng không tính phong phú, dù sao chỉ là cơm trưa.

Cơm trưa sau khi kết thúc, Rojef cùng Lance cùng đi, "Cái kia Andy tiên sinh thoạt nhìn có chút. . Ta cảm giác hắn cùng chúng ta có chút xa lánh."

Lance cũng cảm thấy, hắn lắc đầu, "Không cần quan tâm hắn, một nhân vật nhỏ mà thôi." Hắn dừng lại một chút, "Càng xa một chút địa phương cũng loạn lên sao?"

Rojef gật đầu nói ra, "Cũng bắt đầu loạn, đúng như ngươi nói vậy, số ít người chứa đựng đại đa số người tài năng tiêu hao hết lương thực, hiện tại lương thực lưu thông càng ngày càng ít, một trận lớn nạn đói đang nổi lên ở trong."

Ngay từ đầu Rojef khả năng còn có chút không đành lòng, nhưng trong khoảng thời gian này công tác xuống tới, hắn cũng từ từ quen thuộc. Đang nói tới chuyện này thời điểm, đã có thể đã bình ổn thường tâm đi đối đãi.

Lance khẽ vuốt cằm, hắn quan sát một chút Rojef, "Ta nghe nói ngươi trong khoảng thời gian này thời gian trôi qua thật không tệ."

Rojef sắc mặt ít có đỏ lên một chút, hắn đã hơn sáu mươi, những người kia đưa cho hắn tiểu cô nương ngay từ đầu đều là mười bảy mười tám chín tuổi, hắn cự tuyệt.

Nhưng rất nhanh bọn hắn lại đưa một chút trên dưới ba mươi tuổi tiểu thiểu phụ tới, lập tức đâm trúng Rojef tính đam mê, cuộc sống của hắn trôi qua tốt đây!

Phảng phất lập tức lại về tới lúc còn trẻ.

Nhìn xem hắn thẹn thùng bộ dáng, Lance ha ha cười hai tiếng, vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Đừng chậm trễ chính sự là được."

"Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, còn muốn chú ý an toàn. . ."

Lại qua vài ngày, rốt cục gặp nạn dân bắt đầu tiến vào Zoran.

Mắt thấy cách sang năm đã không có bao lâu, nhiệt độ không khí cũng tại không ngừng giảm xuống.

Bất quá giỏ trúc nhiệt độ vẫn là vô cùng cứng chắc, nơi này ly khai xích đạo thêm gần một chút, cho dù là tại tháng mười hai, còn có mười bốn độ mười lăm độ.

Đói khát, còn có một chút hàn lãnh, bức bách mọi người không thể không làm ra lựa chọn.

Tại Zoran phụ cận thành thị sinh hoạt mọi người, đều nghe nói Zoran tình huống bên này cũng không tệ lắm, cho nên bọn hắn đều mang nhà mang người đến nơi này.

Zoran tràn vào càng nhiều người lúc đầu là một chuyện tốt, thành thị trở nên náo nhiệt.

Nhưng là những người đến này về sau liền bắt đầu trắng trợn mua sắm lương thực, cũng từ từ đã dẫn phát Zoran người địa phương lo lắng. Người địa phương cũng bắt đầu trữ hàng lương thực, lương thực rất nhanh liền báo nguy.

Diego lần nữa nghe được chuyện này về sau có vẻ hơi xấu hổ, tại hắn thoạt nhìn những này "Đói khát người" tựa như là một cái bàn tay như thế, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Hắn vừa cùng người Liên Bang hoàn thành giao dịch không bao lâu, hơn một tháng, Lapa liền xuất hiện lương thực không đủ ăn tình huống. Người Liên Bang sẽ thấy thế nào, có thể hay không chế giễu hắn?

Á Minh quốc gia khác người lãnh đạo sẽ thấy thế nào, có thể hay không chế giễu hắn? Cái này khiến hắn rất sinh khí!

Dù sao hắn như thế nào đi nữa, cũng là một quốc gia tổng thống, người lãnh đạo, vừa mua lương thực liền mất mùa, chính hắn cũng không nhịn được mặt cho nên hắn làm một cái quyết định —— cự tuyệt Zoran bên ngoài người tiến vào Zoran địa khu.

Khó như vậy dân vào không được, liền sẽ không ảnh hưởng đến mặt mũi của hắn, Zoran không có dân chạy nạn, chẳng khác nào Lapa không có dân chạy nạn. Hắn còn gọi điện thoại cho hắn phía dưới những quan viên kia, cái khác địa khu thị trưởng cái gì, để bọn hắn mau chóng giải quyết chuyện này. Chỉ là không có cơm ăn, cũng không phải phải chết.

Dã ngoại nhiều như vậy tài nguyên sẽ không lợi dụng một chút sao?

Khắp nơi đều là thức ăn, người làm sao lại bị chết đói? Thật sự là một đám điêu dân!.