Chương 905: Động thủ

Chương 905: Động thủ

Lance đứng tại khách sạn tầng cao nhất trong phòng, xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn xem trong thành thị không ngừng gào thét mà qua xe cảnh sát hoặc là xe ngựa, còn có những cái kia chạy nhanh cảnh sát, miễn cưỡng có thể cảm nhận được một tia không khí khẩn trương.

"Thành thị bên ngoài đã tụ tập một bộ phận dân chạy nạn, hiện tại vào thành mấy đầu đường đã bị đám cảnh sát quản khống ở, chỉ cho phép ra, không cho phép tiến."

Mard đứng tại Lance sau lưng hồi báo tình huống bên ngoài.

Hắn mặc dù là Lance cận vệ, đồng thời cũng gánh vác lên phụ trách chỉ huy hành động một bộ phận công tác. Lance mang theo nhiều người như vậy tới, một mặt là vì bảo vệ mình an toàn.

Một mặt khác, cũng là vì để thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn "Quân đội tham gia sao?" Lance cũng không quay đầu lại hỏi.

"Còn không có."

Lance không nói gì thêm, chỉ là tiếp tục chằm chằm vào xa xa đường chân trời, thành thị cùng dã ngoại giao giới địa phương.

Ánh mắt của hắn không nhìn thấy địa phương xa như vậy, chỉ có một ít mơ hồ hình tượng, đừng nói phân biệt những cái kia đang đợi tiến vào thành thị đám người, liền ngay cả phòng ốc đều thấy không thế nào rõ ràng.

Nhưng hắn có thể tưởng tượng ra được, thành thị bên ngoài hỏng bét tình huống.

"Hỗn loạn" đã hình thành, vào lúc này duy nhất có thể cứu vớt quốc gia này, liền là Diego tổng thống, những này thống trị tập đoàn đứng ra, bọn hắn nghĩ biện pháp từ địa phương khác điều động lương thực tới trấn an lòng người.

Nhưng bọn hắn cũng không có làm gì.

Hiện tại vấn đề không phải đám người mua không nổi lương thực, đương nhiên cũng hoàn toàn chính xác có một bộ phận mua không nổi, mà là mua không được, có tiền đều vô dụng.

Lance nghe nói lương thực giá cả đã đã tăng tới hai khối nhiều một pound tiêu chuẩn, không phải trướng đến quá nhanh, mà là hoàn toàn chính xác không có hàng. Người bán thị trường đặc thù là cái gì?

Liền là người mua không ngừng tăng giá đến thu hoạch được giao dịch cơ hội.

Ngươi ra một khối, ta liền ra một khối một, sau đó có người ra một khối hai.

Quan hệ cung cầu chỉ cần không bình đẳng, liền vĩnh viễn sẽ biểu hiện tại cực đoan giá cả biến hóa bên trên.

Tựa như là tư bản vì lũng đoạn thị trường trả giá chiến sẽ đem giá cả thả rất thấp, bởi vì trên thị trường cung ứng một phương so nhu cầu một phương muốn nhiều, cho nên giá cả sẽ càng tiếp cận giá vốn, thậm chí có khả năng rớt phá giá vốn.

Trái lại cũng giống như vậy, nếu như trên sân có rất nhiều người muốn cầu mua một kiện thương phẩm, chỉ có không ngừng tăng giá mới có thể thu được, tựa như đấu giá.

Từ một khối ba, đến hai khối tiền, dùng không đến ba ngày thời gian, cho dù dạng này vẫn là mua không được lương thực.

Có lương thực người, những cái kia trữ hàng xa nhiều hơn mình có thể tiêu hao người, bọn hắn đều tưởng tượng lấy lương thực giá cả sẽ trở nên càng cao, hiện tại xuất thủ rõ ràng không phải một cái cơ hội thích hợp cùng thời gian.

Mà những cái kia không có, bọn hắn chỉ có thể đến Zoran thử thời vận.

Lance đứng tại phía trước cửa sổ nhìn một hồi, "Để các huynh đệ động một chút, nếu như dân chạy nạn không trùng kích thành thị, giai cấp thống trị cùng bị thống trị giai cấp mâu thuẫn sao có thể nhanh như vậy dựng lên đến?"

Hắn nói dứt lời sau đó xoay người về tới trên ghế sa lon bên cạnh, sau đó nhìn về phía Mard. Mard đi tới một bên điện thoại một bên, bấm một cái mã số.

Lapa mặc dù nghèo khó lạc hậu, nhưng là điện thoại vật này ở chỗ này vẫn phải có.

Người bình thường sử dụng buồng điện thoại công cộng, một con phố khác mấy trăm hộ người, dùng chung một cái hoặc là hai cái buồng điện thoại.

Chỉ có những cái kia giai cấp tư sản dân tộc cùng đặc quyền giai cấp, giai cấp thống trị, mới có tư cách tại nhà của mình phân phối trang bị điện thoại. Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Mard đem Lance ý tứ truyền đạt tới, rất nhanh liền cúp điện thoại.

Hắn một lần nữa đi tới trong góc, bưng lên chén nước nhấp một miếng, tâm tình của hắn có chút chính hắn đều nói không ra biến hóa. Hắn đã từng là một tên quân nhân, thường thấy sinh tử, hắn cho là mình sẽ không lại bởi vì vấn đề sinh tử có cảm xúc biến hóa.

Nhưng là tại thời khắc này, hắn mới ý thức tới, mình tại phương diện nào đó cũng không có mình tưởng tượng như vậy kiên cường.

Tại biên giới thành thị khu vực, một chút Lance người đổi lại chỉ có người địa phương mới sẽ mặc quần áo, bọn hắn đều mang mũ lưỡi trai, đem vành nón ép tới rất thấp, mặc dù vẫn có thể thấy rõ ràng bọn hắn hình dạng, nhưng chỉ cần không lưu ý, mọi người liền không quá sẽ nhớ được.

Bọn hắn sẽ chỉ nhớ kỹ cái kia một đỉnh đỉnh khác biệt mũ lưỡi trai.

Tại vào thành con đường bên ngoài, đã tụ tập không ít dân chạy nạn, bọn hắn mang nhà mang người xuất hiện ở đây, mỗi người thoạt nhìn tình huống cũng không quá tốt.

Bất luận kẻ nào, đói bụng mấy ngày sau cũng sẽ không rất tốt, thoạt nhìn tựa như là khô quắt đồng dạng.

Chút ít xe cảnh sát cùng một chút ngựa đứng tại trên đường, bọn hắn kéo cảnh giới tuyến, cự tuyệt những người khác tiến vào thành thị ở trong đối mặt những người bình thường này khổ sở cầu khẩn, đám cảnh sát bất vi sở động, bọn hắn đứng ở phía trước nhất, trong tay cầm côn bổng. Cảnh sát đại biểu thống trị tập đoàn cơ sở nhất thủ đoạn bạo lực, tại Lapa mọi người trong lòng vẫn có một ít lực uy hiếp.

"Van cầu ngươi, để cho chúng ta đi vào đi!"

"Con của ta đã hai ngày chưa ăn cơm, lại không ăn một chút gì chúng ta liền muốn chết đói!"

Một tên phụ nữ từ trong đám người đi tới, đi tới cảnh sát cảnh giới tuyến phía trước, còn có chừng một mét khoảng cách.

Nàng cần một chút thức ăn, con của nàng đã đói đến đi không được đường, có lẽ ngày mai, hoặc là hậu thiên liền sẽ chết đói!

Trượng phu của nàng tại mỏ bên trên xảy ra ngoài ý muốn, quặng mỏ chủ bồi thường bọn hắn ba ngàn Pala đền bù, một cái mạng, cũng chỉ giá trị ba ngàn Pala.

Làm một cái nữ nhân nàng nếm thử thu hoạch được càng nhiều bồi thường, nhưng rất nhanh rất nhiều người liền đến thuyết phục nàng từ bỏ náo xuống dưới. Một chút người có danh vọng, bao quát người trong nhà của hắn.

Bọn hắn nói trượng phu của hắn làm sập quặng mỏ, để quáng chủ tổn thất một số tiền lớn, nếu như không phải xem ở nhà bọn hắn đình đánh mất sức lao động phân thượng, ba ngàn khối đều không muốn cho, còn muốn yêu cầu bọn hắn bồi thường.

Cuối cùng, nàng cầm ba ngàn khối đổi lấy trượng phu tro cốt, đem hắn mai táng tại ven đường. Hiện tại, nàng lại phải mất đi con của nàng, nàng không thể lại mất đi con của nàng!

Nàng khổ khổ cầu khẩn, chỉ hy vọng con của mình có thể thu được cơ hội sống sót, nhưng đáp lại nàng chỉ có đám cảnh sát lạnh lùng nhìn nàng áp sát quá gần, trong đó một tên cảnh sát còn lớn hơn âm thanh ra lệnh, "Lập tức lui lại, cách cảnh giới tuyến xa một chút!"

Tay của hắn đã siết chặt gậy cảnh sát, nhưng hắn trước mặt phu nhân vẫn như cũ cầu khẩn nói, "Van ngươi, để cho chúng ta đi vào mua chút ăn, chúng ta rất nhanh liền rời đi."

Nói chuyện cùng nàng cảnh sát cảm giác được da mặt có chút phát nhiệt, các đồng nghiệp của hắn nhìn về phía hắn thời điểm, để hắn có một loại mặt tại phát sốt cảm giác.

Hắn phẫn nộ, một cái không nghe lời dân đen, một cái phản kháng hắn ra lệnh dân đen!

Hắn đột nhiên vung lên gậy cảnh sát hung hăng quất vào cái kia phụ nữ trên trán, đừng nhìn gậy cảnh sát bên ngoài bao vây lấy một tầng cao su, nhưng là một côn này đánh xuống, vẫn như cũ đem phụ nữ thái dương vỡ ra một đầu lỗ hổng.

Một đầu ngừng ngắt thương, mà không phải cắt thương.

Dạng này vết thương thường thường càng khó lành hợp, bởi vì lằn ranh của nó đều là không hợp quy tắc.

Tại một tiếng hét thảm âm thanh bên trong, phụ nữ té lăn trên đất, nàng khó có thể tin nhìn xem cảnh sát, nàng không có vượt tuyến, nàng chỉ là muốn vào thành mua chút thức ăn đi ra nàng ngồi sập xuống đất, đầu trống rỗng, không biết là bởi vì mê mang tương lai để nàng thấy không rõ con đường phía trước, vẫn là vừa mới một gậy cảnh sát đánh cho nàng đã mất đi năng lực suy tư.

Cảnh sát hung tợn trừng mắt nàng, "Cuối cùng lại cảnh cáo ngươi một lần, trở lại đám người bên kia đi!" Phụ nữ đã bị dọa phát sợ, một điểm phản ứng đều không có!

Mà cái này vừa vặn bị cảnh sát xem làm một loại im ắng đối kháng, là một loại khiêu khích! Hắn nhịn không được!

Lapa nhân dân qua nhiều năm như vậy trải qua không giống người sinh hoạt nhưng không ai phản kháng, bọn hắn bị thuần hóa đến phi thường tốt, lại hoặc là nói bọn hắn đã thành thói quen loại này cao áp thống trị sinh hoạt.

Dù là lúc này bọn hắn gặp phải sinh tử tồn vong thời khắc, mặc dù lựa chọn làm một chút cải biến, nhưng tại đối mặt truyền thống đại biểu giai tầng thống trị lực lượng trước mặt, bọn hắn lại biến thành quá khứ bọn hắn.

Ngoại trừ kháng nghị, cái gì đều làm không được.

Bọn hắn đứng ở đằng xa nhìn xem cảnh sát xoay người vượt qua cảnh giới tuyến, trong tay cầm gậy cảnh sát đi tới phu nhân trước mặt.

Thảm kịch sắp diễn ra, mọi người cũng rất chết lặng đứng ở một bên nhìn xem, chuyện đang xảy ra phảng phất cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

Cảnh sát đã cao cao vung lên côn cảnh sát trong tay, mắt thấy phu nhân liền muốn chịu hành hung một trận thời điểm, Pedro từ trong đám người ép ra ngoài.

Hắn mang theo người nhà cũng tới Zoran, hắn sinh hoạt thành thị đã mua không được lương thực, lúc đầu thành thị bên ngoài còn có một con sông, trong sông còn có cá.

Nhưng theo nạn đói bộc phát, chỉ là ngắn ngủi hai ngày thời gian, trong sông liền đã không vớt được cá.

Ngẫm lại xem cũng thế, khi mọi người bắt đầu lưu truyền trong sông cá có thể nhét đầy cái bao tử thời điểm, chí ít mấy ngàn mấy vạn người mang theo tự chế công cụ xông về bờ sông.

Trong thời gian rất ngắn, trong sông cá liền bị vây quét trống không.

Đói khát mang tới lực lượng là có tính chất huỷ diệt, mọi người không chỉ là nhét đầy cái bao tử là được rồi, bọn hắn còn muốn cân nhắc một bữa cơm, hạ hạ bữa cơm vấn đề.

Hủy diệt tính đánh bắt trực tiếp để trong sông tìm không thấy cá, ngay cả cá bột đều không thấy được. Với lại, để Pedro chuyện lo lắng nhất cũng phát sinh.

Ngoài thành khoai tây trong ruộng dùng lưu chủng nảy mầm gieo trồng khoai tây, đều bị đào lên.

Nảy mầm khoai tây có độc, mọi người biết điểm này, nhưng bọn hắn cũng biết xử lý như thế nào những này có độc khoai tây. Ngắn ngủi trong thời gian một tuần, hết thảy đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Bọn hắn chỉ có thể cùng những người khác cùng đi Zoran thử thời vận, lưu ở trong thành thị đã không có ý nghĩa gì.

Trên đường đi, cơ hồ tất cả có thể ăn đồ vật đều bị ăn hết, lại không có cái gì ăn, bọn hắn cũng chỉ có thể đi gặm vỏ cây, ăn lá cây.

Lúc này thấy đến cảnh sát muốn tiếp tục ẩu đả cái kia nữ nhân rất đáng thương, Pedro trong lòng tinh thần trọng nghĩa để hắn không cách nào ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh, hắn đứng dậy.

"Nàng chỉ là muốn cho người nhà của nàng đi mua một chút ăn!"

Cảnh sát ánh mắt chuyển dời đến Pedro trên thân, sắc mặt hắn đỏ bừng lên!

Cái này đến cái khác đụng tới cùng hắn đối nghịch, để hắn ném đi bề mặt, hắn hiện tại không cần quay đầu lại đều có thể tưởng tượng ra được các đồng nghiệp nhìn hắn ánh mắt bên trong mang theo trêu tức!

Hắn mím chặt môi hướng phía Pedro nhanh chân đi qua, Pedro khẩn trương lui một bước, hắn giơ tay lên làm một cái cự tuyệt tư thái, "Ta chỉ là muốn ngươi không nên thương tổn một cái bình thường phụ nữ!"

Nhưng cảnh sát đã nghe không lọt, hắn cảm thấy tôn nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, chỉ có đánh đổ những người này, mới có thể làm cho mình một lần nữa nâng người lên!

Hắn xoay tròn côn cảnh sát trong tay liền hướng phía Pedro đánh qua, xem như một tên giáo sư, còn không phải thể dục giáo sư, hắn không có cách nào tránh né, chỉ có thể ôm đầu ngạnh kháng một côn này.

Khắc sâu trong lòng đau đớn trong nháy mắt tràn ngập thân thể của hắn, hắn có một loại bị cây gậy sói sói cắn một cái cảm giác! Đau đớn cũng làm cho hắn không bị khống chế phát ra một tiếng hét thảm —— a! !

Chết lặng đám người vẫn như cũ chết lặng nhìn xem hắn, phảng phất đây hết thảy cùng bọn hắn đều không có có bất kỳ quan hệ gì.

Cảnh sát lần nữa vung lên gậy cảnh sát, Pedro không cam tâm tiếp tục bị động bị đánh, hắn đột nhiên đẩy cảnh sát một cái, sau đó nhìn thoáng qua ngồi sập xuống đất phụ nữ, cuối cùng thở dài một hơi, xoay người chạy.

Nhân dân không có huyết tính, hắn cũng không có cách nào. Có lẽ còn không phải lúc.

Hắn trong lòng suy nghĩ.

Bị hắn đẩy một cái lảo đảo cảnh sát cảm giác nhận lấy vô cùng nhục nhã, hắn lần nữa hướng phía Pedro vọt tới. Nhưng lần này, hắn vận khí không tốt lắm.

Từ khía cạnh xông lại mấy người trẻ tuổi, đối hắn liền là một trận đánh.

Bọn hắn một bên động thủ, một bên la lớn, "Ngược lại đều sống không nổi nữa, không bằng cùng những người làm quan này liều mạng!" Có chút từ không diễn ý, cảnh sát không phải quan viên, nhưng là bọn hắn đem một số chuyện cho hô lên.

Những lời này để một số người có chút xúc động, bọn hắn chết lặng ánh mắt cũng phát sinh một chút biến hóa.

Pedro đứng tại cái kia quay người nhìn xem lao ra những người trẻ tuổi, nhìn xem hình dạng của bọn hắn, ăn mặc, trong lòng của hắn hơi động một chút.

Cảnh giới tuyến phía sau đám cảnh sát ngây ngốc một chút, ngay sau đó vén lên cảnh giới tuyến cầm gậy cảnh sát lao đến, sau đó nhóm thứ hai người trẻ tuổi vọt tới, cùng bọn hắn xoay đánh nhau.

Chết lặng đám người bắt đầu rối loạn lên, lúc đầu nơi này cản đường thiết lập trạm cảnh sát liền không nhiều, chỉ có hai mươi người. Hiện tại có một nửa đã bị ràng buộc ở, một số người động tâm tư.

Bọn hắn không phải dự định cùng những người tuổi trẻ kia cùng một chỗ đối kháng cảnh sát, mà là dự định thừa dịp xông loạn đi vào.

Phía sau cảnh sát cũng phát hiện nơi này dị thường, bọn hắn một bên thổi cái còi, một bên đem gậy cảnh sát rút ra hướng về bên này xông lại tại mười mấy cảnh sát trước mặt, chí ít mấy trăm người bị áp chế đến không dám loạn động.

Cũng ngay lúc này, Pedro đột nhiên giơ tay lên cánh tay, "Đi trong thành ăn cơm no, cùng bọn hắn liều mạng!" Hắn dẫn đầu dẫn đầu xông tới, hắn cũng không nghe thấy có người sau lưng đi theo tiếng bước chân của mình, hắn có chút thất vọng. Rất nhanh hắn cùng những cảnh sát kia nhóm đụng vào nhau, hai cảnh sát giơ gậy cảnh sát hung hăng quật lấy hắn.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng học qua chiến đấu loại hình, chỉ có thể bản năng chống cự, sau đó phản kích. Hiện trường hơn hai mươi người vây quanh mười mấy người ẩu đả, bao quát Pedro.

Nhưng dần dần, bầu không khí từ từ có chút không đúng.

Chết lặng trong đám người một số người, nhìn xem bọn hắn bị đánh lúc trong ánh mắt không còn là chết lặng cùng cười trên nỗi đau của người khác, trở nên có một chút hào quang.

Ba động tâm tình mang đến một chút xúc động quyết định, mấy người trẻ tuổi hướng phía chính quấn quýt lấy nhau đám cảnh sát chạy tới.

Một tên cảnh sát chú ý tới điểm này, hắn dùng côn cảnh sát trong tay chỉ vào những người tuổi trẻ này, "Lui về!"

Dĩ vãng trăm phát trăm trúng cách làm tại thời khắc này, hoàn toàn mất đi tác dụng.

Những người tuổi trẻ kia không chỉ có không có lui về, ngược lại vung lên nắm đấm hung hăng đánh vào trên người hắn!

Quay đầu phát hiện một màn này Pedro trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn đột nhiên ý thức được, có lẽ đây chính là Lance nói "Thức tỉnh" .

Từ chết lặng, đến phản kháng..