Chương 906: Vào thành

Chương 906: Vào thành

Rầm. . . Rầm!

Trái tim cho tới bây giờ đều không có kịch liệt như thế nhảy lên qua!

Một tên nhân viên cảnh sát mở to hai mắt nhìn khó có thể tin nhìn xem đang tại cướp đoạt mình trong tay gậy cảnh sát gia hỏa, đầu óc của hắn trong nháy mắt đều đã mất đi năng lực suy tư!

Cái này giống như là dê đợi làm thịt đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, chuỗi thức ăn trên dưới từng phát sinh thay đổi, đây hết thảy phát sinh thật bất khả tư nghị!

Mặc kệ là cảnh sát, vẫn là tập kích cảnh sát những người này, mạch đập của bọn họ đều tại trở nên điên cuồng!

"Fu*k you!"

Tại cảnh sát còn chưa kịp phản ứng thời điểm, nương theo lấy một câu tiếng mắng chửi, một cái nắm đấm đánh vào mũi của hắn bên trên.

Cái mũi bị thương nặng, trong nháy mắt sinh ra chua xót cảm giác cùng nóng bỏng nhiệt lưu, để hắn vô ý thức buông lỏng ra côn cảnh sát trong tay, ngay sau đó bị cướp đi nó người, cao cao vung lên giành được gậy cảnh sát, sau đó trùng điệp rút đến tại nhân viên cảnh sát trên đầu.

Trong nháy mắt này, hắn rốt cuộc minh bạch những cái kia bị hắn dùng cây gậy quật người là cảm giác gì.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều tại xoay tròn, hắn ngay cả đứng cũng không vững, cơ hồ là theo bản năng cúi người co chân chổng mông lên, triển khai hai tay giảm xuống trọng tâm muốn đứng vững.

Nhưng thế giới vẫn tại xoay tròn, dù cho chung quanh không có ai chạm đến hắn, cuối cùng hắn cũng lung lay té lăn trên đất.

Chỉ là một gậy, liền khiến cho năng lực thăng bằng của hắn xuất hiện một vài vấn đề, khả năng này phải cần một khoảng thời gian trị liệu mới có thể khôi phục, bất quá rất hiển nhiên, những người trước mắt này cũng không định để hắn có khôi phục thời gian.

Rất nhanh nắm đấm, đế giày, các loại đồ vật đều tập trung ở trên người hắn, nhân viên cảnh sát chỉ có thể ôm đầu cuộn mình!

Hắn muốn hô cứu mạng, nhưng hạt mưa đồng dạng rơi xuống đế giày để hắn căn bản không có cơ hội hô ra miệng, với lại hắn cũng biết, hô chưa hẳn hữu dụng.

Hắn chỉ có thể tận khả năng bảo vệ mình, bất quá không có ích lợi gì, có người nhảy dựng lên hung hăng giẫm tại trên người hắn, hắn cảm giác được mình xương sườn gãy mất.

Đau đớn kịch liệt để hắn đau đến khó lấy hô hấp, đồng thời nương theo lấy một loại nôn mửa dục vọng. Một giây sau, hắn đột nhiên một ngụm phun phun ra, phun ra một ngụm máu.

Nhưng người chung quanh tựa hồ cũng không định buông tha hắn, xuyên thấu qua hai đầu cánh tay ở giữa khe hở nhìn xem phía ngoài trong mắt, cũng tràn đầy tuyệt vọng.

Còn có hối hận.

Có lẽ hắn hối hận động thủ đánh người, có lẽ hắn hối hận hôm nay đến nơi này, có lẽ hối hận rất nhiều chuyện. Không qua đi hối hận không cải biến được muốn phát sinh sự tình.

Lúc này đang tại công kích hắn mọi người khó có thể tin cảm xúc ở trong lòng cuồn cuộn, bọn hắn nhìn xem người chung quanh, bọn hắn đã từng lấy vì không thể chiến thắng cảnh sát, lúc này lại tại bên chân của bọn họ như là một cái bị đánh khóc hài tử như thế!

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng từ dưới chân rót vào trong thân thể của bọn hắn, bọn hắn nguyên lai so với bọn hắn tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều!

Nhiệt huyết bắt đầu cấp trên, một người trẻ tuổi vọt lên hai bước một quả bóng đá đá, đá vào nhân viên cảnh sát eo bên trên, nhưng nhân viên cảnh sát cho ra phản ứng cũng không mãnh liệt, hắn đã lâm vào hôn mê.

Thi bạo người cuối cùng trở thành trận này trong xung đột duy nhất người bị thương, mà những cái kia đã từng ở vào đê đoan bị bóc lột chèn ép người, lúc này lại trở thành thi hại người.

Thân phận của bọn hắn tại thời khắc này điên đảo!

Pedro trong lúc hỗn loạn đỡ lên phụ nhân kia, nhìn xem chung quanh đã hoàn toàn đám người hỗn loạn, hắn lúc đầu muốn nói điểm gì, nhưng lại ý thức được, bây giờ không phải là một cái thích hợp thời điểm.

Phu nhân bị Pedro đỡ lên, nàng cảm kích nói xong tạ ơn lời nói, Pedro lắc đầu, "Chiếu cố tốt chính ngươi, ngươi tài năng chiếu cố tốt con của ngươi, lần sau đừng lấy chính mình mạo hiểm."

"Nếu như ngươi chết rồi, liền sẽ không còn có người giống như ngươi đi chiếu cố ngươi hài tử."

"Ngươi muốn bảo vệ tốt hắn, liền muốn bảo vệ tốt chính mình "

Phụ nữ liên tục cảm tạ hắn, Pedro chỉ là cười cười, "Ta phải đi, ta cũng cần làm một ít thức ăn, chiếu cố tốt mình!" Hắn nói xong quay người mang theo thê tử của mình cùng hài tử hướng phía vào thành phương hướng đi đến, bọn hắn cũng muốn vào thành thành thị tìm kiếm một chút thức ăn.

Mới vừa đi không có mấy bước, hắn liền ngừng lại.

Hắn phát hiện, có ít người chủ động đi tới bên cạnh hắn.

Hắn có chút cảnh giác đem thê tử của mình cùng hài tử giấu ở sau lưng, hắn hành động này, lập tức để tới gần bọn hắn nhóm người này cũng ngừng lại.

Bên trong một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi trung niên nhân đứng dậy, "Chúng ta. . . Muốn cùng ngươi cùng một chỗ hành động."

Pedro cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm hắn, vẫn như cũ dùng hoài nghi cùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem hắn, trung niên nhân không thể không tiếp tục giải thích, "Chúng ta đến từ cùng một nơi, vừa rồi chúng ta nhìn thấy ngươi cái thứ nhất đứng ra, cảm thấy ngươi là một cái anh hùng một dạng người."

"Với lại. . ." Trung niên nhân trên mặt có chút lúng túng cùng ngượng ngùng tiếu dung, "Chúng ta đều không biết chữ, ngươi thoạt nhìn. ." Hắn lời còn chưa dứt, nhưng là Pedro biết hắn muốn biểu đạt cái gì.

Hắn ăn mặc để hắn thoạt nhìn như là một cái phần tử trí thức, rất nhiều người tại đối mặt vấn đề thời điểm thường thường sẽ xin giúp đỡ những cái kia bác học người, chí ít bọn hắn nắm giữ tri thức, so mù chữ muốn nhiều hơn rất nhiều.

Có giải thích hợp lý, những người này thoạt nhìn có chút nguy hiểm biểu lộ cũng trong nháy mắt trở nên nhu hòa, hắn mặc dù không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, nhưng vẫn là lộ ra tiếu dung, đồng thời đưa tay ra, "Pedro."

Những người này đều nhất nhất cùng hắn nắm tay, đồng thời tự giới thiệu.

Không hiểu, Pedro có một loại cảm giác, đám người này, liền là hắn "Thành viên tổ chức" .

Bọn hắn bắt đầu bão đoàn hướng phía trong thành thị đi, những người này cũng mang theo một chút nữ quyến hoặc hài tử, dẫn đầu trung niên nhân Sarn, bọn hắn thôn trang cùng Pedro ở lại thành thị kỳ thật cũng không xa, chỉ có ba bốn mươi km khoảng cách.

Khoảng cách này nếu là đặt ở một chút trong đại thành thị, có thể nói bọn hắn liền là một cái địa phương. Đến gần vị trí cũng để Pedro cùng bọn hắn quan hệ càng thân cận một chút.

"Trong thôn tình huống vô cùng hỏng bét, đã cạn lương thực rất nhiều ngày."

Sarn biểu lộ có chút ngưng trọng, "Bọn hắn đem khoai tây đều đào lên, có ít người trúng độc, nhưng vì không đói bụng, mọi người vẫn là nghĩ biện pháp đem những này đều nuốt vào trong bụng."

Những cái kia nảy mầm đã bắt đầu sinh trưởng khoai tây khối, bị bọn hắn lột hết ra hoàn toàn sinh trưởng bộ phận về sau, cái khác đều tiến vào nước sôi bên trong một mực nấu.

Nấu đến hoàn toàn nhừ về sau, coi như là canh đồng dạng ăn vào trong bụng.

Đi qua thời gian dài nhiệt độ cao đun nấu sau long quỳ làm sẽ bị phá hư một bộ phận, nhưng không phải toàn bộ phá hư.

Có ít người ăn hay chưa sự tình, có ít người ăn xong liền trúng độc, trên thực tế cái này cùng đun nấu lúc nhiệt độ có quan hệ trực tiếp.

Nhưng nông thôn đám người không biết những này, bọn hắn chỉ là bản năng chưng nấu, về phần có thể hay không trúng độc, chỉ thuận theo ý trời.

Nghe nói Sarn nói, còn có người nhúng vào không ít cây cỏ cùng một chút bùn đất, đến giảm xuống súp khoai tây hàm lượng, giảm bớt trúng độc nguy hiểm e

Tóm lại hiện tại thôn phụ cận trong ruộng có thể ăn đồ vật trên cơ bản đều bị ăn hết, bọn hắn đói gần chết, chỉ có thể đến Zoran đến thử thời vận.

Mọi người cảnh ngộ trên cơ bản đều là giống nhau, nếu như không phải cực đói, ai nguyện ý đi vào Zoran? Pedro cùng bọn hắn đi ở bên ngoài, để nữ quyến cùng bọn nhỏ đi ở chính giữa.

Bọn hắn vừa đi, Sarn vừa nói, "Pedro, ngươi cảm thấy chúng ta có thể tại Zoran tìm tới thức ăn sao?" Pedro trầm mặc một hồi, "Ta không biết."

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh những cái kia so với hắn tuổi còn nhỏ một chút người, trong ánh mắt của mình cũng có chút mê mang, "Ta không biết tổng thống cùng các bộ trưởng phải chăng phát hiện những vấn đề này, cũng không biết bọn hắn có suy nghĩ hay không làm gì tay giải quyết vấn đề này."

"Biện pháp tốt nhất liền là điều động một chút dự trữ lương thực, mau sớm khiến mọi người trước có một miếng ăn, sau đó đem những cái kia thừa cơ trữ hàng lương thực người cầm đi ra."

"Mặc dù lương thực của chúng ta dự trữ không nhiều, nhưng chúng ta hẳn là có thể vượt qua trước mắt nan quan."

"Nếu như tổng thống cùng chúng ta các bộ trưởng không làm loạn."

Hắn không có đem lời nói được rất vẹn toàn, đồng thời cũng truyền một cái tư tưởng ra ngoài hỏi một chút đề là có thể giải quyết, nhưng vấn đề là có thể giải quyết vấn đề người, hắn có muốn hay không giải quyết. Sarn bọn hắn không hiểu nhiều những này, chỉ biết là Pedro nói thật giống như có chút đạo lý.

Thành thị ngoại vi chướng ngại vật trên đường bị san bằng, số lớn dân chạy nạn bắt đầu tiến vào thành thị, cục cảnh sát cục trưởng nhìn tình thế đã bắt đầu hướng phía không cách nào khống chế phương hướng phát triển, hắn một bên để cảnh sát tận khả năng đem những này dân chạy nạn ngăn ở thành thị bên ngoài, một bên gọi điện thoại cho phủ Tổng thống.

Diego đang tại hưởng dụng hắn thích nhất ướp lạnh nước trái cây.

Hắn chuyên môn từ Liên Bang nhập khẩu một cái to lớn chế băng cơ, cái này chế băng cơ chỉ vì hắn cùng một chút các bộ trưởng phục vụ, một năm bốn mùa cung cấp khối băng.

Cho dù là mùa đông, Diego cũng cần uống tăng thêm khối băng ướp lạnh nước trái cây.

Hắn hình thể tương đối béo, tùy tiện động một chút trong lòng phảng phất liền có một đám lửa, chỉ có ướp lạnh nước trái cây khả năng đem cái này đoàn lửa đè xuống.

Chuông điện thoại tới thời điểm hắn vừa uống một chén, trong miệng còn lưu lại nồng đậm mùi trái cây. Điện thoại không phải hắn nhận, là quản gia của hắn nhận.

Qua hai phút đồng hồ, quản gia đi tới bên cạnh hắn, "Lão gia, cục cảnh sát cục trưởng điện thoại, có chút dân chạy nạn đang tại tiến vào thành thị bên trong."

Diego nhíu mày, "Không phải nói muốn đem những này dân chạy nạn ngăn ở thành thị bên ngoài sao?"

"Cái phế vật này làm sao để bọn hắn vào?"

Quản gia không có giải thích, cái này lại không phải trách nhiệm của hắn, hắn chỉ là khom người, sau đó cúi đầu, trầm mặc không nói. Diego ra hiệu hắn đem điện thoại lấy tới, sau đó cầm lên ống nghe, liền bắt đầu nổi giận.

"Ngươi làm sao làm?"

"Ta không phải nói đừng cho những này dân chạy nạn tiến vào Zoran sao?"

"Bọn hắn sẽ đem cái này xinh đẹp thành thị làm cho rối loạn, với lại ngươi để người Liên Bang nhìn ta như thế nào?"

"Ngươi để Á Minh quốc gia khác người làm sao nhìn ta?"

Fuck

"Đi giải quyết những vấn đề này!"

"Tại ngươi không có giải quyết nó trước đó, đừng có lại để cho ta nghe được có liên quan tới những chuyện này hỏng bét tin tức!"

Cục cảnh sát cục trưởng sợ vị này tổng thống đột nhiên liền cúp điện thoại, hắn vội vàng nói, "Bọn hắn quá nhiều người, ngài Tổng thống, chúng ta nhân viên cảnh sát mười phần có hạn, rất khó khống chế lại bọn hắn.

Với lại những người này ở đây biên giới thành thị khu vực đã đánh lén cảnh sát, chút ít cảnh sát đều không cách nào khống chế bọn hắn."

Diego nghe ra được ý tứ trong lời của hắn, khống chế không nổi, nhân thủ không đủ, đây đều là lý do, hắn có càng sâu tầng biểu đạt ý nguyện.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Cục cảnh sát cục trưởng hạ thấp một chút thanh âm, "Ta hy vọng. . Tại lúc cần thiết, có thể sử dụng vũ khí."

Cục cảnh sát cũng có súng, bất quá những này súng đều là khóa tại trong ngăn tủ, chỉ có đạt được cho phép, mới có thể bị lấy ra, phân phát cho đám cảnh sát.

Đại đa số thời điểm đám cảnh sát đều dùng không đến vũ khí, có một cây gậy cảnh sát như vậy đủ rồi.

Rất nhiều cảnh sát côn cảnh sát trong tay đều là truyền mấy đời người "Bảo bối" giống như tổng thống nhi tử vẫn là tổng thống, dân đen nhi tử chỉ có thể là dân đen đồng dạng.

Cảnh sát nhi tử vẫn là cảnh sát, bọn hắn sẽ thay thế bọn hắn phụ thân công tác, cho nên một cây tốt nhất gậy cảnh sát đối bọn hắn tới nói không chỉ là một kiện tiện tay công cụ, cũng là tượng trưng một loại thân phận.

Tại Lapa còn có chuyên môn vì nhân viên cảnh sát chế tác gậy cảnh sát địa phương cùng nghề nghiệp người, bọn hắn chế tác gậy cảnh sát chỉ cần được bảo dưỡng khi, thường thường có thể truyền thực rất nhiều.

Dĩ vãng gặp phải vấn đề chúng nhân viên cảnh sát xuất ra gậy cảnh sát liền có thể giải quyết, nhưng lần này, không quá đi. Cho nên trưởng cục cảnh sát hướng Diego xin có thể nổ súng quyền lợi.

Nổ súng không phải một chuyện nhỏ, Diego rất thận trọng, không có lập tức đáp ứng.

"Thế cục đã hỏng bét đến loại trình độ này sao?"

Cục cảnh sát cục trưởng hít sâu một hơi, "Các hạ, khả năng có vượt qua mười vạn người đang tại tiến vào thành thị bên trong, hơn nữa còn có nhiều người hơn từ chung quanh chạy tới, áp lực của chúng ta rất lớn."

"Zoran chỉ có hơn ba ngàn tên cảnh sát, chúng ta còn muốn bảo hộ một chút ngành chính phủ, có thể dùng để giải quyết chuyện này người căn bản không đủ."

"Bọn hắn đã đối cảnh sát động thủ, nếu như không cho nhân viên cảnh sát phân phối vũ khí, bọn hắn căn bản không phải những người này đối thủ."

Diego nghe được cái này thời điểm lông mày đã thật chặt vặn lên, hắn vịn cái ghế lan can đứng lên, lung la lung lay đi tới lui mấy bước.

Quản gia biểu lộ vẫn luôn rất nghiêm túc, nơi xa hai tên người hầu cũng là như thế.

Trước đó có người bởi vì nhịn không được lộ ra tiếu dung, liền bị Diego tìm một cái lý do xử lý xong.

Hắn hận nhất người khác chế giễu hắn dáng dấp đi bộ, hắn cũng biết mình đi đường đung đưa bộ dáng thoạt nhìn đến cỡ nào buồn cười nực cười đã từng có cái gánh xiếc thú đoàn trưởng làm mấy con chim cánh cụt đến triển lãm, Diego chưa thấy qua chim cánh cụt, thế là hắn để cho người ta đem ngựa hí đoàn mời đến phủ Tổng thống đến vì một mình hắn biểu diễn chim cánh cụt xem như cuối cùng một hạng biểu diễn đăng tràng, khi hắn nhìn thấy những cái kia chim cánh cụt lung la lung lay từ trong rương đi ra một khắc này, hắn nhất định cái này gánh xiếc thú đoàn trưởng tại đùa cợt mình!

Thế là hắn đem Brazil đoàn đoàn trưởng cho ăn hắn nuôi sư tử, sau đó đem cái khác động vật đều đưa vào Zoran trong vườn thú. Hắn phi thường quan tâm người khác thái độ đối với hắn, nhưng lại không nguyện ý giảm béo.

"Chúng ta điều động quân đội vào thành cần bao lâu thời gian?" Hắn hỏi quản gia. Quản gia suy tư một hồi, "Ước chừng bảy đến tám cái giờ đồng hồ."

Lapa quân đội cũng không tại Zoran, mà là tại Zoran phía bắc địa phương, như thế thiết trí cũng là vì để tránh cho vạn nhất trong quân đội xuất hiện một ít kẻ dã tâm, Diego không có ứng đối biện pháp.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn hiện tại có chút đau đầu, "Ta nhớ được thành thị bên trong trú đóng một chi quân đội."

Quản gia gật đầu nói ra, "Ước chừng chỉ có năm trăm người, năm trăm người không trấn áp được cuộc tao loạn này." Diego lúc này mới một lần nữa đem ống nghe đặt ở bên tai, "Có thể, đi làm đi."

"Ta cho ngươi trao quyền, nhưng cũng hy vọng ngươi để cho ta đối ngươi thất vọng."

Hắn cúp điện thoại về sau lại bấm quân khu điện thoại, "Mang theo ngươi người đến Zoran, nơi này có chút rối loạn cần ngươi giải quyết."

Hắn sau khi để điện thoại xuống ngồi trở lại đến cái ghế của mình bên trên, phát một hồi ngốc sau lại rót cho mình một ly băng nước trái cây.

Khối băng tại hoàng kim chế thành trong chén rượu vừa đi vừa về va chạm, nồng đậm quả vị hương thơm, trong lúc nhất thời liền tràn ngập cả phòng. Diego kỳ thật còn chưa ý thức được cái này không chỉ là một trận rối loạn tại càng xa trong thành thị, những cái kia không có cách nào trong thời gian ngắn đi vào Zoran trong thành thị, mọi người đã bắt đầu hướng phía dã ngoại xuất phát. Khi đói khát bắt đầu hoành hành lúc, nhân loại so châu chấu càng thêm châu chấu!

Lapa cảnh nội cũng có nhiệt đới nguyên thủy rừng rậm, từng ấy năm tới nay như vậy bọn hắn biết đồ vật gì có thể ăn, cái gì Đông Tây Bộ có thể ăn.

Rất nhiều người từ thành thị rời đi, tiến vào dã ngoại, bọn hắn đem hết thảy có thể ăn đều nhét vào miệng bên trong, lại hoặc là để dành. Mọi người đối tương lai đói bụng sợ hãi tất nhiên để bọn hắn không ngừng trữ hàng lương thực, đây là một cái vòng lặp vô hạn.

Hiện tại bọn hắn vẫn còn đồ vật có thể ăn, nhưng nếu như bọn hắn lại tìm không đến đồ vật ăn đâu? Cuối cùng mục tiêu của bọn hắn mãi mãi cũng sẽ chỉ có một cái địa phương, cái kia chính là Zoran. Tại những người này trong suy nghĩ, chỉ cần đến Zoran, liền khẳng định sẽ khá hơn.

Hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, khi thất vọng đại tới trình độ nhất định thời điểm, bọn hắn liền sẽ phủ định hiện thực.

"Kẻ ngoại lai" tiến vào để Zoran thành thị bên trong bầu không khí trở nên khẩn trương một chút, đường phố bên trên người đều biến ít đi rất nhiều, rất nhiều người đều trở lại chỗ ở của mình, đóng kỹ cửa sổ.

Khách sạn cũng cho Lance đi tới một trận điện thoại, đại khái có ý tứ là hy vọng Lance cùng công tác của hắn nhân viên có thể dừng lại tại trong tửu điếm. Bên ngoài bây giờ có khả năng sẽ có chút uy hiếp, khách sạn phương diện còn có một cái bảo an đoàn đội, đại khái hơn trăm người.

Mặc dù nói hơn một trăm người bảo an đoàn đội đối mặt thế cục trước mắt giống như không được cái tác dụng gì, nhưng chung quy là cho một số người cảm giác an toàn.

Mard từ đằng xa đi đến Lance bên người, "Cảnh sát đã toàn bộ điều động, nghe nói bọn hắn còn mang theo vũ khí." Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Đừng để những vũ khí này thất bại mọi người nhiệt huyết."

Mard có thể hiểu được Lance ý tứ, hắn gật đầu quay người rời đi, đi an bài nhiệm vụ đi tới.

Trưởng cục cảnh sát lúc này cũng đón xe rời đi cục cảnh sát, lần này hắn phải thật tốt làm ra một phiên sự nghiệp đến!

Hắn muốn biểu hiện ra giá trị của mình cùng tầm quan trọng, dạng này tổng thống cùng các bộ trưởng mới có thể tiếp tục đối với hắn ủy thác trách nhiệm. Hắn đã rất nhiều lần muốn khuếch trương cục cảnh sát nhân thủ.

Zoran xem như Lapa thủ đô, có được mấy trăm ngàn nhân khẩu, nhưng lại chỉ có ba ngàn tên cảnh sát, cái này rõ ràng quá ít. Đối cục cảnh sát cục trưởng tới nói, cảnh sát càng nhiều, quyền lực của hắn càng lớn, hắn có thể từ đó mò được chỗ tốt cũng càng nhiều. Trước kia mỗi lần hắn nhấc lên chuyện này, người ở phía trên đều sẽ lấy "Không cần" vì lý do cự tuyệt khuếch trương chiêu cảnh sát.

Lapa người quá thành thật, trên cơ bản sẽ không phản kháng, mặc dù có hắc bang cùng đau đầu, cũng chỉ là số ít.

Đây là một cơ hội, một lần tại các lão gia trước mặt hảo hảo lộ cơ hội lộ mặt, hắn đã có một chút phương án lúc này tràn vào trong thành thị các nạn dân bởi vì tập kích cảnh sát mà trở nên có chút cùng quá khứ không đồng dạng, bọn hắn trở nên càng có tính công kích.

Pedro cùng nhau đi tới đã thấy một số người đang tập kích ven đường cửa hàng, đoạt, nện, đốt cháy, bọn hắn tựa như là mất trí đồng dạng làm loạn.

Hắn có chút không hiểu, nhưng tựa hồ lại có chút hiểu ra.

Tại không có người dẫn đạo tình huống của bọn hắn dưới, những người này liền sẽ trở thành "Kẻ xấu" !.