Chương 907: Trong thành thị tiếng súng

Chương 907: Trong thành thị tiếng súng

Bên đường, mấy người trẻ tuổi đang tại từ một nhà đơn sơ trong cửa hàng cướp đoạt đồ vật.

Chủ cửa hàng bị bọn hắn đánh ngã trên mặt đất, muốn ngăn cản lại không dám đưa tay, chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất cầu khẩn bọn hắn đừng lại cầm. Nhưng hắn cầu khẩn không chỉ có không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại có đi ngang qua người không ngừng gia nhập trong đó.

Pedro chỉ là tại ven đường đứng đấy nhìn không đến một phút đồng hồ, liền đến ba bốn nhóm người.

Bọn hắn xông đi vào, đem có thể chứa đều cất vào mang theo bên người lương thực trong túi, sau đó nhanh chóng rời đi. Không có người để ý ngã trên mặt đất trên mặt đều là vết máu lão bản, cũng không có người quan tâm hắn cầu khẩn.

Hắn cầu khẩn tại thời khắc này không giống như là ngăn cản hết thảy dấu lặng, ngược lại giống như là đang thúc giục gấp rút mọi người mau mau hành động ác ma thì thầm đến từ lòng người đáy ác, tại thời khắc này, bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

"Đi thôi." Hắn lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi, Sarn những người này đều theo sát tại bên cạnh hắn. Sarn đuổi hai bước, "Ngươi muốn muốn đi hỗ trợ?"

"Nếu như ngươi muốn làm chút gì, chúng ta có thể giúp một tay."

Bọn hắn bên này người kỳ thật cũng không ít, chung quanh những cái kia gây ra hỗn loạn đám người cũng không có có ý đồ với bọn họ, cho nên Sarn nói những lời này là có lực lượng.

Pedro lắc đầu, "Chúng ta khả năng giúp đỡ được một người, giúp được hai người, nhưng chúng ta không có khả năng trợ giúp cho mỗi người "

Tình huống hiện tại liền ở vào "Hỗn loạn" thời kỳ, tựa như là Lance nói lên những cái kia án lệ ——

Giai cấp công nhân thông qua bãi công, du hành thị uy phương thức thu được thắng lợi, sau đó một bộ phận người liền bắt đầu lạm dụng những lực lượng này. Bọn hắn động một chút lại bãi công ý đồ bức bách nhà tư bản hướng bọn hắn thỏa hiệp, nhưng kết quả sau cùng là các nhà tư bản đổi một nhóm nhân viên tạm thời.

"Khi mọi người phát hiện mình có được siêu việt chính mình tưởng tượng lực lượng về sau, bọn hắn ý niệm đầu tiên cũng không phải là ước thúc hành vi của mình, mà là phóng túng, là túng dục."

"Lao Động liên hợp hội cũng không phải là trong lúc hỗn loạn tạo dựng lên, mà là tại hỗn loạn về sau."

"Hỗn loạn sẽ mang đến tuyệt đối phá hư, không chỉ có phá hư người khác, cũng phá hư mình."

Pedro một mực nhớ kỹ những lời này, hắn càng là có thể nhớ rõ, càng là có thể cảm nhận được, phảng phất nơi này phát sinh hết thảy, đều là Lance nói những cái kia chuyện xưa một cái ảnh thu nhỏ.

Bọn hắn thông qua bạo lực phương thức tiến nhập trong thành thị, bọn hắn liền cho rằng bạo lực là đi hướng thành công giấy thông hành, nhưng bọn hắn không minh bạch, bọn hắn hiện tại bạo lực, tại giai cấp thống trị trấn áp trước mặt, không đáng kể chút nào.

Nhận qua giáo dục cao đẳng Pedro rất rõ ràng, một cái chính quyền vững chắc tuyệt đối không phải bởi vì nhân từ, mà là những cái kia hướng thống trị tập đoàn thuần phục quân đội.

Những người này cuối cùng chỉ là người bình thường, bọn hắn không phải là quân đội đối thủ, kết quả của bọn hắn tựa hồ đã có thể đoán được.

"Các ngươi tin tưởng ta sao?"

Pedro hỏi.

Sarn cười gật đầu một cái, "Chí ít ngươi so với chúng ta thông minh."

Hắn chưa hề nói tin tưởng hoặc là không tin tưởng, nhưng cũng cho thấy thái độ hắn, Pedro có thể cảm nhận được hắn câu nói này đằng sau không có nói ra ý tứ.

Có tin tưởng hay không hắn, quyết định bởi với hắn phía sau biểu hiện.

Pedro dừng bước, nhìn xem rối loạn còn tại không ngừng khuếch tán, càng nhiều người bắt đầu tràn vào thành thị, đồng thời gia nhập vào phá phách cướp bóc đốt hành động bên trong, hắn liền có một loại càng minh xác đoán được.

Trận này "Thị uy" sẽ thất bại.

"Quá loạn." Hắn sau khi nhìn quanh một vòng, ánh mắt rơi vào Sarn trên thân, "Không có mục đích tính chế tạo đoạt đốt, ngoại trừ gây ra hỗn loạn, bọn hắn lên không đến bất kỳ tác dụng gì."

Tại thời khắc này hắn có một loại cảm giác, nếu như hắn là kẻ thống trị, hắn biết những người này hành vi, hắn sẽ không khẩn trương. Không có mục đích tính, cũng không đoàn kết, những người này cũng sẽ không cho thống trị mang đến bất luận cái gì tính thực chất phiền phức.

Hắn lắc đầu, "Nhìn xem những người địa phương kia, những cái kia bị đánh cướp cửa hàng chủ cửa hàng, dựa vào nét mặt của bọn họ, ánh mắt bên trong, các ngươi nhìn thấy cái gì?"

Sarn bọn hắn đang quan sát về sau, nói ra một cái từ, "Cừu hận!"

"Đúng vậy, cừu hận." Pedro lập lại lần nữa cái từ này, "Bọn hắn chán ghét những người này, giai cấp thống trị chán ghét những người này, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đem mình cùng tầng dưới chót nhân dân làm cắt đứt."

"Lúc đầu chúng ta là người bị hại, chúng ta đi tới nơi này là tìm kiếm trợ giúp, tìm kiếm thức ăn giải quyết khốn cảnh của chúng ta."

"Thế nhưng là các ngươi xem bọn hắn sở tác sở vi, bọn hắn cũng không phải tới nói cho chính phủ chúng ta cần gì, bọn hắn chỉ là đến đơn thuần mang đến phá hư!"

"Mà cái này, sẽ chỉ làm bọn hắn đi hướng thất bại."

"Bọn hắn không biết mình ở chỗ này mục đích, không biết như thế nào biểu đạt mình tố cầu, bọn hắn là một đoàn vụn cát, đều không cần gió thổi, liền sẽ rơi lả tả trên đất."

Pedro nhìn xem Sarn, "Chúng ta cần càng nhiều nhân thủ, càng nhiều có khống chế, có thể nghe lời người gia nhập vào trong chúng ta."

"Không cần loại người này, chúng ta cần có thể tuân thủ trật tự, có thể nghe lời mọi người."

"Chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, chỉ có đoàn kết lại, chúng ta có lẽ mới có thể thu hoạch được chúng ta muốn đồ vật."

"Ta nghe nói qua một câu cho ta rất lớn dẫn dắt cùng rung động lời nói, hôm nay ta liền đem nó chuyển cáo cho các ngươi."

"Lực lượng đoàn kết tựa như sắt thép, thậm chí so sắt thép còn cứng rắn hơn!"

"Nó là giữa trần thế vũ khí mạnh mẽ nhất, có thể vỡ nát hết thảy không công bằng!"

Hắn trong ánh mắt lóe ánh sáng, để Sarn cảm thấy có chút chướng mắt, bất quá hắn cũng không ngại, hắn muốn tiếp cận những này ánh sáng. Phảng phất chỉ cần tới gần những này ánh sáng, hắn liền có thể bị chiếu sáng sáng, bị ánh sáng ấm áp.

"Ta có một loại dự cảm, những ngày tiếp theo sẽ càng ngày càng hỏng bét."

"Không chỉ là chúng ta nơi này phụ cận thiếu khuyết lương thực, toàn bộ Lapa đều thiếu khuyết lương thực, nếu như lại thêm một số người thừa cơ trữ hàng lương thực dự định bán giá cao."

"Mọi người sẽ càng ngày càng sống không dậy nổi."

"Người tại sống không nổi thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?" Hắn hỏi Sarn, cùng Sarn bên người những người kia. Bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không có đạt được bất kỳ kết luận.

Pedro nhẹ giọng nói ra, "Người tại sống không nổi thời điểm, sẽ liều mạng!"

"Ngược lại đều muốn sống không nổi nữa, vì cái gì không liều mạng?"

Sarn không biết Pedro nói những lời này rốt cuộc là ý gì, hắn có muốn hay không nói cái gì? Bất quá Sarn rất biết điều không hỏi, hắn chỉ là nghe theo Pedro lời nói.

Dạng này kỳ thật cũng rất tốt, tựa như là cánh tay đừng cùng đại não tranh đoạt quyền khống chế thân thể, không nên những chuyện ngươi làm, ngươi nhất định phải đi làm, sẽ chỉ làm đã đầy đủ phiền phức tình huống trở nên phiền toái hơn!

Sarn từ Pedro trên thân thấy được một chút người khác không thấy được đồ vật, hắn cảm thấy. . . Không biết nên làm sao miêu tả, hắn cảm thấy Pedro có một loại "Lãnh tụ phong thái" .

Hắn cái thứ nhất từ trong đám người đứng ra, cái thứ nhất đón lấy những cảnh sát kia, cái thứ nhất đối mọi người hỏng bét sinh hoạt tiến hành phản kháng! Hắn là một cái dũng sĩ, chân chính dũng sĩ.

Cũng là một cái người lãnh đạo, tràn ngập mị lực người lãnh đạo.

Hắn tin tưởng Pedro sẽ mang theo bọn hắn tiến về bọn hắn muốn đi nơi ấy, mặc kệ là nhét đầy cái bao tử, vẫn là cái gì khác.

"Quê hương của chúng ta còn có một số người tới bên này, ta đi xem một chút có thể hay không liên hệ với bọn hắn. . ."

Sarn sau khi nói đến đây ngừng lại, hắn dùng một loại mang theo bất an thanh âm run rẩy hỏi, "Về sau thật sẽ trở nên càng hỏng bét sao?"

Pedro không dùng nói chuyện trả lời, mà là từ từ gật đầu một cái. Chăm chú, đồng thời sẽ tràn đầy khẳng định.

Pedro bọn hắn không có tiếp tục hướng thành thị trung tâm xuất phát, chỉ là dừng lại tại thành thị tương đối dựa vào bên ngoài địa phương. Ở chỗ này bọn hắn tìm được một chút tiệm tạp hóa, từ bên trong thu được một chút lương thực.

Khi mọi người lương thực trong túi lần nữa lắp một chút lương thực về sau, mắt trần có thể thấy tâm tình của mỗi người đều trở nên ổn định lại, Sarn sau khi ăn xong một điểm thức ăn về sau, bắt đầu đi liên hệ những người khác.

Cũng liền tại lúc này, cục cảnh sát cục trưởng điều khiển xe đi tới "Xâm lấn" số người nhiều nhất địa phương, một nhóm lớn người từ phương bắc đường cái tiến nhập trong thành thị.

Bọn hắn tùy ý phá hư thành thị cửa hàng, ẩu đả người qua đường, bọn hắn tựa như là một đoàn mây đen, tất cả đi qua địa phương đều bị mây đen bao phủ.

Bọn hắn tựa hồ đã quên đi, bọn hắn từ địa phương khác tới chỗ này mục đích là vì tìm kiếm một miếng ăn, vì sinh tồn được.

Nhưng bây giờ, bọn hắn làm sự tình cùng bọn hắn nguyên bản muốn làm sự tình, hoàn toàn không là một chuyện!

Cướp bóc, tổn thương, cướp bóc, bọn hắn đang tại biến thành bọn hắn đã từng kẻ đáng ghét nhất, nhưng không ai cảm thấy được điểm này.

Khi số lớn cảnh sát xuất hiện tại đường phố bên trên thời điểm, mặc dù áp chế một chút đang tại vi phạm phạm án đám người, nhưng cũng không có cho bọn hắn mang đến áp lực quá lớn!

Bởi vì ngay tại trước đây không lâu, những người này, những người bình thường này, bọn hắn hoàn thành lần thứ nhất phản kháng, lần thứ nhất thức tỉnh!

Lúc này bọn hắn gặp được càng nhiều cảnh sát, không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại có ít người trong ánh mắt tràn ngập kích động.

Bọn hắn muốn tiếp tục khiêu chiến những này đại biểu ổn định thống trị trật tự cảnh sát, đại biểu thống trị tập đoàn tầng dưới chót thống trị lực lượng cảnh sát song phương rất nhanh tự nhiên mà vậy, bắt đầu tụ tập, đồng thời giằng co.

Cả con đường hoàn toàn bị cảnh sát cùng những này vừa mới vào thành các nạn dân chiếm cứ, càng tụ càng nhiều.

Số lớn cảnh sát trong tay cầm gậy cảnh sát cùng dây leo phơi khô biên chức thành đằng thuẫn, đứng ở trên đường cái, bọn hắn tạo thành một mặt rắn chắc vách tường.

Tại phía sau bọn họ, những cái kia đã từng không thích bọn hắn, thậm chí vụng trộm mắng qua cảnh sát bản địa cư dân, lần thứ nhất phát hiện đám cảnh sát là như thế đáng yêu.

Bọn hắn còn có người cho đám cảnh sát thêm dầu động viên, hi vọng bọn họ có thể ngăn chặn lại những cái kia đã điên cuồng dân chạy nạn. Hai cỗ "Dòng lũ" theo không ngừng gia tăng "Độ dày" bắt đầu có một chút đụng vào.

Đám cảnh sát không ngừng quơ côn cảnh sát trong tay cảnh cáo những cái kia ý đồ tới gần bọn hắn người, cút xa một chút, sau đó giữ vững tỉnh táo! Mà những cái kia dân chạy nạn, tựa hồ cũng tại tìm cơ hội.

Xung đột thăng cấp, cũng chỉ trong nháy mắt!

Cục cảnh sát cục trưởng ở phía xa trong xe nhìn xem đây hết thảy, hắn cũng không có ngăn cản dự định.

Một tên cảnh sát ngăn trở một tên tội phạm đi phạm tội, như vậy tại đại nhân vật trong mắt, cảnh sát liền không có chân chính phát huy ra cảnh sát tác dụng.

Chỉ có chờ những người này phạm tội, tạo thành phá hư, sau đó lại bắt bọn hắn lại, tài năng thể hiện xuất cảnh xem xét tồn tại ý nghĩa cùng giá trị trong đội cảnh sát một chút cao cấp cảnh quan đều đứng tại cục trưởng chỗ ngồi xe chung quanh, trong bọn họ có ít người biểu lộ nghiền ngẫm, có ít người biểu hiện ra một chút bất an.

Bọn hắn đang đợi, các loại tình thế tiến một bước thăng cấp.

Tại loại tâm tình này ba động kịch liệt tình huống dưới, thậm chí đều không cần ai đi làm chút gì, xung đột liền sẽ thăng cấp.

Nương theo lấy một cái gia hỏa bị đẩy ra đám người phía trước nhất, tại trước đây không lâu mới đánh tan cảnh sát dũng khí tác dụng dưới, hắn đột nhiên đẩy một cái trước mặt cảnh sát.

Cảnh sát bị hắn đẩy đến hướng về sau một cái lảo đảo, gia hỏa này nụ cười trên mặt còn không có dâng lên, tên kia bị hắn đẩy đến rút lui cảnh sát bên người nhân viên cảnh sát, lập tức quơ gậy cảnh sát hướng phía trên đầu của hắn đánh tới.

Có lẽ tại ngày xưa, bọn hắn sẽ không như thế nhắm chuẩn yếu hại đi đánh, nói thí dụ như đầu. Nhưng tình huống hiện tại khác biệt, đám cảnh sát vừa ra tay liền là tử thủ.

Hết thảy liền như là nhỏ xuống nóng bỏng dầu nóng bên trong bọt nước, trong nháy mắt toàn bộ nồi đều nổ!

Tại thời khắc này, những cái kia đang cùng đám cảnh sát chiến đấu người đầu óc bên trong đã không có cái gì khác suy nghĩ, bọn hắn ý niệm duy nhất liền là lần nữa chiến thắng những cảnh sát này.

Thức ăn, hoặc là những vật khác, đã bị bọn hắn quên mất.

Hiện trường có một ít ký giả, nương theo lấy xung đột bắt đầu thăng cấp, bọn hắn cũng tại không ngừng quay chụp ảnh chụp.

Trưởng cục cảnh sát cục trưởng cảm thấy không nên khiến cái này người quay chụp ảnh chụp, nhưng tổng thống đều không nói gì thêm, hắn tự nhiên cũng không có tư cách phát biểu cái khác ý kiến.

Nhìn xem song phương không ngừng quấn quýt lấy nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Cục cảnh sát cục trưởng khẽ gật đầu, một tên sĩ quan tại hắn thụ ý dưới, mở ra bao súng, rút ra một thanh đến từ Liên Bang nhập khẩu súng ngắn, đối bầu trời liền bóp lấy cò súng.

"Ba" một tiếng súng vang, hỗn loạn đường phố bên trên đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đánh thẳng thành một đoàn đám người đều ngừng lại động tác trong tay, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

Một tên chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi mở to hai mắt nhìn nhìn phía xa trên mui xe đứng đấy cảnh quan, nhìn xem hắn trong tay còn đang bốc khói súng ngắn.

Một giây sau, một cái gậy cảnh sát hung hăng quất vào trên đầu của hắn, hắn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh ôm đầu té lăn trên đất.

Trước mặt hắn cảnh sát còn không nguyện ý vượt qua hắn, miệng bên trong mắng lấy bẩn thỉu từ ngữ, khom người không ngừng a côn cảnh sát trong tay hướng phía trên người của đối phương quật đi.

Trong nháy mắt này, nguyên bản cùng đám cảnh sát đánh cho có đến có về cục diện, lập tức nghiêng về!

Ngay tại tên này cảnh quan mang trên mặt khó mà đè nén tiếu dung, còn không có từ trên mui xe nhảy xuống một khắc này, lại một tiếng súng vang đứng tại trên mui xe cảnh quan trực tiếp ngã xuống, đường phố bên trên tất cả mọi người động tác lại bị cái này một tiếng súng vang ấn tạm dừng khóa.

Khi bọn hắn nhìn xem cảnh quan trong ngực súng, từ trên mui xe quẳng ngã xuống thời điểm, những cái kia đang bị áp chế dân chạy nạn đột nhiên bắt đầu mãnh liệt phản kích, đánh đám cảnh sát một trở tay không kịp.

Không chỉ có đám cảnh sát trở tay không kịp, cục cảnh sát cục trưởng cũng có chút trở tay không kịp.

Hắn khó có thể tin ôm đầu, hắn vừa rồi trực tiếp đứng lên, đầu đâm vào trên mui xe. Lúc này trong mắt của hắn đã không nhìn thấy một chút xíu trấn định, chỉ có vô tận kinh hoảng!

"Bọn hắn tại sao có thể có súng?"

"Có hắc bang cũng gia nhập trận này trong khi hành động?" Hắn rất bối rối, hỏi bên người những cái kia cảnh quan.

Nhưng những này vịn cửa sổ xe đã ngồi xổm xuống cảnh quan lại làm sao biết, bọn hắn chỉ có thể ngồi xổm ở cái kia.

Thế cục phát sinh to lớn đảo ngược, lại có một tên cảnh sát nhịn không được rút súng lục ra, nhưng lại tại hắn rút súng lục ra trong nháy mắt đó, một viên đạn chiếu cố hắn.

Hắn ngay cả súng đều không có mở ra, liền ngã trên mặt đất.

Cách hắn không xa lắm một tên dân chạy nạn đột nhiên một cái đi nhanh tiến lên, đem trong tay hắn súng cầm ở trong tay, đối cách hắn gần nhất, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhân viên cảnh sát bóp lấy cò súng. . .

Trong thành thị bạo phát ra kịch liệt giao chiến âm thanh, đây là Lapa từ kiến lập đến bây giờ, đều chưa từng xảy ra.

Phủ Tổng thống bên trong Diego đột nhiên đứng lên, hắn lung lay đi tới trước cửa sổ, hướng phía trong thành thị nhìn lại, nhưng không nhìn thấy cái gì. Chỉ có thể nhìn thấy thành phố nơi xa bên trong dâng lên từng đạo cột khói.

Kịch liệt như vậy giao chiến âm thanh, không quá giống là đơn phương "Đồ sát" hắn nhìn thoáng qua quản gia, "Để quân đội bảo hộ phủ Tổng thống, đi hỏi một chút xảy ra chuyện gì."

Tin tức rất nhanh liền tập hợp đi qua, cục cảnh sát cục trưởng mang người chính diện đi ngăn cản dân chạy nạn tiến vào thành thị hạch tâm địa khu, song phương phát sinh kịch liệt xung đột.

Ở trong quá trình này có nhân viên cảnh sát rút súng cảnh báo, nhưng làm cho tất cả mọi người không kịp chuẩn bị chính là, hắn bị người nổ súng đánh chết. Có thể là dân chạy nạn bên trong một ít người nổ súng, sau đó cảnh sát bắt đầu đánh trả, tràng diện lập tức liền trở nên hỗn loạn lên. Lapa dân gian có tư nhân chế tạo vũ khí chuyện này, Diego là biết đến.

Hắn không ngăn cản được những chuyện này phát sinh, nơi này có đại lượng rừng rậm nguyên thủy hoàn cảnh, có ít người sẽ tự chế một chút vũ khí tiến vào trong rừng rậm đi săn, đây cũng là tầng dưới chót dân chúng ăn thịt nơi phát ra một trong.

Đồng thời bọn hắn còn muốn đối kháng dã thú tập kích, đặc biệt là một chút tới gần nguyên thủy rừng rậm thôn trang, thành trấn thường xuyên sẽ có dã thú lao ra săn mồi mọi người chăn nuôi gia súc, gia súc, thậm chí là người bản thân.

Cho nên đối với dân gian tồn tại tư nhân súng ống đạn dược nhà xưởng chuyện này, Diego cùng các bộ trưởng đều biết, nhưng không có truy đến cùng.

Một kiện tự chế vũ khí, nhiều lắm là cũng liền đi săn một chút, sẽ không bởi vì nhiều một chút không thế nào chuyên nghiệp tiên tiến vũ khí, liền ảnh hưởng đến toàn bộ quốc gia chính quyền.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, đều đã nhiều năm như vậy, cũng không có nhìn thấy ai dùng những này tự chế vũ khí tạo phản. Nhưng ở hôm nay, sự tình có chút không giống nhau lắm.

Diego không nói chuyện, chỉ là mặt âm trầm ngồi ở kia, hắn lần thứ nhất cảm giác được chính quyền của mình, tựa hồ có như vậy một chút dao động khả năng!

Trong thành thị tiếng súng vẫn còn tiếp tục, nhưng kịch liệt trình độ hiển nhiên đã không bằng vừa rồi.

Cục cảnh sát cục trưởng lần đầu tiên lái xe liền chạy, cảnh sát hoàn toàn tan tác, càng nhiều người bắt đầu mang theo càng bạo ngược cảm xúc tràn vào trong thành thị!

Những cái kia vừa mới mở ra cửa sổ vì đám cảnh sát gọi tốt bản địa cư dân, trở thành bọn hắn đợt thứ nhất phát tiết đối tượng! Hiện tại những này dân chạy nạn trở nên càng cường đại, bởi vì bọn họ nắm trong tay chân lý!

Hơn phân nửa thành thị đều sa vào đến hỗn loạn ở trong.

Toàn bộ trong thành thị vì số không nhiều điện thoại lúc này đều bận rộn vận chuyển, Diego cũng không ngừng bị điện thoại quấy rối, một số người hướng hắn hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì, cùng tổng thống phủ có cái gì ứng đối biện pháp.

Mặc dù hắn rất không kiên nhẫn, nhưng vẫn là từng cái giải thích một chút.

Hắn không phải một cái hợp cách tổng thống, hắn không thể giống Giesec nước cộng hoà như thế trợ giúp các con dân của hắn thực hiện giàu có sinh hoạt. Nhưng hắn là một cái hợp cách kẻ thống trị, hắn biết như thế nào chính xác giữ gìn sự thống trị của mình.

Càng là loại thời điểm này, càng là muốn chiếu cố đến đặc quyền giai cấp cùng thống trị tập đoàn, không cho bọn hắn đứng tại dân chạy nạn bên kia, tạo thành thế cục tiến một bước tan tác!.