Chương 908: Hỏa chủng

Chương 908: Hỏa chủng

Toàn bộ Zoran tựa như là một cái to lớn chiếu bạc, mỗi một phương thế lực đều là chiếu bạc bên cạnh người chơi, duy chỉ có người bình thường không phải. Mặc kệ là sinh hoạt ở nơi này người bình thường, vẫn là những cái kia chế tạo trận này bạo động ác ôn.

Khi bọn hắn tranh đoạt thanh thứ nhất vũ khí đồng thời bóp cò một khắc này bắt đầu, bọn hắn cũng đã là ác ôn.

Trò chơi tiến trình tựa hồ đột nhiên tăng tốc, bên cạnh bàn các tiên sinh đều có chút thấy không rõ trận này canh bạc tương lai, ngoại trừ người nào đó, hoặc giả thuyết một ít người.

Bọn hắn đã là chia bài chia bài, lại là chiếu bạc bên cạnh người chơi, càng là quyết định thắng thua trọng tài. Bọn hắn thao túng ván bài, kết quả sẽ không ngoài dự liệu.

Lance bưng chén rượu vẫn như cũ đứng tại cái kia phiến to lớn cửa sổ phía trước, nhìn xuống càng thêm hỗn loạn thành thị. Đứng tại hắn hiện tại góc độ, đã có thể trông thấy một chút dân chạy nạn trên đường chạy.

Bọn hắn dùng vật trong tay đánh nện ven đường cửa hàng, lại hoặc là cạy ra cửa hàng đại môn, sau đó xông đi vào. Không nhiều lúc, mang theo một chút thương phẩm lao ra, toàn bộ thành thị đều sa vào đến vô tự trong hỗn loạn.

Trưởng cục cảnh sát trốn về cục cảnh sát sau một lần nữa tổ chức lên một đám người, nhưng lần này, bọn hắn cũng không có đi trực diện những cái kia vào thành dân chạy nạn, mà là lấy "Bảo hộ trọng yếu thành thị công trình" vì lý do, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Hắn vốn còn muốn mượn nhờ lần này rung chuyển thu hoạch được càng nhiều quyền lực, hiện tại xem ra, hắn có thể sẽ không thu hoạch được tiến một bước cơ hội không nói, còn có thể sẽ vứt bỏ công việc bây giờ.

Đối với lúc này Diego tới nói, cục cảnh sát cục trưởng vô năng, đã vì chính hắn mặc lên một cái bền chắc dây treo cổ.

Hắn ngu xuẩn không ở chỗ hắn không có khống chế lại những này dân chạy nạn tiến vào thành thị bên trong, mà là hắn nổ súng, còn làm mất rồi một chút vũ khí. Để lúc đầu không có cái gì uy hiếp dân chạy nạn, trở nên có uy hiếp.

Lance đang tại tự hỏi tiếp xuống thế cục sẽ như thế nào phát triển thời điểm, Mard đi đến bên cạnh hắn nhẹ giọng nói ra, "Smith tiên sinh tới."

Smith tiên sinh, liền là lần này chính phủ Liên Bang về sau an bài viếng thăm đoàn lĩnh đội, Ebert tiên sinh.

"Để hắn tiến đến."

Rất nhanh Ebert tiên sinh mỉm cười vào phòng, hắn đi tới Lance bên người, đứng tại hơi lạc hậu hơn Lance vị trí, đồng dạng nhìn xuống không ngừng dâng lên khói đen thành thị.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, cách đó không xa đường phố bên trên đột nhiên toát ra một trận ánh lửa, ngay sau đó cái kia tòa nhà bắt đầu bốc cháy lên. Phòng ở chỉ có bốn tầng lầu cao, một cái tại bản địa rất thường gặp lầu nhỏ phòng, cháy chính là lầu hai, thế lửa thoạt nhìn không nhỏ.

Hai người cứ như vậy nhìn xem, nhìn xem hạt vừng lớn nhỏ người từ trong phòng chạy đến, nhưng cũng có một số người tại lầu ba cùng lầu bốn cửa sổ sau cầu cứu.

Toàn bộ thành thị đều lâm vào ngừng trong trạng thái, Zoran tòa thành thị này chỉ có mười chiếc xe cứu hỏa, căn bản chú ý bất quá tới đây a nhiều tình hình hoả hoạn.

Rất nhanh cái kia tòa nhà cháy rồi như là hộp diêm đại cái phòng nhỏ bên trong, liền có người từ lầu ba cùng lầu bốn nhảy xuống, cũng có một số người bên trên lầu bốn mái nhà, đồng thời trốn vào bể nước bên trong.

Nhìn thấy cái này, Lance khẽ lắc đầu, "Nhân gian thảm kịch!"

Trong căn phòng an tĩnh đột nhiên có Lance tiếng nói chuyện, bầu không khí tựa hồ cũng biến thành nhu hòa một chút. Ebert tiên sinh cười đồng ý nói, "Mặc dù nhảy đi xuống sẽ té gãy chân, nhưng ít ra còn sống."

"Thế nhưng là giấu vào bể nước bên trong, cuối cùng chỉ có thể trở thành một nồi nước."

Lance nghiêng người nhìn về phía hắn, "Muốn uống điểm sao?"

Ebert tiên sinh chần chờ một chút, sau đó nói một câu tạ ơn, "Whisky."

Mard rót một chén tăng thêm khối băng Whisky đưa tới, hắn lại một lần nói tạ ơn.

Zoran không khí có chút ẩm ướt, mặc dù thời tiết cũng không nóng, thế nhưng là cho người ta một loại mặt ngoài thân thể mặc lên một tầng màng mỏng cảm giác, sẽ cho người có một loại nóng bức cảm giác.

Đây cũng là Diego dù là tại nhiệt độ không cao lúc cũng sẽ một mực trôi mồ hôi nguyên nhân, đương nhiên khả năng chỉ là nguyên nhân một trong.

"Lance tiên sinh, tiếp xuống chúng ta có phải hay không muốn bắt đầu tiếp xúc trong đó một số người?"

Ebert cùng Andy lần này tới Lapa mục đích, chính là vì những này phản kháng chính phủ thế lực cung cấp vận hành tư kim cùng vật tư, lấy "Chủ nghĩa nhân đạo viện trợ" danh nghĩa.

Cái này hình thức cũng là Lance nói ra, đã muốn cho, hoàn toàn có thể thoải mái cho, cái này lại không phải chuyện gì xấu.

Trợ giúp cần trợ giúp người mới có thể thể hiện ra chính phủ Liên Bang cùng Liên Bang nhân dân cao quý phẩm chất, mà cự tuyệt Liên Bang những này chủ nghĩa nhân đạo cơ cấu trợ giúp những người kia nơi đó chính phủ, tại quốc tế trong tầm mắt liền sẽ trở thành trái ngược.

Cleveland tham nghị viên rất thưởng thức hắn nói lên cái phương án này, đạt được lợi ích thực tế, lại không có vứt bỏ bề mặt.

Lance lắc đầu, "Còn phải chờ một chút."

"Chờ một chút?" Ebert tiên sinh nhấp một miếng rượu, ánh mắt của hắn một lần nữa về tới hỗn loạn trong thành thị. Hắn thấy, kỳ thật hiện tại là một cái cực kỳ tốt, tiếp xúc những người này thời điểm.

Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy, đợi thêm một chút."

"Hiện tại bọn hắn quá tản mạn, không có mục đích tính, cũng không có người đứng ra ngăn cản bọn hắn."

"Bọn hắn thậm chí cũng không bằng Lao Động liên hợp hội cùng công hội thúc đẩy bãi công du hành thị uy, chí ít những công nhân kia giai cấp còn biết đoàn kết cùng một chỗ."

"Nhưng ngươi nhìn một cái những người này, bọn hắn đang làm cái gì."

Ebert tiên sinh ánh mắt rơi vào dưới chân đường phố bên trên, bọn hắn căn bản không có một cái chính xác mục đích tính, theo đạo lý tới nói bọn hắn hiện tại nhất hẳn là đi địa phương, liền là phủ Tổng thống bên ngoài.

Tại phủ Tổng thống bên ngoài tập kết, lợi dụng bọn hắn khổng lồ số lượng, đi cho tổng thống tạo áp lực, để tổng thống đáp ứng bọn hắn một vài điều kiện. Tại Liên Bang lời nói nhất định sẽ là như thế này, bởi vì có Lao Động liên hợp hội cùng công hội tổ chức bọn hắn.

Nhưng là ở chỗ này, những người này bản thân liền là lần thứ nhất tham gia loại hoạt động này.

Phá hư dục vọng, tham lam dục vọng, các loại dục vọng đều bị phóng xuất ra, bọn hắn đắm chìm trong mình mãi mãi cũng lấp không đầy dục vọng khe rãnh bên trong, hoàn toàn quên đi bọn hắn lúc này chuyện nên làm là cái gì.

Cho nên bọn hắn liền là năm bè bảy mảng, căn bản lên không đến bất luận cái gì chấn nhiếp tác dụng, cũng không có cái gì giá trị.

"Chờ bọn hắn lần này bạo động bị trấn áp về sau, các ngươi lại đi cùng bọn hắn bên trong một số người liên hệ."

"Trải qua một lần thê thảm đau đớn thất bại qua về sau, bọn hắn những người này nên minh bạch, mặc kệ là muốn hướng chính phủ chủ trương ý nghĩ của mình, vẫn là muốn lật đổ cái này hỏng bét xã hội, đều phải đoàn kết, có tổ chức, có kỷ luật."

"Vào lúc này đầu tư bọn hắn mới là lựa chọn tốt nhất, mà không phải hiện tại."

Ebert tiên sinh sau khi nghe xong có chút tán đồng gật đầu, trên mặt hắn thủy chung mang theo cười, cũng không có cái khác cảm xúc biểu lộ, rất khó thông qua hắn bên ngoài đi cảm giác nội tâm của hắn.

Dạng này người, kỳ thật so Andy loại kia trực tiếp đem cảm xúc treo ở trên mặt người khó đối phó được nhiều.

"Lance tiên sinh, ngươi có cái gì nhân tuyển sao?"

Hắn lung lay chén rượu trong tay, "Ta nghe nói chúng ta đến trước đó, ngươi tại thư viện bên kia làm một cái nghiên thảo hội, mời một số người."

"Ta tin tưởng những này thụ ngươi mời người, nhất định là nhân vật hết sức đặc biệt."

Lance cũng không có phủ nhận, "Ta sẽ chờ để cho người ta cho ngươi một phần danh sách, ngươi có lẽ cần dùng đến."

"Những người này. . Ta đem bọn hắn gọi là 'Hỏa chủng' bọn hắn là nhóm đầu tiên giác tỉnh giả, cũng là có thể nhóm lửa toàn bộ Lapa hỏa chủng!"

"Về phần những này 'Hỏa chủng' bên trong một bộ phận, phải chăng có thể vượt qua bọn hắn lần thứ nhất khảo nghiệm. . ."

Lance lắc đầu bưng rượu lên nhấp một miếng, sau đó hắn cười mở ra tay nhìn về phía Ebert tiên sinh, "Ai biết được?"

Thành thị đã bị phá hư thành cái dạng này, mặc kệ là Lance vẫn là vị này Ebert tiên sinh đều rõ ràng, tiếp xuống liền là Lapa chính phủ vô tình trấn áp.

Những này liên tục không ngừng tràn vào thành thị trong đám người, có tương đương một bộ phận, khả năng mãi mãi cũng trở về không được. Bất quá bọn hắn ngược lại là không có cái gì có thể tiếc tiếc nuối cảm giác, thế giới phát triển chính là như vậy.

Mặc kệ là xã hội vẫn là tạo thành xã hội người, ở trong quá trình này đều sẽ đóng vai "Than củi" nhân vật, nhóm lửa mình, thôi động thế giới tiến bộ.

Chỉ có có thể từ trong mưa gió đột phá đi ra người, mới có tư cách tiếp xúc đến Liên Bang tư kim, tài nguyên, hết thảy. Số tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới, là người đóng thuế tiền một chút xíu tích lũy đi ra.

Trước kia Liên Bang người bình thường khả năng không quá có tư cách dùng "Chúng ta người đóng thuế tiền" xem như mở đầu, lúc kia chính phủ Liên Bang cũng không muốn hướng phổ thông xã hội giai tầng trưng thu thu thuế.

Nhưng hiện tại bọn hắn có tư cách, dù là thu nhập chỉ có một phân tiền, đến cuối năm nên báo thuế vẫn là muốn báo thuế.

Xem như một tên có trách nhiệm cảm giác thanh niên lêu lổng, coi như chính phủ Liên Bang không có ý định đối với mấy cái này người đóng thuế phụ trách, hắn cũng dự định đối người đóng thuế tiền phụ trách.

Hai người nói chuyện đến đây bỏ dở xuống dưới, lúc này bọn hắn đều thấy được một cái ước chừng có hai ba trăm quy mô đám người đang theo lấy Lapa khách sạn vọt tới.

Rất hiển nhiên, những người này đơn giản "Đội" cái này cải biến, bọn hắn hành động không giống trước đó Lance bọn hắn nhìn thấy những người kia, không có một cái mục tiêu rõ rệt, cũng không có cái gì mục đích tính, thuần túy liền là trung với chính mình dục vọng.

Mà mục đích của những người này, tựa hồ chính là cái này khách sạn.

"Lapa khách sạn bên trong khẳng định có rất nhiều ăn, với lại bên trong có rất nhiều người nước ngoài!"

Một tên thoạt nhìn rất cường tráng gia hỏa đi tại đội ngũ phía trước nhất, hắn cũng là "Hỏa chủng" một trong, một tên nhà máy công nhân hỏa chủng không chỉ là nhận qua giáo dục cao đẳng người mới có cơ hội trở thành hỏa chủng, tất cả mọi người đều có khả năng, nhưng bọn hắn đều cần có một ít đặc biệt, cùng người khác không đồng dạng địa phương.

Nói đến huyền diệu một chút, cái kia chính là Lance cần từ trên người của bọn hắn nhìn thấy có tài năng lãnh đạo, hoặc là có trở thành người lãnh đạo đặc thù khí chất.

Bằng không bọn hắn không thể trở thành "Hỏa chủng" .

Lầu dưới tên này công nhân, liền có một loại khí chất rất đặc biệt, Lance nghe nói hắn tại mình chỗ làm việc, thường xuyên đại biểu công nhân cùng nhà máy chủ đàm phán, là một cái rất có danh vọng.

Cho nên hắn thu được một cơ hội, về phần cơ hội này phải chăng có thể dựng dụng ra nhuộm đỏ bầu trời hỏa diễm, ai cũng không biết. Bất quá từ hiện tại đến xem, hắn khỏe mạnh trưởng thành xác suất biến ít đi một chút.

Hắn chọn sai địa phương.

Hắn tuyển Lapa khách sạn, cũng là duy nhất một nhà ngoại giao khách sạn.

Lance kỳ thật cũng không quá chú ý có người Liên Bang ở chỗ này gặp nạn, cái này ngược lại có thể trở thành chính phủ Liên Bang hướng Á Minh tạo áp lực lấy cớ chúng ta nắm lấy thôi động xúc tiến hai bên dân gian văn hóa, kinh tế, mậu dịch giao lưu ý nghĩ, để một số người đi đến Á Minh, lại gặp phải ngoài ý muốn.

Dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp a?

Quốc gia và quốc gia ở giữa "Thuyết pháp" cùng cá nhân cùng cá nhân ở giữa "Thuyết pháp" thế nhưng là hoàn toàn khác biệt. Nhưng cũng không phải hoàn toàn liền đã mất đi cơ hội, chỉ cần hắn đừng làm loạn, nói không chừng còn là có thể thuận lợi sinh tồn được.

Nếu như gia hỏa này tuyển một cái địa ngục bắt đầu địa phương còn có thể còn sống đến cuối cùng, như vậy hắn cuối cùng thắng được xác suất ngược lại sẽ tăng tăng đến tối đa.

Khách sạn cổng đã có không ít bảo an ở chỗ này thủ hộ cửa vào, trong tay bọn họ đều cầm ống thép loại hình một ít gì đó, bất quá không có vũ khí.

Lapa nhân dân cho tới nay đều rất dịu dàng ngoan ngoãn, bọn hắn tựa hồ đã tiếp nhận dạng này chết lặng sinh hoạt, không có cái gì phản kháng ý nghĩ.

Cho tới nay đều là như thế, ngoại trừ số ít hắc bang ở giữa có thể sẽ có vũ khí, chỉnh thể tới nói nhân dân vẫn là an toàn.

Đương nhiên bảo an đội trưởng cùng mấy cái phó đội trưởng trong tay có vũ khí, nhưng chỉ cần không đến cuối cùng thời khắc, bọn họ đều là sẽ không động súng.

Làm bảo an nhóm nhìn thấy một đám người hướng phía khách sạn đi tới thời điểm, bọn hắn lập tức liền lên báo chuyện này, càng nhiều bảo an từ chín giờ đi ra trợ giúp, bao gồm đội bảo an đội trưởng cùng phó đội trưởng nhóm.

Một tên gan lớn một chút phó đội trưởng chủ động hướng phía nhóm người kia đi tới, tại khách sạn cổng, đám người này ngừng lại.

Tại phía sau của bọn hắn, lúc này đã nhiều một chút theo đuôi bọn hắn người, những này người ý thức được nhóm người này mục đích là Lapa khách sạn lúc, đều lộ ra rất phấn khởi.

Xem như Lapa người, bọn hắn đương nhiên biết toà này khách sạn tính đặc thù, cùng nó xa hoa, bọn hắn muốn đi theo ăn chút chất béo. Cho nên nhìn qua là một đám người, nhưng chung quanh còn đi theo không ít người.

"Các ngươi không thể tiến vào nơi này." Đội bảo an phó đội trưởng giơ tay lên ngăn trở bọn hắn, "Nếu như các ngươi muốn tiền, hoặc là thức ăn, ta có thể an bài để cho người ta cho các ngươi đưa một chút tới, nhưng các ngươi không thể tiến vào nơi này."

"Bên trong có rất nhiều ngoại tân đang nghỉ ngơi, nếu như các ngươi quấy nhiễu hoặc là tổn thương đến bọn hắn, cái kia chính là một cái phiền toái cực lớn!"

"Hi vọng các ngươi có thể lý giải."

Bị Lance chọn trúng công nhân hỏa chủng từ trong đám người đi tới, hắn rất cường tráng, một trương có cạnh có góc kiên nghị mặt, con mắt có chút thâm thúy, cho người cảm giác rất tốt, giống như là một cái chính diện nhân vật.

Với lại hắn rất cường tráng, mặc áo mỏng dưới là nhô ra cơ bắp, tràn đầy bạo tạc lực lượng.

Chỉ là đứng tại phó đội trưởng trước mặt, trên mặt hắn liền lộ ra một cái nụ cười, "Ta nghe nói Lapa khách sạn không chào đón người hạ đẳng tiến vào, có đúng không?"

Hắn lúc này trong đầu còn thật sâu nhớ kỹ Lance ngày đầu tiên nói sự kiện kia, hắn vốn là muốn tại Lapa khách sạn bên trong an bài bọn hắn dừng chân cùng nghiên cứu thảo luận.

Nhưng bị Lapa khách sạn cự tuyệt, bởi vì bọn họ không chào đón người hạ đẳng.

Tự nhiên bị đánh bên trên người hạ đẳng nhãn hiệu công nhân hỏa chủng mặc dù đang cười, nhưng ai cũng có thể cảm giác được ra hắn không vui.

Phó đội trưởng có chút có chút nghẹn lời, hắn vào lúc này rất khó nói ra khách sạn cự tuyệt người nghèo tiến vào quy tắc, tại đối diện với mấy cái này đã hóa thân ác ôn người hạ đẳng lúc, hắn cũng cảm thấy sợ sệt.

Có thể rõ ràng từ trên mặt của hắn cảm giác nội tâm của hắn lúc này hoạt động, công nhân hỏa chủng hít sâu một hơi, "Có sao?" Phó đội trưởng bị buộc hỏi được có chút muốn hỏng mất, hắn chỉ có thể lắc đầu nói ra, "Chúng ta hoan nghênh mỗi một vị khách nhân."

Công nhân hỏa chủng trên mặt lộ ra một vòng giễu cợt, "Rất tốt, hiện tại chúng ta muốn đi trong tửu điếm tiêu phí."

Nói xong hắn liền muốn đi về phía trước, nhưng phó đội trưởng vẫn là ngăn cản hắn, "Hiện tại chúng ta không tiếp đãi khách nhân."

Công nhân hỏa chủng liền đẩy ra hắn, nhanh chân hướng phía khách sạn đi đến, càng người ở ngoài xa nhóm trên mặt đều lộ ra tiếu dung, đám người này ăn thịt, bọn hắn ăn canh.

Phó đội trưởng còn muốn nói điều gì, lập tức liền bị mấy người đánh ngã trên mặt đất, hắn trung thực.

Thấy cảnh này, khách sạn cổng bảo an lập tức trở nên khẩn trương lên, đối mặt không ngừng đến gần nhóm người này, bọn hắn chỉ có thể không ngừng co vào.

Thẳng đến không có địa phương lui.

Đội trưởng biết nhóm người này không phải là muốn đi vào không thể, nhìn xem những người này càng ngày càng gần, hắn cũng không thể không làm ra quyết định —— dùng sức đánh, đánh cho đến chết, đánh chết coi như ta!

Trong giọng nói của hắn lộ ra một cỗ chơi liều, chỉ cần lần này hắn không có việc gì, hắn nhất định có thể cao thăng!

Một bảo vệ thật sự là chịu không được loại này không ngừng áp bách tới bầu không khí, hắn chủ động quơ ống thép liền xông ra ngoài, ngay sau đó người đứng bên cạnh hắn cũng theo sát hắn liền xông ra ngoài.

Hai đạo dòng nước xiết tại khách sạn cổng hướng đụng vào nhau!

Tiếng mắng chửi so thanh âm đánh nhau càng lớn, khách sạn trong đại sảnh có không ít du khách nước ngoài, bên cạnh bọn họ bồi bạn những kia tuổi trẻ xinh đẹp đồng hành, những người này thấy cảnh này cũng không có quá sợ sệt.

Có chút du khách nước ngoài còn lộ ra tiếu dung, cũng xuất ra máy chụp ảnh quay chụp phát sinh ở đại sảnh bên ngoài một màn này.

Bọn hắn cho rằng, bảo an có thể bảo hộ an toàn của bọn hắn, lại hoặc là bọn hắn cho rằng, những người này không dám tổn thương bọn hắn. Trong khoảng thời gian này những người nước ngoài này ở chỗ này cảm nhận được một loại trước nay chưa có đồ vật —— đặc quyền.

Cái này cùng bọn hắn tại Liên Bang hoặc là tại cái khác chính bọn hắn quốc gia không đồng dạng, cho dù là bọn họ có tiền, bọn hắn cũng không phải đặc quyền giai cấp bên trong một bộ phận.

Nếu như bọn hắn là thật có tiền bọn hắn cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này, cho nên bọn hắn là thương nhân, chỉ là so với người bình thường giàu có thương nhân, tự nhiên cũng chưa nói tới quan thương cấu kết, có hạn tài phú cũng không thể cung cấp cho bọn hắn đặc quyền.

Nhưng ở nơi này, bọn hắn cảm nhận được.

Mặc kệ là Lapa chính phủ vẫn là bản địa thương hội, hay là tất cả người bình thường, đối bọn hắn đều giấu trong lòng một loại kính sợ, e ngại.

Có đôi khi rõ ràng là bọn hắn làm được quá mức, thế nhưng là tại khách sạn quản lý hoặc là cái gì khác tương tự người trợ giúp dưới, cùng những người bị hại kia tiến hành câu thông, cuối cùng đều sẽ bình an vô sự.

Có cái người nước ngoài cưỡng ép cùng một cái cũng không cung cấp bạn giường phục vụ cô gái phát sinh quan hệ, cô gái báo cảnh sát, nhưng cuối cùng không giải quyết được gì.

Đây chính là đặc quyền mỹ diệu tư vị!

Bọn hắn lúc này vẫn như cũ cho rằng, khách sạn bên ngoài những người kia, không dám đối bọn hắn thế nào!

Chiến đấu bộc phát rất kịch liệt, những người an ninh này cũng không phải bài trí, bọn hắn khởi xướng hung ác đến cũng thật là người hạ đẳng.

Có lẽ là bởi vì bọn hắn đối phó đều là người hạ đẳng, người hạ đẳng tại Lapa là không có nhân quyền, cho nên bọn hắn mới có thể như thế tàn nhẫn.

Song phương đánh cho khó bỏ khó phân, bất quá có thể nhìn ra được, bảo an đang bị đánh tan! Bởi vì bọn họ nhân số dù sao không chiếm ưu thế.

Đánh nhau, quần ẩu, so liền là người đông thế mạnh.

Mắt nhìn thấy thủ hạ của mình sắp không chống nổi, bảo an đội trưởng rút súng lục ra, hướng phía cách hắn gần nhất một cái người hạ đẳng bóp lấy cò súng.

Trong nháy mắt chói tai tiếng súng phá vỡ trong đại sảnh bình tĩnh, những người ngoại quốc kia bắt đầu cảm giác được bất an, bắt đầu nghĩ đến muốn rời khỏi. Nhưng vào lúc này muốn rời khỏi, tựa hồ đã quá muộn.

Công nhân hỏa chủng cũng lấy ra vũ khí, đối bảo an đội trưởng bắn một phát súng, ngắn ngủi giao chiến chỉ kéo dài không đến hai mươi giây liền kết thúc đội bảo an toàn diện tan tác. . ..