Chương 909: Nát bấy không chỉ là thành kiến cùng cứng nhắc ấn tượng

Chương 909: Nát bấy không chỉ là thành kiến cùng cứng nhắc ấn tượng

Đứng tại khách sạn dưới lầu, Rose ngửa đầu nhìn xem toà này có mười mấy tầng, tại toàn bộ Lapa đều coi là ít ỏi nhà cao tầng lúc, trong lòng có một tia chính hắn đều nói không ra rung động!

Hắn lấy một cái người hạ đẳng thân phận đứng tại cái này, thậm chí muốn đặt chân quán rượu này thời điểm, chủ nhân của nó, nó kẻ kinh doanh, những quản lý kia, bọn hắn phải chăng có nghĩ qua một ngày như vậy?

Hắn cảm giác được thân thể của mình bên trong mỗi cái tế bào đều tại nhảy cẫng, đều tại vui mừng!

Hắn hôm nay muốn làm một kiện chuyện không tầm thường. . Không, không phải một kiện, là rất nhiều kiện.

Trong đó có đánh vỡ cái này đáng chết xã hội thực hiện trên người bọn hắn nhãn hiệu, còn có gông xiềng!

Trong thân thể của hắn tản ra một cỗ khát vọng mãnh liệt, khát vọng hắn hiện tại liền đi đi vào, dùng hắn tràn đầy bùn cùng ô uế giày, làm bẩn cái quán rượu này sạch sẽ gọn gàng sàn nhà!

Phá hư, là nhân loại nguyên thủy nhất nguyện vọng, cùng tính dục đồng dạng, bị thật sâu ghi vào trong gien, khắc ở thực chất bên trong.

"Boss. . ." Một cái tuổi trẻ thuộc tính thanh âm đánh gãy hắn không ngừng phát tán tư duy, hắn quay đầu nhìn về phía bên người người trẻ tuổi, cũng nhìn thấy trong tay hắn mấy cái súng ngắn.

"Những vật này xử lý như thế nào?"

Bọn hắn cái quần thể này trong tay cũng có mấy đem khẩu súng, Rose xuất ra súng lục của mình, thối lui ra khỏi hộp đạn nhìn thoáng qua, bên trong chỉ còn lại có hai viên đạn.

Hắn không có quá nhiều chần chờ, so sánh dưới súng lục trong tay của chính mình cùng những này mấy cái súng ngắn loại, xác nhận bọn chúng là một cái loại về sau, để cho người ta đem bên trong đạn lấy ra.

"Súng ngắn các ngươi thương lượng xử lý một chút, đạn trước cung ứng cho chúng ta, chờ chúng ta tìm được đạn dược bổ sung địa phương, các ngươi lại lấp bên trên."

Một chút hắn công nhân trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, súng ngắn tại Lapa rất ít gặp, bởi vì đắt đỏ.

Giống như vậy một cái tay súng tại trên chợ đen ít nhất phải bán bảy, tám ngàn Pala, chất lượng tốt thậm chí muốn 10 ngàn khối tiền! cây súng lục cho bọn hắn, chẳng khác nào cho bọn hắn một số lớn tài phú, những người này làm sao có thể không kích động?

Dù là không có đạn, đây cũng là một số tiền lớn.

Tại bất tri bất giác, Rose liền lung lạc những người này.

Những này bị phân phối đến súng ngắn người, cũng sẽ chặt chẽ đoàn kết ở xung quanh hắn, trở thành hắn đáng tin thủ hạ.

Tại nhà máy thời điểm Rose chính là như vậy, chính hắn kỳ thật cũng không có tận lực đi làm cái gì, hắn chỉ là dựa theo ý nghĩ của mình đi làm, liền có thể để rất nhiều người đối với hắn sinh ra tin phục.

Lúc này người bị thương cũng bị mang lên trước mặt hắn, hết thảy hơn hai mươi người thụ thương, có ít người thương thế tương đối nặng, nằm trên mặt đất một ro khí so một hơi cạn nhìn xem hắn.

Những người này là bị vết thương đạn bắn, đạn xuyên thấu lồng ngực của bọn hắn, mắt thấy liền không sống nổi. Mặt khác một chút thương thế nhẹ một chút, bị đánh thương, hoặc là bị viên đạn đánh trúng không yếu hại vị trí.

Hắn đi đến những cái kia mắt thấy liền muốn không được "Đồng bạn" trước mặt ngồi xuống, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, những người này trong mắt chảy xuôi đối sống sót khát vọng.

Nếu như bọn hắn còn có thể nói chuyện lời nói, bọn hắn nhất định sẽ làm cho Rose mau cứu bọn hắn.

"Ta sẽ chiếu cố tốt người nhà của các ngươi."

Bọn hắn đã chết rất thống khổ, bởi vì ngoại thương dẫn đến cái chết, cuối cùng đều sẽ rất thống khổ.

Bởi vì mạch máu vỡ tan dẫn đến huyết dịch bỏ thêm vào lá phổi của bọn họ, hoặc là tại ổ bụng tạo thành mất máu cùng tiến khí.

Cái trước sẽ ở ngạt thở bên trong đi hướng tử vong, hít thở không thông tử vong là sợ hãi nhất một loại kiểu chết, bởi vì mọi người sẽ tiếp nhận toàn bộ kinh khủng cùng thống khổ, có thể cảm nhận được mình một chút xíu tới gần tử vong, lại bất lực.

Cái sau cũng rất thống khổ, nội tạng vỡ tan, ổ bụng đau đớn đến không thể chịu đựng được.

Nếu là nội tạng trực tiếp vỡ tan đến vẫn còn tương đối tốt, chẳng mấy chốc sẽ mất máu tính cơn sốc không còn tiếp nhận thống khổ. Nếu như là đánh trúng ruột cái gì, liền muốn tại trong thống khổ dày vò, sau đó chết đi.

Có người nắm thật chặt y phục của hắn, tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài phảng phất muốn nói cái gì, cuối cùng lại cũng không có gì được nói, sau đó kết thúc mình ngắn ngủi lại cũng không vui một đời.

Cũng có người đồng dạng mở to hai mắt nhìn, con mắt đều nhanh muốn phun ra, sắc mặt đỏ lên đến phát tím, nhất thời nửa khắc lại không chết được. Nhìn xem hắn thống khổ bộ dáng, Rose vươn tay, che lại mũi miệng của hắn.

Bị hắn che lại miệng mũi người còn muốn giãy dụa, chỉ là thụ thương đến bây giờ đã không có khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này hỏng bét hết thảy phát sinh ở trước mắt mình.

Không đến một phút đồng hồ, người liền chết quá khứ.

Rose chậm rãi đứng lên, hắn cúi đầu trước nhìn một chút mình bàn tay, sau đó lại nhìn một chút chung quanh những người kia, "Bọn hắn là vì chúng ta mà chết, vì sự nghiệp của chúng ta mà chết, không quên mất bọn hắn, còn có bọn hắn làm những chuyện kia, liền là đối chính chúng ta lớn nhất tôn trọng!"

Hắn dừng lại một hồi, "Đem tên của bọn hắn ghi chép lại, chúng ta phải chiếu cố kỹ lưỡng người nhà của bọn hắn."

Hắn nhìn một chút cái khác người bị thương, hỏi thăm bọn họ phải chăng có thể đi theo mọi người hành động về sau, đối khách sạn vung tay lên. Một đám người hướng vào quán rượu bên trong.

Đây là bọn hắn đời này lần thứ nhất tiến vào Lapa khách sạn, bọn hắn từng nghe nói qua chuyện nơi đây.

Nói thí dụ như lầu hai trong thương trường có các thức nhập khẩu thương phẩm, nhưng cần dùng hàng ngoại quốc tệ tài năng mua, bọn hắn không thu Pala.

Cái này trên thực tế liền phá hỏng tất cả người bình thường tiến đến mua sắm khả năng, bởi vì Lapa ngân hàng quốc gia mãi mãi cũng trao đổi không đến bất luận cái gì bên ngoài mà nói thí dụ như bọn hắn nghe nói lầu bốn cùng lầu năm nhà hàng có trên cái thế giới này món ngon nhất thức ăn, nơi này có Lapa nổi danh nhất đầu bếp, bọn hắn có thể làm ra món ngon nhất thức ăn.

Bọn hắn nghe nói quá nhiều có quan hệ với nơi này hết thảy, nhưng bọn hắn không có khả năng tiến vào nơi này, cho tới hôm nay!

Rose tràn đầy bùn cùng dơ bẩn giày rách giẫm tại mặt kính đá cẩm thạch trên mặt đất, tiếu dung lặng lẽ bò lên trên khóe miệng của hắn, bởi vì đồng bạn chết đi bi thương tại thời khắc này bị cọ rửa đến sạch sẽ.

Loại cảm giác này, hắn cũng không biết như thế nào hình dung!

Những người khác nhìn xem giống như tấm gương có thể phản xạ ra bóng người mặt đất, trong lúc nhất thời thậm chí cũng không biết làm như thế nào đặt chân, còn có người sợ giẫm ô uế, hoặc là làm hư mặt đất không dám vào đến.

Rose nhưng không quan tâm những chuyện đó, hắn nhanh chân đi tới trong đại sảnh, mấy tên sân khấu nhân viên phục vụ nữ tại sau quầy run lẩy bẩy, các nàng đầu cũng không dám nâng lên.

Còn có một số chưa kịp đào tẩu du khách nước ngoài mang theo bọn hắn đồng hành sắc mặt trắng bệch đứng ở đại sảnh xó xỉnh bên trong, đương nhiên cũng có người cố gắng trấn định cho rằng những người này sẽ không đối bọn hắn thế nào, ngồi ở trên ghế sa lon.

Rose ánh mắt từ những người này trên thân dừng lại trong giây lát, sau đó nhanh chóng tìm được một tên thoạt nhìn như là khách sạn nhân viên công tác gia hỏa.

Từ gia hỏa này trong miệng ép hỏi ra khách sạn tầng lầu công năng về sau, hắn lập tức liền mang người đi đến khách sạn lầu bốn. Lầu bốn là nhà hàng, đồng thời còn có một cái rất lớn phòng chứa đồ, nghe nói bên trong chứa đựng đại lượng thức ăn.

Rose tại trong thang lầu lúc cho hắn những người này phân phối một chút nhiệm vụ, một số người đi lầu bốn tìm lương thực, chỉ cần là có thể ăn, có thể mang đi bao nhiêu liền mang đi bao nhiêu.

Một phần khác người, thì đi lầu hai cùng lầu ba.

Căn cứ khách sạn nhân viên công tác nói, lầu hai cùng lầu ba có không ít cửa hàng, bao gồm một chút tiệm châu báu.

Rose không xác nhận mình có phải là hay không Lance thông minh nhất học sinh, nhưng hắn cho là mình chắc chắn sẽ không là ngốc nhất.

Cái kia bảy ngày hắn tiếp xúc đến tri thức cho hắn mở ra một cái mới đại môn, để hắn tiếp xúc đến một cái mới tinh thế giới mới! Hắn biết, vô luận muốn làm gì, đều không thể rời bỏ tiền!

Làm việc tốt không thể rời bỏ tiền, ngươi đến để người ta biết ngươi làm chuyện tốt.

Làm chuyện xấu cũng không thể rời bỏ tiền, bởi vì chuyện xấu không là một người liền có thể làm.

Vô luận làm bất cứ chuyện gì đều không thể rời bỏ tiền, bao quát hắn muốn làm sự tình, hắn cũng cần tiền.

Hắn tự mình lên lầu hai, vừa tiến vào lầu hai, hắn, cùng hắn người đứng phía sau liền bị nơi này rực rỡ muôn màu thương phẩm làm chấn kinh!

Bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy nhập khẩu thương phẩm, mỗi một kiện trên hàng hóa đều dùng hàng ngoại quốc tệ đơn vị tiêu chú giá tiền của bọn hắn, mỗi một kiện đối bọn hắn tới nói, đều là giá trên trời!

Rất nhanh Rose đã tìm được hắn muốn tìm được cửa hàng, một nhà chuyên môn kinh doanh châu báu cửa hàng.

Mấy tên nhân viên công tác đang tại đem trong ngăn tủ châu báu lấy ra, thoạt nhìn bọn hắn là dự định cất vào trong tủ bảo hiểm. Nhìn thấy Rose những người này xuất hiện lúc, mấy tên nhân viên công tác tốc độ trở nên nhanh hơn.

Rose cau mày hô, "Dừng lại!"

Cũng không có người nghe hắn, những nhân viên kia tốc độ ngược lại nhanh hơn. Cái này khiến hắn không thể không rút súng lục ra, bóp lấy cò súng.

Nương theo lấy một tiếng súng vang, cùng một người ngã xuống, những người kia tựa như là đột nhiên đã mất đi lực lượng đồ chơi, giơ tay dừng ở cái kia, không nhúc nhích.

Hắn mang người đi qua, đem bên hông buộc lấy dùng để chở lương thực lương thực cái túi cởi xuống, sau đó đem một bàn bàn châu báu hướng bên trong ngược lại.

Đứng ở chung quanh hắn những người kia đều thở hổn hển, châu báu tại ánh đèn chiếu xuống tản ra lửa màu, một mực hấp dẫn tầm mắt của bọn hắn.

Tiền, tài phú, lần thứ nhất lấy như thế cụ tượng hóa biểu hiện hình thức, ra hiện ở trước mặt bọn họ! Trước kia bọn hắn nằm mơ cũng không chiếm được đồ vật, bây giờ lại dễ như trở bàn tay.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, mỗi người đối cái thế giới này nhận thức, đối bản thân nhận thức, đều tại phát sinh cải biến cực lớn! Cái này, liền là thức tỉnh!

Tại Rose bọn hắn rời đi đại sảnh về sau, những cái kia chờ lấy kiếm tiện nghi người cũng đi theo vọt vào, trong đại sảnh mọi người còn tại may mắn bọn hắn vượt qua một kiếp, nhưng lại không biết, chân chính kiếp nạn vừa mới đến!

"Đem ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều móc ra!" Một cái thoạt nhìn hẳn là có hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi trong tay cầm môt cây chủy thủ, đối một người ngoại quốc quơ.

Trên mặt hắn đều là ngoan lệ thần sắc, còn có chút bối rối, ánh mắt có chút phiêu hốt, nhìn ra được, hắn rất khẩn trương.

"Đừng có đùa hoa văn!" Hắn cảnh cáo trước mắt người nước ngoài này, nhìn đối phương trên cổ tay đồng hồ, lại bổ sung một câu, "Đem đồng hồ tay của ngươi hái xuống."

Bị hắn bắt chẹt người nước ngoài nhìn thoáng qua tay mình trên cổ tay đồng hồ, lắc đầu liên tục, "Điều đó không có khả năng, đây là ta. . Mụ mụ cho ta lễ vật!"

"Ta không thể cho ngươi."

Người trẻ tuổi nhìn một chút dễ đi vị, trên mặt hắn đều là mồ hôi, hắn chỉ có một người, hắn không xác định sẽ có hay không có những người khác đến cướp đoạt mục tiêu của hắn.

Hắn đi về phía trước một bước, đưa tay liền đi bắt người nước ngoài kia cánh tay, ý đồ cưỡng ép đem đồng hồ đeo tay lột xuống.

Nhưng người nước ngoài kịch liệt giãy dụa để hắn căn bản không làm được đến mức này, mắt thấy chung quanh có người lực chú ý chuyển dời đến cái này, trong lòng của hắn vừa ngoan tâm, đem dao găm trong tay dò xét quá khứ, tại người nước ngoài kia trên thân đâm mấy lần.

Cứ như vậy trong nháy mắt, người nước ngoài không vùng vẫy, hắn khó có thể tin nhìn xem người tuổi trẻ trước mắt, sau đó vẫn từ đối phương đi thử nghiệm đem tay mình trên cổ tay đồng hồ lấy xuống.

Ánh mắt của hắn, tập trung ở trên người mình.

Từng cái vết thương bắt đầu đổ máu, quần áo màu trắng trong thời gian rất ngắn liền bị máu tươi ướt nhẹp, hắn không thể không dựa vào vách tường ngồi xổm dưới đất.

Người trẻ tuổi kia hai cánh tay cùng một chỗ dùng, vẫn như cũ không có cách nào đem đồng hồ đeo tay từ trên tay của hắn lấy xuống. Người trẻ tuổi không biết làm sao mở ra liên chụp, hắn sẽ chỉ dùng sức túm.

Rất hiển nhiên, túm, là không có cách nào đem đồng hồ đeo tay kéo xuống tới.

Người tuổi trẻ động tác đưa tới một số người chú ý, khi bọn hắn phát hiện người trẻ tuổi đang tại ý đồ đoạt một cái đồng hồ đeo tay thời điểm, lại có người dựa sát vào đi qua.

Đồng hồ vật này tại Lapa là trăm phần trăm xa xỉ phẩm, cho dù là rất phổ thông đồng hồ, tại Liên Bang chỉ có thể bán một hai mươi đồng tiền cái chủng loại kia.

Lapa không có loại này mấy lần công nghệ cùng kỹ thuật, chính bọn hắn sản xuất không được, toàn bộ nhờ nhập khẩu.

Nhập khẩu hạn ngạch lại nắm giữ tại Diego trong tay, cho dù là mười mấy khối tiền Liên Bang Thor đồng hồ, ở chỗ này cũng có thể bán được mấy chục ngàn khối trình độ.

Chê đắt? Có thể không mua.

Những vật này cũng cho tới bây giờ đều không phải là vì những kẻ nghèo hèn chuẩn bị, ít nhất cũng phải là cái giai cấp tư sản dân tộc mới có tư cách đeo đồng hồ.

Trước đó Lapa còn có một số người thông qua vừa đi vừa về ngược lại hàng phương thức kiếm tiền, bất quá về sau bị hung hăng giết một nhóm về sau, những người này liền lại cũng không nhìn thấy.

Ở chỗ này, ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng có một chút, đừng chạm đến thống trị tập đoàn lợi ích. Không phải bọn hắn liền sẽ giải quyết ngươi.

Cướp được chiếc đồng hồ đeo tay này, liền mang ý nghĩa phía sau hắn có thể qua một đoạn thời gian rất dài ngày tốt lành. Hắn càng là vội vàng xao động, càng là không có cách nào đem đồng hồ đeo tay lấy xuống.

Người nước ngoài đã hấp hối, hắn không ngừng cầu khẩn, cũng hứa hẹn đưa đồng hồ đeo tay cho đối phương, nhưng người trẻ tuổi chỉ là hung hăng muốn đem đồng hồ hái xuống.

Rất nhanh, lại tới mấy người, "Đem đồng hồ đeo tay giao cho chúng ta."

Người trẻ tuổi hung tợn trừng người nước ngoài một chút, sau đó ngồi dậy, từ từ lui lại, tiếp lấy rời đi.

Bốn người trẻ tuổi ngồi xổm xuống, bọn hắn cũng không biết mở thế nào cái này dây đồng hồ, người nước ngoài tiếp tục cầu khẩn thỉnh cầu bọn hắn vì chính mình tìm đến bác sĩ, hoặc là đem hắn đưa đến khách sạn phòng điều trị đi.

Nhưng mấy người này chỉ lo điều tra trên người hắn túi, cùng đối phó cái kia đồng hồ, căn bản vốn không để ý hắn bị thương.

Toàn bộ lầu một đại sảnh hoàn toàn hỗn loạn lên, trước đó khách sạn bên ngoài ngắn ngủi giao chiến âm thanh để càng nhiều người chú ý tới nơi này, càng nhiều dân chạy nạn bắt đầu tràn vào.

Bọn hắn cái gì đều không buông tha, cái gì đều hướng trong túi sách của mình chứa, đồng thời không ngừng hướng lên.

Bọn hắn biết, ở nơi này không là người ngoại quốc, liền là người có tiền, đều là chất lượng tốt tài nguyên. Lapa khách sạn bị tập kích, đồng thời gặp khó dân tràn vào sự tình rất nhanh liền truyền ra.

Toà này khách sạn trên danh nghĩa là "Xí nghiệp tư doanh" nhưng trên thực tế là Diego cùng mấy tên bộ trưởng sinh ý.

Lapa đặc quyền giai cấp cùng giai cấp tư sản dân tộc cần phải có dạng này một cái tiêu phí nơi chốn, nơi này thì tương đương với là một cái tổng hợp, thương ở một thể khách sạn.

Nơi này có ca kịch viện, có cửa hàng, có bể bơi, có cỡ nhỏ công viên trò chơi, còn có mỹ vị có thể cung cấp ngoại quốc đầu bếp nhà hàng.

Nơi này lợi nhuận vô cùng có thể nhìn. Nhưng bây giờ, nó "Luân hãm".

Nghĩ đến bên trong những cái kia thuộc về hắn tài phú sẽ bị dân chạy nạn cướp bóc, Diego bên cạnh liền sẽ bởi vì sinh khí trở nên vặn vẹo! Lần thứ nhất, hắn tức giận như vậy!

"Quân đội lúc nào có thể vào thành?"

Quản gia nhìn thoáng qua đồng hồ bỏ túi, "Còn có năm cái giờ đồng hồ, lão gia."

Quản gia nói xong dừng lại một chút, "Liên Bang ngoại giao viếng thăm đoàn, cùng Lance · White tiên sinh bọn hắn cũng đều còn tại trong tửu điếm, chúng ta cần an bài một bộ phận nhân thủ đi bảo hộ an toàn của bọn hắn sao?"

Phủ Tổng thống bên này còn có năm trăm tên lính bảo vệ an toàn của nơi này, nhân số bên trên khẳng định là có có dư.

Mà chống đỡ giao những cái kia chỉ có chút ít súng ngắn bạo dân tới nói, năm trăm tên quân nhân có lẽ không có cách nào trấn áp bọn hắn tất cả mọi người, nhưng nếu như chỉ là thủ hộ một chỗ địa điểm không bị quấy rối, vẫn có thể làm được.

Dù là giảm bớt một chút nhân thủ, cũng không có vấn đề.

Diego lại lắc đầu đưa cho trả lời phủ định, "Lance những người kia thoạt nhìn liền rất khó dây vào, nói không chừng căn bản không cần chúng ta động thủ, bọn hắn liền có thể giải quyết những người kia."

"Chiếu cố tốt chính chúng ta là được, coi như bọn hắn xảy ra chuyện, phía trên cũng có Á Minh đỉnh lấy, không tới phiên chúng ta quan tâm." Quản gia khẽ khom người, không tiếp tục đàm luận vấn đề này.

Hắn kỳ thật biết, mình vị này tổng thống lão gia, đối người Liên Bang cũng không ưa, ngược lại có chút mơ hồ căm thù. Lance đang tại yên lặng đọc sách, một bản liên quan tới triết học sách.

Đây là một bản Lapa người viết sách, trong sách xưng "Người từ ra đời một khắc này bắt đầu, liền là một trận 'Tu hành' " tác giả đem cuộc đời ví von thành một trận phải dùng tận con người khi còn sống, đi cố gắng tu hành quá trình.

Trong sách còn nói tới "Luân hồi" cái này khái niệm, nhưng lại không phải Lance đối "Luân hồi" lý giải như vậy ngắn gọn, dễ hiểu. Tại trong quyển sách này, người sau khi chết sẽ có linh hồn.

Linh hồn sẽ bị cân nặng.

Trọng lượng phù hợp quy định yêu cầu, sẽ một lần nữa trở thành một cái mới người.

Nếu như không phù hợp quy định yêu cầu, như vậy linh hồn liền sẽ bị thẩm phán, thống khổ đồng thời dày vò thẳng đến chuộc lại tất cả tội nghiệt, nếu không chỉ có thể một mực chịu khổ.

Giai cấp thống trị lừa gạt dân chúng dù sao vẫn cần một chút thủ đoạn, tông giáo, tín ngưỡng, không thể nghi ngờ là dùng tốt nhất, tiện lợi nhất.

Đặc biệt là tại loại này thụ giáo dục trình độ phổ biến thấp địa khu, mọi người không cách nào giải thích lý giải sự tình nhiều lắm, ngược lại là đem hết thảy đều thuộc về tội trạng tại "Thượng đế ý chỉ" hiển nhiên đơn giản hơn, càng có thể làm cho người tin phục một chút.

Hắn nhìn một lúc sau lắc đầu, lúc đầu tưởng rằng một bản có một ít giá trị sách, nhưng nhìn thấy một nửa, liền có thể nhìn thấy nó đối giá trị quan tái tạo.

"Phía dưới thế nào?" Hắn đứng dậy đi đến sách bên cạnh, đem quyển sách này đâm trở về, đồng thời thuận miệng hỏi một câu.

Mard thanh âm có chút nặng nề, có chút khó chịu, "Mười tầng một cái đã toàn bộ luân hãm, có chút người Liên Bang cũng bị thương tổn, tình huống cụ thể đến cùng là như thế nào, chúng ta cũng không rõ lắm."

"Hiện tại có muốn hay không chúng ta nhúng tay can thiệp?"

Lance lắc đầu, "Chỉ cần không chọc tới chúng ta, cũng không cần quản."

Hắn dừng một chút, "Biết trước đó đám kia người tiến vào, là ai lĩnh đầu, bọn hắn người ở đâu sao?" Mard lắc đầu, "Tạm thời còn không có tiếp xúc đến, cần ta đi liên lạc một chút sao?"

Lance suy tính một hồi, lắc đầu, "Được rồi, sẽ biết.".