Chương 910: Biến chất cùng quan không lên thang máy cùng kết thúc

Chương 910: Biến chất cùng quan không lên thang máy cùng kết thúc

Rose người rất có hành động lực.

Đối mặt những cái kia châu báu, tài phú, bao quát lương thực, bọn hắn rất khó không có hành động lực.

Cái này dù sao không phải tại trong nhà xưởng giúp lão bản công tác, bọn hắn mỗi cất vào trong túi châu báu, cuối cùng đều sẽ có một bộ phận rơi vào trên đầu của bọn hắn!

Bọn hắn so công tác lúc nhiệt tình một trăm lần, một ngàn lần đem châu báu cất vào trong túi.

Rose chú ý tới có người vụng trộm mình tư tàng một chút châu báu, hắn đem những người này ghi xuống, nhưng không có lập tức điểm phá. Hắn không có trải qua cái gì học, vẻn vẹn có thể đọc viết.

Thế nhưng là Lance "Chương trình học" giáo hội hắn rất nhiều đạo lý, trong đó có một đầu —— tại không có lấy được cuối cùng thắng lợi trước đó, tận khả năng giảm bớt nội bộ mâu thuẫn bộc phát.

Hắn kỳ thật cũng không hiểu nhiều, nội bộ mâu thuẫn là chỉ cái gì, hẳn là chỉ những này.

Rất nhanh cửa hàng châu báu trong tiệm có thể nhìn thấy châu báu đều bị bọn hắn cất vào trong túi, đi trên lầu chứa lương thực người cũng đều nhao nhao chạy chậm đến xuống tới.

Mỗi người bọn họ đều cõng chất đầy thức ăn lương thực túi, nếu như bọn hắn trang là lúa mì hoặc là lúa mì phấn như vậy một cái túi liền có ba mươi lăm pound.

Nơi này nhìn qua hữu hảo hơn mấy trăm pound lương thực, đầy đủ bọn hắn ăn một đoạn thời gian.

Chung quanh trong cửa hàng cũng có một chút đi theo phía sau bọn họ chiếm tiện nghi người, đang tại tẩy sạch những cái kia thương phẩm. Rose bên người một cái gia hỏa có chút hận hận nói ra, "Muốn hay không đem bọn hắn đuổi đi?"

"Cái này đều là đồ đạc của chúng ta!"

Rose liếc mắt nhìn hắn, "Cái này không phải chúng ta, cũng không phải bọn hắn, ai cướp được tính ai." Nói chuyện người kia mặc dù có chút không cam tâm, nhưng vẫn là ngậm miệng lại.

Dẫn theo bọn hắn từ đằng xa đi vào Zoran, đồng thời hiện tại thu được nhiều như vậy tài phú cùng thức ăn Rose đã trở thành bọn hắn hoàn toàn xứng đáng "Lãnh tụ" .

Bọn hắn tin phục Rose, cũng nguyện ý nghe theo chỉ huy của hắn.

"Người đã đông đủ chúng ta trước hết ly khai cái này." Hắn nói xong liền muốn mang người rời đi.

Vào lúc này có người xen vào một câu miệng, "Ta vừa rồi nghe bọn hắn nói trên lầu có rất nhiều người nước ngoài, trên người bọn họ có rất nhiều thứ đáng giá."

"Đại lượng tiền mặt, đồng hồ, còn có cái khác cái gì."

Lapa ngân hàng quốc gia cùng Liên Bang ngân hàng ở giữa không có bất kỳ cái gì nghiệp vụ lui tới, cho nên cũng không tồn tại chuyển khoản, gửi tiền loại hình, tăng thêm tỉ suất hối đoái không ổn định.

Bất luận kẻ nào muốn đến Lapa đầu tư, nhất định phải chân kim bạch ngân đầu tư, bọn hắn nhất định phải mang theo tiền đến, mà không phải mang theo ngân hàng tờ chi phiếu, hoặc là bổn phiếu.

Đây cũng là Lance tại sao muốn đóng gói một cái thùng đựng hàng tiền tệ buôn lậu tới nơi này nguyên nhân, hắn ở chỗ này đầu tư, cũng cần tiền mặt.

Đây đều là cao vật giá trị, một số người ánh mắt lập tức dừng lại tại Rose trên thân. Rose cau mày, "Ngươi muốn đi trên lầu?"

Người nói chuyện rất thản nhiên nhìn xem hắn, "Bọn hắn đều tại hướng trên lầu chạy."

Hắn để một số người rục rịch, nói cho cùng, bọn hắn tại trước hôm nay, chỉ là một đám đói bụng đói đến không có cách nào người bình thường.

Nếu như không phải thực sự không có cách nào muốn đến Zoran tìm kiếm một chút trợ giúp, tìm kiếm cơ hội sống sót, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp cùng người chấp pháp phát sinh xung đột, bọn hắn hiện tại chưa hẳn lại ở chỗ này.

Rose xoay người, hắn nhìn về phía những cái kia còn tại tranh đoạt các loại thương phẩm đám người, nhìn xem bọn hắn điên cuồng bộ dáng, có chút lắc đầu.

"Đừng đem chúng ta cùng những cái kia thấp hèn đồ vật liên hệ với nhau, nhớ kỹ, chúng ta không phải cường đạo, chúng ta không phải là vì tiền hoặc là cái gì khác đồ vật làm những chuyện này."

"Chúng ta chỉ là vì sống sót!"

"Tại chúng ta không có đến nhất định phải tổn thương người khác mới có thể còn sống trước đó, tốt nhất bỏ đi ý nghĩ của ngươi, ta không hi vọng chúng ta bên trong người, biến thành ác ôn!"

Có người cảm thấy hắn nói hay lắm, nhưng cũng có người âm thầm lộ ra khinh thường biểu lộ. Đều đã nổ súng giết người, còn muốn làm bộ hết thảy là bị bất đắc dĩ?

Nếu thật là bị bất đắc dĩ, tại sao muốn tiến đến?

Bọn hắn không hiểu Rose, tựa như Rose kỳ thật cũng không hiểu bọn hắn, chỉ là hiện tại Rose cái này tiểu đoàn thể lực ngưng tụ rất mạnh, với lại bên cạnh hắn những cái kia nhân thủ bên trong đều nắm giữ lấy vũ khí.

Hắn có quyết định, những người khác không dám nói thêm cái gì.

Kỳ thật ngay tại trước đây không lâu, hắn còn có qua như vậy trong nháy mắt xúc động, muốn đi lên xem một chút Lance có ở đó hay không, cùng đi đến trước mặt hắn ngồi xuống, cùng hắn tâm sự hiện tại lẫn nhau tình huống.

Đó nhất định là phi thường thú vị hình tượng!

Hắn ngay cả tưởng tượng, đều không tưởng tượng nổi, nào sẽ có nhiều thú!

Cùng bồi Rothschild cùng lão giáo sư đồng dạng, Rose cũng không tín nhiệm Lance người này.

Một người ngoại quốc đột nhiên đi tới quốc gia của ngươi, sau đó đem ngươi cùng một số người tụ tập cùng một chỗ, đồng thời truyền thụ một chút lật đổ trước mắt chính quyền phương pháp cho ngươi, tiếp lấy quốc gia liền loạn cả lên, ngươi sẽ cảm thấy người này là đáng tin cậy người?

Không, chỉ cần trí thông minh bình thường, EQ bình thường, liền sẽ không có người cảm thấy người này là người tốt lành gì. Rose cũng giống vậy, hắn không cảm thấy Lance là người tốt lành gì, mặc dù Lance cho hắn một chút trợ giúp.

Giải đáp một chút hắn đối trước mắt xã hội hiện trạng bất mãn hoang mang, cũng giáo hội hắn nên như thế nào để quốc gia này đi hướng bình thường, nhưng hắn vẫn như cũ không thích Lance.

Lance tại trong lòng của hắn tựa như là một cái kẻ phá hoại, một cái kẻ dã tâm, hắn làm hết thảy, cũng là vì thỏa mãn hắn, hoặc giả thuyết chính phủ Liên Bang tư dục, không phải thật sự vì nhân dân.

Mặc dù Lapa nhân dân cũng sẽ bởi vậy thu hoạch được một chút chỗ tốt, nhưng đây không phải bọn hắn mục đích thực sự.

Hắn nghĩ tới lấy một loại người thắng tư thái xuất hiện tại Lance trước mặt, nói cho Lance, hắn đã bước ra đi hướng thành công bước đầu tiên!

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì hắn không xác định Lance đối đãi hắn thái độ, phải chăng còn sẽ cùng trước đó đồng dạng.

Cũng ý thức được hiện tại cũng không phải đi gặp Lance thời điểm tốt, hắn hẳn là tìm kiếm một cái tốt hơn thời cơ, cơ hội, sau đó lấy người thắng tư thái đi gặp Lance.

Hắn sẽ có được cùng Lance bình khởi bình tọa tư cách, đến lúc kia, hắn muốn biết Lance sẽ là một bộ như thế nào biểu lộ! Đương nhiên, tại nội tâm chỗ sâu nhất, hắn kỳ thật vẫn là có một chút lo lắng, cùng một chút sợ sệt.

Bởi vì hắn không xác định hắn thật đi lên, gặp được Lance, có hay không còn có thể còn sống trở về. Có lẽ Lance sẽ thả hắn trở về, nhưng cũng có khả năng sẽ xử lý hắn.

Nghĩ đến cái này, hắn lại liếc mắt nhìn mọi người xung quanh, "Chúng ta trước mắt đã vượt qua hoàn thành kế hoạch, chúng ta đến rời đi."

"Thành thị loạn thành cái dạng này, quân đội có thể sẽ đã tham dự."

Nghe được hắn, vốn là còn chút không để ý như vậy người, đều nhao nhao lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, ngay sau đó liền trở nên ngưng trọng lên.

Lần này, không có ai cự tuyệt.

Một đoàn người vội vã rời đi, mà những người còn lại, thì thở dài một hơi.

Bọn này quy mô lớn nhất, hơn nữa còn có súng người không đi, bọn hắn sẽ rất khó an tâm lại. Hiện tại Rose bọn hắn đi, những người này bắt đầu càng thêm điên cuồng vơ vét vật tư.

Rất nhiều người bắt đầu tự phát ngồi thang máy, hướng lầu sáu trở lên tầng lầu.

Lầu sáu trở lên tầng lầu trên cơ bản đều ở lấy người nước ngoài, những người nước ngoài này rất có tiền, một cái đồng hồ đeo tay liền là bọn hắn cả một đời.

Nếu như còn có thể lấy tới một chút máy chụp ảnh cái gì, bọn hắn đời này đều có thể nằm ngửa!

Lúc này mọi người đã quên đi bọn hắn tới đây, đến Zoran mục đích là hướng chính phủ xin giúp đỡ, muốn thu hoạch được một chút lương thực nhét đầy cái bao tử.

Nhét đầy cái bao tử dục vọng, bắt đầu biến chất, trở nên càng thêm phức tạp, càng có lực phá hoại.

Từng cái cửa phòng bị phá tan, những người ngoại quốc kia thét chói tai vang lên giao ra mang theo bên người tất cả mọi thứ. Có chút cô gái bị bọn hắn vừa mắng làm "Hư vinh gái điếm" một bên bị bọn hắn kéo vào trong căn phòng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là hiện tại nhóm người này còn không có bị giết chóc dục vọng chi phối, bọn hắn mặc dù đã làm nhiều lần xấu sự tình, nhưng cuối cùng vẫn là không có đại khai sát giới.

Có lẽ chỉ là hiện tại, bỏ mặc bọn hắn tiếp tục bị dục vọng chúa tể, có lẽ phải không được mấy ngày, vẻn vẹn để cho người ta cúi đầu liền đã không cách nào cho bọn hắn mang đến kích thích khoái cảm, chỉ có cướp đi đồng loại sinh mệnh tài năng.

Đem giết chóc coi như là tìm kiếm khoái hoạt phương thức.

Mard liếc qua đang tại không ngừng lên cao thang máy, hắn đối với mình thủ hạ các đội viên ngoắc ngón tay, đồng thời đi vào trong phòng.

"Boss, thang máy đang di động."

Lance nhìn hắn một cái, để quyển sách trên tay xuống, từ trong thư phòng đi tới.

Nương theo lấy "Keng" một tiếng, cửa thang máy chậm rãi mở ra, bên trong những vẻ mặt kia đã có chút điên cuồng vặn vẹo người đột nhiên vọt ra.

Xa hoa gian phòng cùng sửa sang để bọn hắn hoàn toàn không có chú ý tới những cái kia đứng đấy người, cùng bọn hắn bưng vũ khí. Những này dân chạy nạn đã hoàn toàn sa vào đến trong điên cuồng, bọn hắn đã không còn là "Người".

Bọn hắn chỉ là hất lên nhân loại vỏ ngoài, bị dục vọng chi phối quái vật!

Trong mắt bọn hắn, những người ở trước mắt đều là không tồn tại, trong tay bọn họ cầm các dạng vũ khí, đủ để cắt mọi người yếu ớt yết hầu hoặc động mạch mạch máu.

Nhìn như có chút thất vọng nhìn xem những người này, hắn trong lý tưởng "Học viên" cũng không có đến, nhìn xem bọn hắn hướng phía phía bên mình xông lại, hắn chỉ là rất bình tĩnh lắc đầu, "Nổ súng đi."

Chỉ một thoáng đạn hình thành phong bạo trong nháy mắt liền ngăn trở xông tới những cái kia dân chạy nạn.

Xông lên phía trước nhất gia hỏa ngay cả trúng mấy súng hậu trọng nặng té lăn trên đất, đầu của hắn, cách Lance mũi chân, cũng chỉ có không đến một mét khoảng cách.

Súng tiểu liên không ngừng gầm thét tiếng súng khiến cái này bị dục vọng chi phối đám người thanh tỉnh lại, bọn hắn kêu thảm, cầu khẩn, lại trốn không thoát số chết.

Chỉ là một vòng xạ kích kết thúc, xông ra thang máy người liền toàn bộ nằm trên mặt đất.

Lance có chút giơ cằm nhìn xem trong thang máy một cái người sống sót, hắn toàn thân run rẩy không ngừng dùng mang theo máu tay đè lấy thang máy trong mái hiên cái nút.

Nhưng đóng cửa thang máy lại bởi vì kẹp tới đất bên trên nằm ngang ở thang máy trong rương bên ngoài thi thể, lại lần nữa bắn ra.

Gia hỏa này trên đầu còn tại không ngừng đổ máu, không biết nên nói hắn vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt trong căn phòng an tĩnh chỉ còn lại có hắn không ngừng gõ cái nút lúc phát ra "Ken két" âm thanh.

Lance từ Mard trong bao súng rút ra một cây súng lục, tận khả năng chọn lựa những cái kia không có thi thể chỗ đặt chân.

Không thể không nói, lông lạc đà thảm một khi hút đã no đầy đủ máu, đạp xuống đi lại nhấc bắt đầu thời điểm, sẽ có một cỗ hấp lực hút lấy đế giày, không cho chân dễ dàng như vậy nâng lên.

Cái này kỳ thật thật không tốt, ảnh hưởng tốc độ, còn có chút trơn ướt.

Nhìn xem Lance càng ngày càng gần, trong thang máy người đã khóc lên, rõ rệt hắn chỉ cần đem cỗ kia kẹp lấy cửa thang máy thi thể dọn đi, hắn liền có thể thuận lợi đóng lại cửa thang máy.

Nhưng hắn cũng không dám làm như vậy!

Hắn sợ động tác của mình lớn một điểm, liền đổi lấy một trận bão hòa xạ kích, hắn chỉ có thể cầu xin thượng đế nghe được cầu nguyện của hắn, để thang máy không cần đóng cửa cũng có thể chìm xuống!

Nhìn xem Lance càng ngày càng gần, thân thể của hắn run rẩy cũng càng lợi hại, từ nguyên bản dùng ngón tay gõ cái nút, hiện tại biến thành dùng toàn bộ bàn tay "Ba ba" đánh ra cái nút.

Vẫn như trước làm không được.

Cửa thang máy chậm rãi quan bế, thi thể trên đất bị đè ép một lúc sau, cửa thang máy lại chậm rãi mở ra, hắn hoàn toàn tuyệt vọng hắn té quỵ dưới đất, ôm đầu của mình, lớn tiếng thống khổ cầu khẩn nói, "Buông tha ta."

Lance trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, giơ lên súng lục trong tay.

Phanh

"Phanh phanh!"

Súng ngắn nòng lớn, Mard ưa thích đại đường kính vũ khí, điểm ấy cùng Highram khác biệt, Highram ưa thích càng nhiều đạn dược. Đại đường kính đạn không chỉ có tuỳ tiện đánh nát trong thang máy cái cuối cùng người sống sót xương sọ, còn tại thang máy toa trên sàn nhà lưu lại một cái hố sâu.

Hắn nhìn quanh một vòng bốn phía, lại đối mấy cái khả năng không chết, hoặc là đang giả chết gia hỏa bổ thương, rất nhanh toàn bộ tầng cao nhất triệt để yên tĩnh trở lại.

Ở bên trong sảnh nghỉ ngơi đám người, nghe được tiếng súng kết thúc, cũng từ trong phòng khách đi ra.

Bọn hắn nhìn thấy Lance mặc màu trắng âu phục đứng ở thi thể khắp nơi bên trong, ống quần của hắn bên trên còn có một số chướng mắt máu tươi lúc, mặc kệ là Ebert, vẫn là Andy, đều sau khi khiếp sợ, đưa ánh mắt từ Lance trên thân dịch chuyển khỏi.

Andy trên người ngạo mạn, ngạo khí, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Rojef trước hết nhất kịp phản ứng, hắn đi vài bước chào đón, "Boss, không có bị thương chớ?" Hắn rất quan tâm, với lại hắn dùng "Boss" cái từ này.

Kỳ thật đại đa số thời điểm hắn đều sẽ trực tiếp hô Lance danh tự, hoặc là gọi Lance vì "Chủ tịch tiên sinh (Đế Quốc thương hội chủ tịch)" ở thời điểm này hô "Boss" trên thực tế cũng là vì thể hiện ra bọn hắn thân cận quan hệ.

Lance lắc đầu, hắn đi trở về đến thi thể chồng bên ngoài, tiện tay đem súng ngắn ném cho Mard, "Những này tiểu nhân vật còn không gây thương tổn ta."

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mình ống quần, "Đáng tiếc ta mới đổi quần áo."

Nói xong trên mặt hắn liền hiện ra ngày xưa loại kia hiền hoà tiếu dung, "Đem đối diện dọn dẹp một chút, những này rác rưởi đem nơi này làm cho rối loạn!"

Nụ cười trên mặt hắn, phối hợp phía sau hắn cái kia một chỗ thi thể, cơ hồ mỗi người, đều cúi đầu, không dám nhìn ánh mắt của hắn. Trong thành thị hỗn loạn một mực tại tiếp tục, bạo động đám người tựa hồ quên đi bọn hắn đến Zoran mục đích chỉ là vì không chết đói, bắt đầu điên cuồng phá phách cướp bóc đốt.

Mỗi cá nhân trên người treo lương thực trong túi đều tràn đầy bọn hắn giành được đồ vật, nhưng dù cho như thế bọn hắn vẫn là không dừng lại, hay là tại phá phách cướp bóc đốt.

Trong thành thị cũng không ngừng bộc phát ra kịch liệt tiếng súng, rất hiển nhiên, những người này nhất định lại chạm đến bọn hắn không nên đụng vào địa phương. Nơi này không phải Liên Bang, không phải cái khác văn minh quốc gia, thậm chí đều không phải là Giesec nước cộng hoà.

Thống trị tập đoàn, đặc quyền tập đoàn giết lên con dân của bọn hắn đến, không có gì nương tay.

Trong thành thị thế cục biến hóa đến thật nhanh, đến khi chạng vạng tối, bạo động đã lan tràn đến toàn bộ thành thị.

Rose, Pedro, cùng cái khác một chút đầu óc chẳng phải xuẩn người đã vơ vét đến một chút vật tư về sau, toàn bộ thối lui ra khỏi thành thị.

Bọn hắn rất rõ ràng, Zoran xem như thủ đô biến thành cái dạng này, quân đội chẳng mấy chốc sẽ tiến hành can thiệp.

Lance cũng tại "Lớp học" bên trên nói qua, một khi du hành thị uy biến thành bạo động, bạo lực cơ quan liền sẽ lập tức tham gia. Cảnh sát là không trông cậy được vào, nhưng là Lapa còn có quân đội.

Hơn sáu giờ, quân đội rốt cục chạy tới, bọn hắn dựa theo phủ Tổng thống yêu cầu, một bên phong đường, một bên bắt những cái kia bạo động người.

Chỉ cần bọn hắn dám phản kháng, liền sẽ bị lập tức đánh chết.

Tiếng súng nổ lớn, thành thị trị an tựa hồ cũng lập tức liền tốt hơn nhiều.

Để những quân nhân này cảm thấy có chút kỳ quái là, trên đường đi một mực có mấy chiếc xe tại đi theo đám bọn hắn. Những cái kia kỳ kỳ quái quái, thoạt nhìn không giống như là bổn quốc sản xuất xe.

Bọn hắn về sau điều động người tiến lên hỏi thăm, tại Lapa có thể mở ô tô, vẫn là loại này kỳ kỳ quái quái xe người, hoặc là thống trị người của tập đoàn, hoặc là liền là gần nhất mới tới người nước ngoài, đều không phải là bọn hắn có thể chọc nổi.

Tại biết những người này là người Liên Bang về sau, bọn hắn xin chỉ thị một cái tổng thống, liền không có lại quản bọn hắn. Ngồi trên xe, Lance vấn đáp, "Ngươi cảm thấy quân đội của bọn hắn thế nào?"

Mard mặc dù là "Đào binh" nhưng hắn trước đó đích thật là quân nhân đế quốc, hơn nữa còn là một cái cấp bậc không thấp sĩ quan.

Hắn làm đào binh chỉ là mệt mỏi các quý tộc thủ đoạn nham hiểm, cũng mệt mỏi những cái kia ngu xuẩn cực độ quân khởi nghĩa, không nguyện ý lại để cho mình cùng huynh đệ nhóm sa vào đến một trận không có ý nghĩa trong chiến tranh.

Hắn không phải là bởi vì e ngại chiến tranh cùng tử vong mới rời khỏi, hắn chỉ là không muốn chết đến không có ý nghĩa.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát Capa quân nhân tình huống cụ thể, nhìn sau khi Mard nhịn không được cười nói, "Bọn hắn thậm chí không bằng huấn luyện ba tháng dân binh!"

Nghe được lời này, Lance rất hài lòng, "Nói như vậy chúng ta người hẳn là càng mạnh một chút."

Mard không có phủ nhận, "Tại giống nhau quân bị tình huống dưới chúng ta khẳng định mạnh hơn, nếu như chúng ta có càng tiên tiến vũ khí, như vậy chúng ta đủ để đối bọn hắn tạo thành nghiền ép."

Lance gật đầu, "Nếu để cho ngươi huấn luyện một chút Lapa người, cần bao lâu bọn hắn mới có thể chống lại?"

Mard suy tư một hồi, "Nếu như chỉ là để bọn hắn không sai biệt lắm, kỳ thật không bao lâu, một tháng nhiều nhất."

"Nhưng là muốn để bọn hắn trở nên lợi hại hơn, liền cần ba tháng trở lên, với lại cần đại lượng đạn dược đến gia tăng bọn hắn xạ kích kinh nghiệm."

"Thương pháp không phải trời sinh, mãi mãi cũng là dùng đạn cho ăn đi ra." Lance biểu hiện rất đồng ý, "Ngươi nói rất đúng."

Hơn tám giờ tối, hỗn loạn rốt cục cũng ngừng lại, ngoại trừ ngẫu nhiên còn có lẻ tẻ tiếng súng, toàn bộ thành thị đã hoàn toàn an toàn.

Cuộc náo động này không chỉ có không có giải quyết thành thị bên ngoài đại lượng dân chạy nạn không có cơm vấn đề ăn, ngược lại tăng lên Zoran những người này cùng ngoài thành người ở giữa cắt đứt.

Diego vô cùng tức giận, lúc chiều thậm chí còn có người đến tập kích phủ Tổng thống, bị hắn lưu thủ tại chỗ này quân đội đánh lùi, cái này khiến hắn cảm thấy thật sâu nhục nhã!

Những cái kia dân đen, thế mà thật dám tìm hắn gây phiền phức?

Hắn không thể lý giải, những này dân đen làm sao dám?

Ban đêm hắn mang theo khí, tổ chức khẩn cấp tổng thống hội nghị, đàm luận đến tiếp sau xử trí phương pháp. ..