Chương 911: Viện trợ cùng lần thứ nhất dân chúng vận động thất bại

Chương 911: Viện trợ cùng lần thứ nhất dân chúng vận động thất bại

Phủ Tổng thống bên trong, Diego đứng tại trước cửa sổ nhìn xem quảng trường bên trên thành đàn quân nhân, sắc mặt của hắn cũng không có bởi vì cuộc tao loạn này đình chỉ, liền trở nên đẹp mắt bao nhiêu.

Bất luận cái gì một nhà độc tài trên bản chất cũng sẽ là yêu thích mặt mũi sinh vật.

Bởi vì bọn họ có được tương đối mà nói quyền lực tuyệt đối, không người nào dám mạo phạm bọn hắn. Bọn hắn bị người mạo phạm ngưỡng cửa giá trị, liền sẽ rất thấp rất thấp.

Cái này giống như là một cái không thích bị người đùa giỡn người, khả năng ngươi chỉ là cùng hắn kể chuyện cười, nhưng là với hắn mà nói đủ để cho hắn phẫn nộ đến mất lý trí!

Diego cũng không thích bị người nói đùa, lấy loại này đánh hắn mặt phương thức. Mọi người sẽ nghĩ như thế nào?

Á Minh cái khác thành viên quốc sẽ nghĩ như thế nào?

Không cần hoài nghi, hiện tại toàn bộ Á Minh đều biết, bởi vì vừa mới Giesec nước cộng hoà tổng thống còn chuyên môn gọi điện thoại đến, hỏi thăm hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, cùng phải chăng cần trợ giúp của hắn.

Cái này khiến hắn mặt lại nóng vừa đỏ!

Vốn là so ra kém Giesec nước cộng hoà, mặc kệ là phương diện nào, nhưng ít ra hắn còn có thể duy trì ở mình kẻ thống trị thể diện.

Hiện tại ngay cả kẻ thống trị thể diện đều duy trì không được, lại có thể có người ý đồ bạo động, tại Zoran, đem thủ đô của hắn làm cho rối loạn.

Vừa nghĩ tới những người kia hiện tại chế giễu bộ dáng của hắn, đầu óc của hắn liền từng đợt đau. Hắn xoa trán, ăn một mảnh thuốc giảm đau.

Hắn không biết, đầu của hắn căng đau, là bởi vì cao huyết áp.

Hắn hình thể để hắn có nghiêm trọng bệnh tiểu đường cùng cao huyết áp, những bệnh này chứng đều đã ở vào một cái giới hạn giá trị, chỉ cần một chút xíu kích thích, nói không chừng liền sẽ hoàn toàn bạo phát đi ra

"Giết!" "Hung hăng giết!"

"Để bầy tiện dân này vì bọn họ làm sự tình hối hận!"

Hắn xoay người nhìn nơi này tất cả mọi người, trong kẽ răng gạt ra trong thanh âm lộ ra một tia như là Đông Vũ đồng dạng hàn ý. Bộ quốc phòng bộ trưởng nhẹ giọng hỏi, "Tràn vào thành thị nghe nói có mấy vạn người, tất cả đều giết?

Diego hận đến nghiến răng, "Đều giết!"

Điều này hiển nhiên không phải một cái lựa chọn chính xác, ở thời điểm này trắng trợn sát hại bạo động người, có khả năng sẽ dẫn phát càng nhiều hậu quả không thể biết trước.

"Ngoài thành nghe nói còn có hơn 100 ngàn dân chạy nạn, đồng thời còn có càng nhiều dân chạy nạn hướng về bên này hội tụ."

"Chúng ta cần thận trọng là giết người rất đơn giản, để các binh sĩ nổ súng liền có thể giải quyết, nhưng là giết người mang tới một series lực ảnh hưởng, cũng rất khó khống chế lại."

"Ngoài thành những cái kia dân chạy nạn sẽ hoàn toàn sa vào đến tuyệt vọng ở trong."

Bộ quốc phòng bộ trưởng là một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân, tóc có chút hoa râm, nhưng rất tinh thần.

Có sung túc thức ăn còn có gà thịt cá trứng có thể ăn, đồng thời hưởng thụ lấy quốc gia này tốt nhất chữa bệnh phục vụ, hắn đương nhiên rất tinh thần tài phú cùng quyền lực, quyết định hết thảy, bao quát khỏe mạnh cùng tinh thần tình huống.

Hắn hình thể cùng Diego hình thành sự chênh lệch rõ ràng, Diego nhìn xem hắn biểu lộ cũng không thế nào cao hứng, bởi vì hắn những ý nghĩ kia bị ngăn cản.

Có lẽ là cảm nhận được Diego ánh mắt bất thiện, Bộ quốc phòng bộ trưởng vừa cười vừa nói, "Trừ phi ngươi muốn bức ngoài thành những người kia đi cực đoan."

Hắn một cái tay đặt ở trước mặt trên mặt bàn, vuốt vuốt trong tay bút máy, sau đó thân thể hướng về sau dựa vào, đây là một loại Phòng Ngự hệ tư thái.

"Lapa có 12 triệu nhân khẩu, Zoran không đến một triệu người."

"Khả năng bọn hắn che giấu một số nhân khẩu, tăng thêm chắc chắn sẽ có một số người tới đây thử thời vận cái gì, coi như nơi này có một triệu nhân khẩu, hơn một triệu nhân khẩu."

"Chúng ta phải đối mặt là còn lại hơn 10 triệu nhân khẩu!"

"Nếu như những người này cũng đi theo náo lên, Diego, ngươi cảm thấy chúng ta phải chăng có thể giết sạch bọn hắn?" Vấn đề này để rất nhiều bộ trưởng đều nhao nhao gật đầu, câu nói này nói đến điểm mấu chốt bên trên.

Giết người rất dễ dàng, nhưng là bởi vì giết người đưa tới hậu quả, liền không như vậy dễ dàng giải quyết

Diego mặt đen nhỏ bên trên nhìn không ra phải chăng bị tức đỏ lên, nhưng hắn hiện tại khẳng định là sinh khí. Hắn đi tới lui mấy bước, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Thả bọn hắn?"

Bộ quốc phòng bộ trưởng biết Diego làm ra nhượng bộ, hắn cũng không phải cái gì chết đầu óc, nhất định phải Diego nghe theo ý nghĩ của hắn. Bọn hắn cùng Diego cộng sự qua nhiều năm như vậy, đã sớm thăm dò rõ ràng cái này tiểu Hắc mập mạp tính cách cùng tính tình.

Chỉ cần không nhất định phải cùng hắn đối nghịch, lấy bọn hắn thân phận địa vị cùng năng lực, còn có thể thuyết phục Diego.

"Giết khẳng định là muốn giết một bộ phận, bọn hắn chế tạo nhiều như vậy thảm kịch, đem thành thị cũng làm đến rối loạn."

"Nhưng giết chỉ có thể giết một nhóm dẫn đầu người, giết những cái kia trên thân tìm ra đến lương thực hoặc là tài phú người."

"Chúng ta có lý do xử quyết bọn hắn, trên người bọn họ có không thuộc về bọn hắn tài phú."

"Nhưng là đối những cái kia trên thân vơ vét không ra cái gì tài phú hoặc là thức ăn người, liền không nên đối bọn hắn động thủ."

"Với lại cái này bộ phận đám người bên trong chủ yếu lấy lão nhân, phụ nữ, hài tử làm chủ."

"Bọn hắn từ trình độ nào đó tới nói, cũng là mặt khác một số người hy vọng."

"Giữ lại bọn hắn, so giết chết bọn hắn phải tốt hơn nhiều!"

"Ngươi có thê tử cùng hài tử phải nuôi sống, còn có lão nhân muốn chiếu cố, ngươi liền sẽ không liều lĩnh đi làm chuyện nào đó."

"Chúng ta bây giờ thảo luận là như thế nào để quốc gia này ổn định lại, mà không phải để nó trở nên càng hỏng bét!"

Diego nhìn xem hắn có như vậy một hồi, sau đó về tới bàn hội nghị bên cạnh ngồi xuống, có chút phụng phịu nói, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Mấy cái bộ trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều lộ ra một cái nụ cười.

Đối với rất nhiều người tới nói Diego liền là một cái từ đầu đến đuôi hỗn đản tổng thống, táo bạo, xấu tính, nhưng đối bọn hắn những người này tới nói, kỳ thật hắn cũng không phải là một cái quá tệ gia hỏa.

"Chúng ta đầu tiên cần trước mặt mọi người xử quyết ta mới vừa nói những cái kia dẫn đầu người. ."

Tại bọn hắn họp đồng thời, Giesec nước cộng hoà tổng thống, cũng đang cùng Giesec hai tên bộ trưởng nói chuyện phiếm. Bộ nông nghiệp bộ trưởng, còn có bộ trưởng ngoại giao.

Giesec nước cộng hoà tổng thống là một tên hơn năm mươi tuổi "Trung niên nhân" .

Nói như vậy có thể có chút khoa trương, đối với cái thế giới này mà nói, đừng nói năm mươi tuổi, bốn mươi tuổi trở lên người đều xem như người già bất quá tham chính đàn tới nói, hơn năm mươi tuổi, lại vừa vặn là tráng niên.

Tinh lực, lịch duyệt, tư duy năng lực, các phương diện đều ở vào đỉnh phong thời kỳ, chính là cường thịnh nhất thời điểm.

Giesec nước cộng hoà tổng thống tại Liên Bang đã du học, hắn tiếp nhận chính là Liên Bang bên kia giáo dục, đồng thời còn sinh hoạt một đoạn thời gian thẳng đến hắn phần thứ hai công tác bị đuổi việc về sau, cũng chính là hai mươi sáu tuổi lúc, mới trở lại Giesec nước cộng hoà, kế thừa nhà của hắn nghiệp.

Chỉ chớp mắt liền là nhiều năm như vậy, hắn tại Liên Bang tiếp thụ lấy giáo dục cùng hết thảy, đều trở thành Giesec nước cộng hoà bắt đầu mạnh lên căn cơ.

Hắn kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói, tuyệt không giống Yalan truyền thống kẻ thống trị.

Có người nói hắn đang đào móc mình căn cơ, nói thí dụ như để càng nhiều bình dân tiến nhập ngành chính phủ, lại nói thí dụ như hắn thôi động tư bản khuếch trương cùng trưởng thành.

Giesec nước cộng hoà trở thành Yalan cường đại nhất quốc gia, thành để chứng minh hắn không phải một cái làm loạn tổng thống bằng chứng. Bao quát thôi động thành lập Á Minh, cũng là hắn quyết định.

". . . Hiện tại có vượt qua mười vạn người dừng lại tại Zoran ngoài thành, về phần Diego bước kế tiếp muốn làm gì, ai cũng không rõ ràng." Bộ ngoại giao bộ trưởng đơn giản hướng Bộ nông nghiệp bộ trưởng giới thiệu một chút phát sinh sự tình, Bộ nông nghiệp bộ trưởng chỉ là nghe nói một chút, đối rất nhiều chi tiết cũng không biết rõ tình hình.

Lúc này hắn nghe đến mấy cái này chi tiết, trên mặt cũng có chút biểu tình khiếp sợ, còn có một số. . Tức giận.

"Diego liền là một cái đồ đần!" Hắn nhấn mạnh nói ra câu nói này, "Lương thực vốn là không thế nào đủ, hắn vì cái gì còn muốn bán cho người Liên Bang?"

"Cũng bởi vì người Liên Bang nhiều hơn một chút tiền?"

"Đầu này đồ con lợn!"

Tại tổng thống ảnh hưởng dưới, mọi người đều rất rõ ràng Liên Bang cũng không phải là một cái thân mật hàng xóm, cho nên toàn bộ Giesec nước cộng hoà cao tầng đều rất mâu thuẫn cùng người Liên Bang quá nhiều tiếp xúc.

Nhưng bây giờ Liên Bang quá cường đại, bọn hắn không tiếp xúc lại không được, chỉ có thể tận lực quần nhau.

Chính phủ Liên Bang, cùng dân gian một chút xí nghiệp đều hướng bọn hắn phát ra đơn đặt hàng, muốn mua bọn hắn lương thực. Bất quá tổng thống một hạt hạt lúa mì đều không bán được, ngược lại lại nhập khẩu một chút lương thực.

Năm nay Giesec nước cộng hoà không chỉ có sẽ không thiếu khuyết lương thực, ngược lại còn có một số có dư.

Lapa liền là điển hình phản diện án lệ, bất quá bọn hắn lại không cảm thấy kỳ quái, lấy Diego cùng những cái kia thống trị tập đoàn tham lam cùng ngu xuẩn, bọn hắn chưa hẳn sẽ không làm ra quyết định như vậy.

Kỳ thật không chỉ là Lapa đang bán lương thực, còn có cái khác quốc gia cũng đang bán, dù sao Liên Bang cho giá cả quá cao! Bộ nông nghiệp bộ trưởng mắng sau khi, tổng thống mới hỏi, "Chúng ta bây giờ có thể xuất ra bao nhiêu lương thực đến?"

"Tại không ảnh hưởng chúng ta bản thân lương thực tiêu hao tình huống dưới."

Bộ nông nghiệp bộ trưởng tựa hồ ý thức được cái gì, hắn nhanh chóng tính toán một chút, "Ước chừng 5 triệu tấn lúa mì cùng lúa mì phấn." Tổng thống nghe về sau nhẹ gật đầu, "Nếu như xuất ra 500 ngàn tấn đến, hẳn là sẽ không đối trong nước tạo thành ảnh hưởng gì?"

Bộ nông nghiệp bộ trưởng lắc đầu, "Chúng ta không có phương diện này áp lực." Hắn sau khi nói xong ngừng hai giây, có chút không nhịn được mở miệng nói, "Chúng ta tất yếu trợ giúp bọn hắn sao?"

"Có lẽ bọn hắn cầm tới lương thực về sau chuyển tay liền sẽ bán đi!"

Tổng thống cười khoát tay áo, "Không cần lo lắng, những này không phải không ràng buộc tặng đưa cho hắn, mà là bán cho hắn."

"Á Minh vừa thành lập, nếu như bây giờ liền loạn cả lên, đối với chúng ta cũng không phải một chuyện tốt."

"Chuyện này phía sau rõ ràng có người Liên Bang cái bóng, ta không xác định người Liên Bang đến cùng muốn làm gì, Lapa có cái gì bọn hắn tốt mưu đồ."

"Nhưng là ta biết một chút!"

"Chỉ cần là người Liên Bang muốn làm, chúng ta không cho bọn hắn làm thành, đối chúng ta mà nói liền là một chuyện tốt."

"Đừng để bọn hắn đạt được!"

Tổng thống ngữ khí vô cùng kiên định, rất hiển nhiên hắn sẽ không cho phép người khác sửa đổi kế hoạch của hắn, sau đó hắn nhìn về phía bộ ngoại giao bộ trưởng, "Chuyện này ngươi đi liên lạc một chút Diego, ta thật sự là không muốn cùng thằng ngu này liên hệ."

"Ta sợ ta bị hắn ngu đến mức!"

Nói xong chính hắn nhịn không được bật cười, hai vị bộ trưởng cũng đều nở nụ cười.

Cười cười, hắn thu liễm tiếng cười, "Lapa hiện tại rất phiền phức, nhưng đối chúng ta mà nói có lẽ cũng là một cái cơ hội."

"Cùng nó để Diego đem những cái kia trọng yếu tài nguyên đưa cho Liên Bang, đem người mới đưa cho Liên Bang, không bằng để cho bọn hắn giao cho chúng ta! Bộ trưởng ngoại giao lắc đầu, "Hắn sẽ không dễ dàng đáp ứng."

Tổng thống không hề để tâm, "Vậy liền cho bọn hắn cự tuyệt không được giá cả!"

"Nhóm này lương thực coi như một bộ phận, ngươi xem một chút làm sao đàm, có hay không chúng ta thứ cần thiết cùng nhân tài."

"Nếu có, đem lương thực đưa qua đồng sự, đem những vật này mang về."

Bộ trưởng ngoại giao đương nhiên sẽ không phản đối, cũng không có ý kiến gì, hắn biết cái này quyết sách là chính xác.

Bất quá hắn vẫn là muốn nhắc nhở một chút mình vị này tổng thống, "Ngươi làm như thế, có khả năng sẽ để người Liên Bang không cao hứng." Tổng thống quệt miệng mở ra tay, "Ai quan tâm?"

"Chỉ có chúng ta trở nên càng cường đại, bọn hắn mới có đối kháng nguy hiểm năng lực."

Rất nhanh ba người thảo luận liền kết thúc, hai vị bộ trưởng rời đi cái này, nhưng tổng thống cũng không có vì vậy liền thả lỏng bao nhiêu. Hắn biết rõ, người Liên Bang đã ra chiêu, thời gian với hắn mà nói trở nên quan trọng hơn, cũng khẩn trương hơn!

Những này đáng chết người Liên Bang!

Sáng ngày thứ hai, tại Zoran thành thị quảng trường bên trên, số lớn bạo động phần tử bị mang đến nơi này công khai tử hình. Từ lâu đã có người cưỡi xe tại trong thành thị tiến hành thông tri, còn có một số đại loa cái gì.

Công khai tử hình cho tới nay đều là giai cấp thống trị dùng để chấn nhiếp tầng dưới chót thủ đoạn trọng yếu, khi mọi người nhìn tận mắt đồng loại bởi vì làm sai chuyện, bị giết chết trước mặt mình lúc, bọn hắn liền sẽ sinh ra một loại e ngại.

Đúng không cho phép làm sự tình sinh ra e ngại, đối giai cấp thống trị sinh ra e ngại.

Những này tuyên truyền làm ra tác dụng rất lớn, sáng sớm, liền đưa tới rất nhiều thị dân vây xem.

Lapa tư pháp bộ bộ trưởng thông qua đại loa tuyên đọc những người này tội trạng, đến đây vây xem công khai tử hình đám dân thành thị đối bọn hắn cũng không đồng tình.

Bởi vì hôm qua mấy giờ đồng hồ bạo loạn bên trong, thụ thương nặng nhất đều là những bình dân này cùng giai cấp tư sản dân tộc. Các phú hào, đặc quyền giai cấp, giai cấp thống trị, một chút việc đều không có.

Đây là một lần thất bại "Kháng nghị thị uy" bởi vì nó không có đưa đến nó nên đưa đến tác dụng. Trong đám người, Pedro nhìn xem phát sinh đây hết thảy, yên lặng thở dài một hơi.

Vốn là một kiện rất tốt sự tình, chỉ cần thêm chút dẫn đạo, có lẽ liền có thể vì quốc gia này mang đến một chút cải biến nhưng là những này tham lam bị dục vọng chi phối ngu xuẩn, lại đem một cái tốt đẹp bắt đầu, làm cho rối loạn!

Nương theo lấy tư pháp bộ bộ trưởng tuyên đọc những người này tội trạng kết thúc, hành hình chính thức bắt đầu.

Diego cùng các bộ trưởng đối với chuyện này làm trình độ nhất định thỏa hiệp, hắn đồng ý ít giết một số người, nhưng yêu cầu không thể dùng xử bắn hoặc là thòng lọng, như thế quá tiện nghi những người này.

Cho nên hôm nay tử hình, muốn áp dụng tương đối nguyên thủy phương thức —— chém đầu!

Từng cái bạo loạn phần tử bị đưa lên kết thúc đầu đài, ùng ục ục lăn loạn đầu lăn một chỗ.

Mỗi khi cầu dao buông ra thời điểm, quảng trường bên trên đều sẽ vang lên chỉnh tề tiếng gọi ầm ĩ, mùi máu tanh phóng lên tận trời.

Trên bầu trời lượn vòng lấy quạ đen cùng Yalan cự sí chim (một loại kền kền) máu tanh mùi đem bọn nó từ chung quanh hấp dẫn xuống tới.

Trên mặt đất có chút sa vào đến quần thể điên cuồng cảm xúc ở trong phát tiết cảm xúc thị dân, đứng tại hành hình trên đài quơ trong tay roi người chấp hành, còn có trên bầu trời xoay quanh đại biểu vận rủi chim, tạo thành một bức quái đản lại hài hòa hình tượng!

Hiện trường có không ít phóng viên, bọn hắn đang tại trung thực ghi chép nơi này phát sinh hết thảy, sau đó đưa đến Liên Bang đi, để người Liên Bang nhận thức đến người ở đây dã man!.