Chương 912: Thế cục biến hóa

Chương 912: Thế cục biến hóa

Liên tiếp vài ngày, hơn một tuần thời gian, mỗi ngày đều sẽ có mới "Phản chính phủ ác ôn" bị đưa lên hành hình đỡ.

Zoran trung ương quảng trường bên trên tản ra mùi máu tươi nồng nặc, cho dù công nhân vệ sinh mỗi ngày sớm tối quét dọn, cũng rất khó xua tan những này mùi tanh hôi.

Dù là vung thuốc sát trùng đều không được, bởi vì máu tươi đã sớm thẩm thấu đến trong khe gạch, thẩm thấu đến trong đất bùn. Trong thời gian ngắn, căn bản không biện pháp bỏ đi mùi vị này.

Diego là thật bị tức đến, những cái kia bị chém xuống tới đầu lâu còn bị hắn dùng túi phủ lấy, dùng cột chọn, đặt ở vào thành con đường hai bên.

Toàn bộ Zoran, thậm chí là toàn bộ Lapa, đều tại trận này có thể nói là đồ sát tử hình bên trong tỉnh táo một chút.

Liên Bang các phóng viên cũng đi nhìn, con đường hai bên đều là cao cao dựng đứng lên cây gỗ, khả năng có bốn năm mét cao hoặc là càng cao một chút bọn chúng bị một khối tê dại trong bao chứa lấy, vải bố dưới đáy đen bên trong lộ ra một vệt đỏ tươi, tại vải bố bên trên, sẽ dừng lại lấy một chút loài chim.

Bọn chúng không phân trường hợp cũng không quan tâm nói trên đường những đám người kia, không ngừng dùng mỏ đi mổ.

Cái này một màn kinh khủng để rất nhiều phóng viên đều xuất hiện mãnh liệt sinh lý khó chịu, trong đó thậm chí còn có một số đi qua chiến trường tiền tuyến phóng viên.

Bọn hắn tại tràn đầy thi thể cùng thi thể mảnh vỡ trên chiến trường đều không có loại này khó chịu, nhưng là ở chỗ này, bọn hắn cảm thấy không thoải mái.

Tử vong là chiến trường giọng chính, vô luận các binh sĩ là như thế nào tử vong, vậy cũng là chiến tranh đối bọn hắn một loại "Tôn trọng" . Mặc dù bọn hắn chia rất nhiều khối, nơi này một khối nơi đó một khối, nhưng chỉ sẽ khiến người ta cảm thấy chiến tranh thảm thiết.

Nhưng nơi này, lại cho người ta một loại cảm giác buồn nôn. Quyền lực áp đảo người cơ bản quyền lợi phía trên!

Lance trong tay cầm mới nhất ( Quốc Tế Quan Sát Báo ) trang đầu đầu đề bên trên liền dùng ( ai địa ngục ) để diễn tả lúc này phát sinh ở Zoran thảm án.

Các phóng viên dùng độ dài lớn ảnh chụp làm độc giả có một loại như trước khi kỳ cảnh cảm giác, một chút độc giả đọc cái này đồng thời ( Quốc Tế Quan Sát Báo ) về sau, đều nhao nhao gọi điện thoại đi mắng phóng viên cùng biên tập, xưng bọn hắn "Để cho ta cảm giác được ác tâm muốn ói" .

Bọn hắn cảm thấy những này hình ảnh không nên xuất hiện tại trên báo chí, bọn chúng mang tới lực trùng kích để người Liên Bang không rét mà run, đồng thời cũng sinh ra mãnh liệt hơn cảm giác hạnh phúc!

Sinh ra ở Liên Bang, thật mẹ hắn là thân là nhân loại đời này nhất may mắn sự tình, không có cái thứ hai!

Chủ lưu truyền thông cũng chuyển tái những này văn chương, đồng thời những ký giả kia tại trong báo cáo mang lậu rất nhiều hàng lậu.

Nếu như nói bọn hắn xưng đây chỉ là Yalan địa khu cùng Á Minh dã man lạc hậu một bộ phận, toàn bộ Yalan địa khu đều là như vậy quốc gia. Quyền lực thế tập võng thế, giai cấp thống trị tùy ý tước đoạt nhân dân sinh mệnh, cũng dùng cái này xem như thống trị thủ đoạn.

Cái này khiến rất nhiều người đối Yalan giai tầng thống trị đều không có hảo cảm gì.

Chính phủ Liên Bang khiến mọi người thấy được bọn hắn muốn chuyển vận đồ vật, cũng thu được mọi người tán đồng, cái này khiến chiếm đoạt chuyện này từ "Vô sỉ xâm lấn" biến thành "Nhân quyền cứu rỗi" .

Quốc hội đối toàn bộ phương án đều rất hài lòng, cho nên ngay cả ( Liên Bang Bưu Báo ) dạng này hạch tâm tình hình chính trị đương thời báo chí, đều chuyển tái những tin tức này cùng hình ảnh, còn chuyên môn làm hai thiên tự do soạn bản thảo người bình luận.

Lance lật qua lại tờ báo trong tay, những này báo chí nhưng thật ra là ngày hôm qua.

"Có chút cơ cấu hôm qua liền tiến hành dân ý điều tra, có 31% người cho rằng chính phủ Liên Bang hẳn là can thiệp, hoặc là vì Lapa nhân dân phát ra tiếng."

Ebert ngồi tại Lance bên cạnh, hắn khuấy động trong chén tốt nhất cà phê, trò chuyện trong nước một chút tình huống.

Mấy ngày nay Diego vẫn tại sai sử quân đội bắt những cái kia bạo động người, về phần bọn hắn bắt được có phải thật vậy hay không tham dự bạo động, ai cũng nói không rõ ràng.

Quân đội khả năng cũng có chính bọn hắn ý nghĩ, nghe nói có không ít Zoran cư dân bản địa, cũng bị bọn hắn bắt lấy đồng thời đóng lại.

Đương nhiên, bọn hắn tài sản tự nhiên mà vậy trở thành quân đội cướp bóc đối tượng.

Bất quá loại sự tình này ai có thể nói rõ, có lẽ. . . Đây chỉ là lời đồn cũng khó nói, tin tưởng Diego chính phủ chẳng mấy chốc sẽ đứng ra bác bỏ tin đồn.

Lance thưởng thức mỹ vị bữa sáng, hôm nay bữa sáng là một loại có bản địa phong cách gió êm dịu vị thức ăn.

Bọn hắn đem ước chừng chỉ có không đến một cm dày, tám điểm mập, hai điểm gầy viên thịt bò dùng thanh sắt mỏng bắt đầu xuyên đặt ở không có minh hỏa vỉ nướng bên trên nướng chín.

Dạng này dầu mỡ sẽ xối xuống tới, nhưng sẽ không tạo thành "Rán" hiệu quả, đợi xử lý xong những này viên thịt bò về sau, nó đã rút lại trở thành so đậu nành lớn hơn một chút, phi thường xốp giòn thịt bê hạt.

Bỏ vào trong miệng nhai thời điểm sẽ có nồng đậm thịt bò dầu mỡ mùi thơm, nhưng là lại sẽ không lộ ra rất đầy mỡ, bởi vì dầu mỡ đều đã không tại trong thịt.

Đồng thời lại có nướng phong vị, lại bò gầy thịt bộ phận cũng sẽ không quá củi, cho dù là trực tiếp ăn đều rất ăn ngon.

Bọn hắn sẽ đem những vật này cùng một chút củ hành tây, một chút quả táo hạt, còn có một số bản địa hoa quả hạt cùng một điểm rau quả xen lẫn trong cùng một chỗ.

Dùng mang theo chua ngọt vị nước tương trộn lẫn một trộn lẫn, sau đó kẹp tiến một cái đi qua tiên tạc lúa mì nửa vòng tròn, giống như là bát đồng dạng mặt trong vỏ.

Lại rải lên một chút hương liệu, mỗi cái chỉ so với bóng bàn lớn một chút, một ngụm liền có thể ăn một cái. Ăn rất ngon!

Khẩu vị biến hóa vô cùng đặc biệt lại nhiều, cảm giác, các phương diện, đều là đỉnh cấp, cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì khuyết điểm.

Lapa mặc dù rất nghèo khó, cũng rất lạc hậu, nhưng bọn hắn, những cái kia đặc quyền giai cấp, thống trị tập đoàn, đang hưởng thụ phương diện cũng không lạc hậu hơn Liên Bang các lão gia.

Chớ nói chi là tại giữa mùa đông, còn có mới mẻ ép đi ra tăng thêm khối băng băng nước trái cây, nghe nói đây là Diego cùng khoản, mãnh liệt chua ngọt vị để cho người ta khẩu vị lớn mở.

"Vẫn là quá ít." Lance đem trong miệng mỹ vị thức ăn nuốt xuống, hắn sẽ rất ít tại phương diện ăn uống có cái gì dục vọng mãnh liệt.

Bất quá cái này bản địa thức ăn xác thực ăn ngon, chủ yếu là tuyệt không ngán, bên trong một chút có vị chua hoa quả rất tốt giải trừ khả năng tồn tại đầy mỡ.

Hắn cầm lấy một cái khác, bỏ vào miệng bên trong, "Chỉ có 20-30% người ủng hộ chúng ta làm chút gì, nhìn qua giống như rất nhiều, nhưng trên thực tế còn có 70% người không ủng hộ chúng ta làm như vậy."

"Cái này cần tiếp tục mở rộng ảnh hưởng, đồng thời cũng muốn khiến mọi người ý thức được nơi này có thể cho chúng ta mang tới chỗ tốt."

"Cho chính phủ, cùng cho những người bình thường kia."

Hắn lần nữa đem trong miệng thức ăn nuốt, bưng lên cà phê nhấp một miếng, "Lapa rất thích hợp gieo trồng cà phê đậu, nhưng bọn hắn cũng không có lợi dụng."

"Nơi này còn có phong phú khoáng sản tài nguyên, có thể thỏa mãn trong nước sản xuất nhu cầu, đồng thời cũng cần công nhân."

Lapa sức lao động chi phí rất thấp, so Liên Bang dân chạy nạn công nhân còn thấp hơn, cái này có thể thông qua nghiền ép bản địa công nhân sức lao động, đến cho Liên Bang nhân viên tạm thời đề cao tiền lương.

Đối với một chút nguyện ý xuất ngoại công tác công nhân tới nói, bọn hắn liền là thực tế người được lợi, đồng thời Lance dự định để bộ phận này công nhân, lấy Liên Bang bản thổ công nhân làm chủ, mà không phải di dân duệ, hoặc là dân chạy nạn công nhân.

Chính phủ Liên Bang đi qua nhiều vòng dự luật cải cách, đang cấp cho di dân duệ cùng người da đen nhóm quyền bỏ phiếu đồng thời, lại thông qua cái khác một series dự luật tước đoạt bọn hắn quyền bỏ phiếu.

Nói thí dụ như điển hình nhất ( Hernandez dự luật ) trong đó quy định quy thuận đám người (di dân) cùng người da đen nhóm nhất định phải từ quy thuận ngày, cùng thu hoạch được Liên Bang công dân thân phận thời gian lên, hàng năm giao nạp một bút cố định phí tổn đến thu hoạch được quyền bầu cử.

Số tiền kia nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, hàng năm liền tầm mười khối tiền.

Nhưng đối với gia đình nghèo khốn, đặc biệt là giống Đế quốc khu những cái kia Đế quốc di dân, bọn hắn một năm khả năng cũng liền tồn cái hai ba mươi đồng tiền.

Vào lúc này lấy thêm ra một nửa tiền tiết kiệm chủ động giao nạp một phần có thể không giao nộp thuế, chỉ là vì có thể hợp pháp đang phiếu bầu cắn câu tuyển một cái tên, hiển nhiên không quá có lời.

Cho nên rất nhiều di dân cùng người da đen nhóm cũng không có bất kỳ quyền bỏ phiếu.

Bao quát Liên Bang bản thổ người, nếu như bọn hắn không có phòng ốc của mình, không có một phần công việc ổn định, bọn hắn cũng không có quyền bỏ phiếu các nhà tư bản dùng "Yêu quý quốc gia này nên tham gia đến hoạt động chính trị bên trong" khẩu hiệu tuyên truyền mua phòng ốc chỗ tốt, đem mua phòng ốc cùng ái quốc liên hệ với nhau, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ có chút đạo lý.

Cũng hoàn toàn chính xác có không ít người vì thu hoạch được kỳ thật không có cái gì trứng dùng quyền bỏ phiếu đi vay mua phòng ốc, cuối cùng bọn hắn mới có thể phát hiện mình bất quá là mấy triệu phần có một.

Bọn hắn phiếu không ảnh hưởng được kết quả sau cùng, thậm chí có đôi khi kết quả không cho các lão gia hài lòng, bọn hắn còn biết cố ý sửa chữa kết quả.

Bất quá từ chỉnh thể đến xem, đây là tam phương cùng có lợi.

Các nhà tư bản bán những cái kia bán bất động bất động sản, dân chúng có mãnh liệt ái quốc ý nguyện cùng tư cách, các chính khách thu được càng nhiều cử tri ủng hộ, thắng được rất triệt để.

Các lão gia cần những này cử tri, Lance cũng cần những này cử tri, tạm thời không thảo luận bọn hắn thu hoạch được phiếu bầu phương thức có phải hay không. Cho mình một đao cái chủng loại kia (vay) chí ít bọn hắn thu được quyền bỏ phiếu, bọn hắn mới là đúng nghĩa cử tri!

Những người này có được quyền lợi chính trị, đối với không có ích lợi gì người mà nói hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì.

Nhưng đối với những cái kia có thể mình cho mình chủ trì công đạo người, nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên cùng hắn cái này tiểu đoàn thể, như vậy cử tri liền rất hữu dụng.

Đem những này có quyền lợi chính trị cử tri lấy tới Lapa đến, lấy tới Yalan đến, cho bọn hắn cao phúc lợi cao thu nhập, bọn hắn liền sẽ càng ỷ lại tại đối Yalan xâm lấn.

Khi có quyền bỏ phiếu lợi dân chúng bị "Bảo hộ" ở trên vùng đất này thời điểm, chỉ cần một trận công khai bỏ phiếu, chính phủ Liên Bang, quốc hội, liền có thể thu hoạch được "Nhân dân thụ ý" đối Yalan địa khu tiến hành một chút thao tác.

Những này hắn đều đã cùng Cleveland tham nghị viên nói qua, cái sau cũng rất ủng hộ hắn kế hoạch.

Bất quá hắn không có cùng Ebert nói tỉ mỉ, mặc dù tên của hắn cùng Patricia ba cái gia gia bên trong một người đồng dạng. Có đôi khi Lance cũng đối người Liên Bang, toàn bộ thế giới đám người danh tự luôn luôn lặp lại có chút không quen.

Hắn nhìn thoáng qua Ebert, "Chờ qua hết năm, các ngươi có thể thử nghiệm tiếp xúc những người kia."

Trong khoảng thời gian này có hai cái "Học viên" bị bắt, đầu cũng treo ở ra vào thành đại lộ bên cạnh, cách sang năm còn có một đoạn thời gian ngắn.

Chờ qua hết năm, hiện tại cường độ cao cảnh giới nên trầm tĩnh lại. Ebert nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Đưa tiễn Ebert về sau, Lance cũng trở về đến trong thư phòng, hắn một cái đặt ở cái ghế trên lan can chống đỡ lấy cái cằm, tự hỏi nương theo lấy báo hôm nay, từ tới đưa tới một bức thư.

Thư tín là Cleveland tham nghị viên viết, nội dung là nói cho hắn, Giesec nước cộng hoà quyết định trợ giúp Lapa một nhóm lương thực. Căn cứ bọn hắn hiểu rõ, nhóm đầu tiên ước chừng bốn ngàn tấn tả hữu.

Nhóm này lương thực đã có thể giải quyết Lapa trước mắt gặp phải một vài vấn đề.

Bọn hắn không xác định khoản này viện trợ phía sau giao dịch nội dung là cái gì, một phương diện quốc hội muốn biết Lapa đáp ứng Giesec điều kiện gì, cái này cần muốn biết rõ ràng.

Một mặt khác, bởi vì bọn họ đi là xe lửa vận chuyển đường bộ, cho nên coi như Liên Bang muốn nhúng tay làm chút gì, cũng rất khó làm đến. Bây giờ tại Yalan bên này hành động một chút "Không phải chính phủ cơ cấu" bên trong, chỉ có Lance tại Lapa, còn có thực lực phá hư khoản giao dịch này.

Cleveland tham nghị viên ý là, tận khả năng để bọn hắn giao dịch không thể thành công. Nói thực ra, có chút khó khăn người.

Thư tín Lance đã đốt đi, hắn hiện tại cũng không dám cùng trong nước thông qua điện thoại nói chuyện với nhau những nội dung này, hắn cũng không rõ ràng Lapa bên này có thể hay không nghe trộm điện thoại của hắn.

Cái này thoáng để hắn có chút đau đầu, bởi vì một số tin tức không thể đúng lúc thu hoạch được tin tức mới nhất, có khả năng sẽ tại xử lý bên trên có đến trễ.

Bất quá cũng may, chuyện này cũng là tại năm sau mới có thể tiến hành.

Cleveland tham nghị viên còn tại trong phong thư nói cho Lance, trong khoảng thời gian này quốc hội cùng chính phủ Liên Bang sẽ đem trọng tâm thả trong chiến tranh, tạm thời không có cách nào bận tâm hắn bên này.

Cho nên hắn chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình —— chủ yếu là nhân thủ phương diện.

Nếu như hắn cần một chút vật tư, nói thí dụ như vũ khí, lương thực, hoặc là cái gì khác, những này ngược lại là có thể đủ ngạch cho hắn.

Nhưng nếu như hắn muốn một chút nhân viên chính phủ đến cung cấp trợ giúp, đoán chừng là không lấy sức nổi, bao quát tại Yalan địa khu triển khai bí ẩn hành động quân sự.

Bởi vì tại quá khứ trong vòng mấy tháng, Liên Bang hải quân để bảo đảm Dentra hải quân sẽ không lại lần nữa tập kích Liên Bang trọng yếu bến cảng cùng thành thị duyên hải, cho nên đem chủ yếu hải quân lực lượng đều bố trí tại Liên Bang bản thổ.

Chỉ có chút ít quân hạm vì lui tới hai cái đại lục ở giữa thương thuyền hộ tống, điều này sẽ đưa đến vật liệu vận chuyển thường thường ở giữa đoạn. Đương nhiên đây là chính phủ Liên Bang đối ngoại thuyết pháp, trên thực tế bọn hắn có đôi khi chỉ là hư giao hàng vòng, sau đó công bố tàu hàng tại vận chuyển quá trình bên trong bị đánh chìm.

Đường thuỷ nhận đến uy hiếp, phong hiểm đề cao tất nhiên cũng sẽ để chuyển vận chi phí đề cao.

Nhân gia bốc lên nguy hiểm to lớn vừa đi vừa về vận chuyển khẳng định không phải làm từ thiện công tác, cho nên nhiều muốn một chút cũng rất bình thường. Hiện tại ngoại trừ Liên Bang lục quân vật tư thuyền từ hải quân hộ tống bên ngoài, dân gian mậu dịch tự do trên cơ bản mặc kệ.

Điều này sẽ đưa đến Slade cùng các đồng minh của hắn tại vật tư cung ứng phương diện xuất hiện một điểm vấn đề.

Kỳ thật bọn hắn cũng biết đây là người Liên Bang thủ đoạn hèn hạ, chính phủ Liên Bang đang tại mưu cầu thu hoạch được càng nhiều quyền chủ động cùng quyền lực, dùng những này bỉ ổi phương thức bóp cổ của bọn hắn.

Bọn hắn muốn tại liên minh quân sự bên trong trở thành chủ đạo chiến tranh lực lượng, thậm chí là chủ đạo toàn bộ liên minh quân sự cùng những quốc gia này tương lai quyền lực.

Với lại lý do của bọn hắn cũng rất đầy đủ, dùng quốc hội thuyết pháp, liền là bọn hắn hẳn là thu hoạch được cùng thực lực bọn hắn giống nhau "Tôn trọng "

Slade người bị nện chỉ có thể không ngừng triệt thoái phía sau cùng phòng thủ, là người Liên Bang đầu nhập vào đại lượng binh lực đem tiền tuyến một lần nữa đẩy trở lại hai nước đường biên giới phụ cận, đồng thời trả giá nặng nề.

Tại không có đối người Liên Bang tiết lộ con số cụ thể bên trong, tiền tuyến bỏ mình binh sĩ đã vượt qua 300 ngàn.

Chết nhiều người như vậy, đầu nhập vào nhiều như vậy tài phú, như vậy chính phủ Liên Bang muốn thu hoạch được chiến tranh quyền chủ đạo, tựa hồ cũng là nên.

Là bọn hắn để chiến tranh không có kéo dài chuyển biến xấu, đồng thời có tốt biểu hiện.

Bất quá Slade chính phủ cũng không nghĩ như vậy, nếu để cho người Liên Bang đến chủ đạo trận chiến tranh này, bọn hắn liền sẽ mất đi hiện tại tất cả địa vị.

Với lại bọn hắn cũng không xác định người Liên Bang tham lam khẩu vị phải chăng có thể lấp đầy, vạn nhất lấp không đầy, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái đại phiền toái.

Slade trong nước hy vọng thông qua cuộc chiến tranh này thắng lợi, từ Dentra thu hoạch được đại lượng chiến tranh tiền lãi.

Một phương diện dùng để giải quyết bọn hắn trong nước không ngừng thăng cấp giai cấp mâu thuẫn, kỳ thật bọn hắn cùng Liên Bang hoặc là cái khác chủ động tham chiến quốc gia đều như thế, đều cần chuyển vận phiền phức.

Một mặt khác, bọn hắn cũng hy vọng thông qua lần này chiến tranh xác định bọn hắn tại Tenfit đại lục ở bên trên địa vị, đồng thời chế Jordan Đặc Lạp nước cộng hoà phát triển.

Nếu như đem quyền chủ đạo giao cho Liên Bang, bọn hắn có thể hay không giảm bớt lấy được chỗ tốt? Bọn hắn kế hoạch chiến lược, có còn cơ hội hay không thực hiện?

Còn có, liên minh quân sự, cùng tương lai có khả năng hình thành quốc tế trong trận doanh, có phải hay không cũng muốn từ người Liên Bang đến nắm giữ vị trí chủ đạo?

Tổng hợp rất nhiều nhân tố song phương vây quanh vấn đề này một mực tại tiến hành "Đàm phán" đồng thời đàm phán vẫn luôn rất không thuận lợi, ai cũng không nghĩ từ bỏ mình chỗ tốt, cũng không muốn làm cho đối phương đạt được lợi ích.

Giằng co đàm phán cuối cùng tiêu hao chính phủ Liên Bang kiên nhẫn, tại tháng mười lúc, quân đội liên bang hoàn toàn ngừng lại, tại chỗ đóng giữ, cái này khiến Dentra bên kia thở dài một hơi, áp lực giảm nhiều.

Bọn hắn tựa hồ cũng ý thức được điểm này, Liên Bang cùng Slade ở giữa khả năng xuất hiện vấn đề, cho nên bọn họ đột nhiên bắt đầu tăng cường thế công, tiền tuyến lại bị đẩy trở về Slade cảnh nội.

Bị người Liên Bang dùng tiền cùng không sợ hy sinh đánh đầy đầu bao, đánh không lại bọn hắn, còn có thể đánh không lại Slade người?

Đồng thời càng nhiều đám bộ đội nhỏ bắt đầu thẩm thấu tiến hành hậu phương phá hư, bọn hắn nổ nát không ít cầu nối, con đường, đường sắt, nhà máy loại hình, khiến một bộ phận công nghiệp cơ hồ ở vào ngừng trạng thái.

Nếu là bình thường ngừng cũng liền ngừng, nhưng bây giờ là trong lúc chiến tranh, cho dù là sản xuất đinh ốc nhà máy ngừng đều không được, điều này đại biểu quân giới hư hại không có cách nào sửa chữa.

Bọn hắn hiện tại vô cùng vô cùng bị động!

Có đôi khi Slade người đều hoài nghi bọn hắn có thể chính xác như thế tìm tới mục đích, có phải hay không người Liên Bang tiết lộ một chút tình báo cho Dentra người, không phải bọn hắn làm sao sắp vỡ một cái chuẩn.

Dưới loại tình huống này Slade công nghiệp sản suất cùng vận chuyển năng lực lại giảm xuống một bậc thang, càng làm cho bọn hắn cảm giác được bất an là, nghe nói Dentra người điều động một cái mới sứ đoàn viếng thăm Liên Bang, liền chiến tranh vấn đề khởi động lại đàm phán.

Cho nên, giằng co hơn nửa năm vấn đề, rốt cục nghênh đón ánh rạng đông cùng chuyển cơ, Slade người cũng bắt đầu quay chung quanh "Ai là cha" vấn đề này, cùng Liên Bang tiếp tục tiến hành bàn bạc, đồng thời rất có thể sẽ làm ra nhượng bộ.

Quốc hội trọng tâm toàn bộ để ở chỗ này, tạm thời chiếu cố không đến Lance bên này.

Đương nhiên không thể chú ý đến cũng có không thể chú ý đến chỗ tốt, chí ít Lance làm cái gì bọn hắn không có thời gian đi quan tâm, cũng sẽ không ngăn cản. Cho nên hắn một chút kế hoạch liền có thể trở nên càng thêm lớn gan một điểm!

Lúc buổi tối Erwin gọi một cú điện thoại tới..