Chương 913: Tự tìm khổ ăn

Chương 913: Tự tìm khổ ăn

Nhãn Vàng rượu nghiệp nhà máy cùng nhà kho tại mùa hè thời điểm cho một mồi lửa, hiện tại đã qua ba bốn tháng.

Tại tháng mười lúc thời điểm, Nhãn Vàng rượu nghiệp liền đem công ty bảo hiểm khởi tố đến toà án, bọn hắn xưng đây chính là "Ngoài ý muốn cháy" cho nên công ty bảo hiểm hẳn là tiến hành lý bồi.

Kỳ thật lý thâm hụt tiền thân chuyện này, cũng không phải là muốn công ty bảo hiểm bồi thường bao nhiêu tiền, mà là căn cứ ước định, tính toán ra hoả hoạn đối nhãn vàng công ty tạo thành tổn thất, sau đó dựa theo cái này tổn thất đến bồi.

Giống nhãn vàng công ty dạng này đã có thời gian rất lâu lịch sử nhà máy, bồi thường kỳ thật cũng không nhiều, với lại nghiêm ngặt đi lên nói bồi thường tiền chưa chắc sẽ so với bọn hắn tính gộp lại thanh toán bảo đảm phí nhiều.

Thay lời khác tới nói liền là công ty bảo hiểm tại thời gian dài khoảng cách bên trên cũng không có hao tổn. Bất quá đây không phải hiện tại có hay không hao tổn sự tình, bọn hắn liền là không nghĩ bồi. Sau đó liền bắt đầu đi theo quy trình.

Lúc đầu vụ án này cũng không có khuynh hướng công ty bảo hiểm, nhưng vào tháng trước, tháng mười một phần thời điểm, đột nhiên có người tự thú nói là mình đốt lên Nhãn Vàng rượu nghiệp nhà kho, sau đó đưa đến toàn bộ nhà máy phát sinh bạo tạc.

Ngược lại hắn thừa nhận là hắn làm, sau đó công ty bảo hiểm lấy "Cừu hận phóng hỏa chưa hẳn thích hợp với bảo hiểm quy tắc" vì lý do cự tuyệt trả tiền mặt.

Bọn hắn cũng tìm một chút quan hệ, toà án đi qua thẩm tra xử lí về sau tiếp nhận quan điểm của bọn hắn vào lúc này người vì phóng hỏa sinh ra hậu quả cũng không cần công ty bảo hiểm đến thanh toán, bởi vì lừa gạt bảo đảm quá nhiều, pháp luật cùng quy tắc không kiện toàn, để các nhà tư bản cũng không dám tùy tiện giảm xuống cánh cửa.

Tựa như xe bảo đảm.

Một cỗ hoàn toàn mới cần hơn một vạn ô tô, mười mấy tay sau giá cả cũng liền mấy trăm khối.

Mấy trăm khối xe giao nạp mấy trăm khối hơn ngàn khối bảo hiểm, sau đó tìm một chỗ đụng, thường thế nào? Bồi mấy trăm khối?

Hiển nhiên bồi không xong, đi qua khởi tố ít nhất cũng có thể bồi cái mấy ngàn khối.

Quá nhiều lừa gạt bảo đảm sự tình phát sinh, tương quan dự luật thúc đẩy công tác sẽ rất khó làm, với lại cũng hoàn toàn chính xác phát sinh qua chuyện như vậy.

Có một xí nghiệp tại kinh tế tiêu điều trong lúc đó tiếp không đến đơn đặt hàng, muốn đình công lại rất khó giải quyết công nhân không hài lòng, cuối cùng dứt khoát mình tìm người điểm một mồi lửa, tìm kiếm thông qua bảo hiểm phương thức đến đem gánh vác chuyển hóa làm tiền mặt sau đó thoát đi bản địa.

Cuối cùng bọn hắn còn thành công, lợi dụng công ty bảo hiểm điều khoản cầm tới bảo hiểm phí dùng, trả ra đại giới không đáng giá nhắc tới.

Từ đó về sau công ty bảo hiểm điều khoản liền đối loại tình huống này làm ra một chút bổ sung, nói thí dụ như không bồi thường, hoặc là chỉ bồi thường một phần rất nhỏ, đem chủ yếu trách nhiệm giao cho phóng hỏa người.

1 triệu đồ vật đốt không có, bồi cái ba năm vạn ý tứ một cái.

Loại sự tình này đặt ở trên thân người khác, Richard tổng giám đốc sẽ chỉ coi như là một cái việc vui, nhưng là đặt ở chính hắn trên thân hắn liền khó tiếp thụ song phương một mực tại thưa kiện, bất quá kết quả cũng không tốt.

Luật sư nói cho hắn kết quả tốt nhất, liền là công ty bảo hiểm nhiều nhất gánh chịu tổn thất 15% bồi thường, đồng thời như thế nào xác định cái này tổn thất mức, còn muốn từ công ty bảo hiểm mình đến xác định.

Khả năng cuối cùng bồi cái mấy chục ngàn khối tiền, liền là cực hạn.

Mấy chục ngàn khối còn chưa đủ bọn hắn trong kho hàng hàng tích trữ một cái số lẻ nhiều, Richard tổng giám đốc tức giận đến tại toà án bên trên chửi ầm lên, bị khu trục ra toà án.

Vụ án này còn tại thẩm tra xử lí, sau đó hắn đem đầu mâu chuyển hướng một người khác, Lance.

Chuyện này cùng Lance thoát không khỏi liên quan, Kim Sư tửu nghiệp tại Inderno châu không ngừng khuếch trương, hơn phân nửa Inderno châu Whisky cũng bắt đầu từ bọn hắn bên kia nhập khẩu.

Những này lúc đầu đều là Nhãn Vàng rượu nghiệp thị trường, hiện tại bọn hắn không chỉ có nhà máy không có, thị trường còn bị chiếm đoạt. Muốn lại cướp đoạt trở về, cũng không biết cần bao lâu, đầu nhập bao nhiêu.

Cho nên bọn hắn đặc biệt nổi nóng, không ngừng thông qua phó châu trưởng, châu cảnh sát cục, cùng hắc bang tìm gia tộc Lance phiền phức.

"Bọn hắn liên tục rất sinh trưởng ở trên đường lớn quét hàng của bọn ta, hiện tại chúng ta có tương đương một bộ phận đi là đường sắt."

"Chờ bọn hắn phát hiện, khẳng định cũng sẽ trở nên khó đi."

"Mỗi ngày trên đường lớn đều tại giao chiến, chúng ta vận chuyển chi phí trở nên càng ngày càng cao."

"Có phải hay không hẳn là suy nghĩ chút biện pháp?"

Lance đốt một điếu thuốc, "Ngươi cùng Wade nói qua sao?"

Inderno châu sự tình giao cho Erwin làm về sau, Lance tự nhiên cũng làm cho Wade thị trưởng cùng hắn kết nối, Wade thị trưởng có vấn đề có thể trực tiếp tìm Erwin, Erwin có chuyện cũng có thể trực tiếp tìm Wade thị trưởng.

"Tìm, nhưng là hiệu quả không tốt lắm."

"Châu cảnh sát cục mới nhậm chức cục trưởng là tổng thư ký tiểu bang đề cử nhân tuyển, nhưng là cái này nhân tuyển cùng phó châu trưởng cũng có nhất định liên hệ."

"Tổng thư ký tiểu bang mặc dù không có minh xác tỏ thái độ hắn là đứng tại phó châu trưởng bên kia, bất quá ta nghe Wade thị trưởng nói, bọn hắn bí mật quan hệ cũng không tệ lắm."

"Bọn hắn cùng chúng ta chỉ cần đưa trước lửa, rất nhanh đám cảnh sát liền sẽ tới đem chúng ta người bắt đi, nhưng sẽ không đi bắt bọn hắn người."

"Chúng ta tổn thất sẽ càng lúc càng lớn."

Tại Kim Cảng thành thậm chí toàn bộ Likalai châu, Lance dùng bộ này phương án đem tất cả đối thủ cạnh tranh đều đè xuống đất hung hăng ma sát. Hoặc là không hoàn thủ, một chút xíu bị từng bước xâm chiếm.

Chỉ cần hoàn thủ, cũng không cần lo lắng phát sinh cái gì quá lớn ngoài ý muốn, nhiều lắm là liền là dưới tay người bị bắt sau đó ném vào trong ngục giam hắc bang, gia tộc, những tổ chức này ở giữa chiến đấu nói cho cùng vẫn là so đấu ai nhiều người.

Ngươi có mười cái tay súng, ta có hai mươi cái, ta chính là so ngươi lợi hại, một đổi một về sau ta còn có thể còn lại mười cái.

Mặc dù không bài trừ có cá biệt tay súng chính xác rất tốt, một cái có thể đánh hai ba cái, thậm chí là bốn năm cái, nhưng đây cũng chính là cực hạn. Vũ khí nóng thời đại cùng vũ khí lạnh thời đại không đồng dạng, vũ khí lạnh thời đại một tên chiến sĩ xuất sắc có thể đối phó mấy cái địch nhân.

Nhưng là tại vũ khí nóng thời đại bên trong, coi như một người lại thế nào lợi hại, ba đổi một, năm đổi một, cũng như vậy đủ rồi. Cho nên Lance có thể người biết chuyện càng đánh càng ít, còn muốn không ngừng từ Likalai châu điều động nhân thủ có bao nhiêu phiền phức.

"Xem ra Richard tiên sinh còn không có hấp thụ giáo huấn."

Câu nói này đã có sung túc ám chỉ, Erwin không có chen vào nói, yên tĩnh cùng đợi.

Lance suy tư hồi lâu sau nói ra, "Sắp xếp người đi giải quyết hắn, đối đãi chó dại biện pháp tốt nhất liền là một gậy đem nó đánh chết."

"Có vấn đề mới sẽ liên lạc lại ta, chú ý chọn cái đáng tin tay súng, nơi này không phải Likalai châu."

"Thuận tiện hỏi hỏi Robben luật sư, có biện pháp nào không tại tay súng làm xong công tác về sau, đem hắn dẫn độ về Likalai châu thụ thẩm hoặc là giam cầm, tiêu ít tiền không quan trọng, chủ yếu là người có thể cầm trở về."

Lần này Walter tiên sinh bị dẫn độ đi tới swing state chuyện này cho Lance một chút dẫn dắt, có đôi khi không cần quá lo lắng châu bên ngoài một ít chuyện xử lý không tốt.

Không tầm thường tìm tay súng đi làm việc, sau đó dẫn độ trở về, cũng không cần lo lắng tay súng vấn đề an toàn cùng hắn sẽ hay không thổ lộ đồ vật gì.

"Ta đã biết, ta lập tức liền đi làm."

Lance thuận miệng hỏi, "Những cái kia Sumuli người tình huống thế nào?

Nhãn vàng xong đời về sau, một đám Sumuli người rượu bắt đầu thẩm thấu tiến Inderno châu thị trường. Hắc bang chính là như vậy.

Bọn hắn sẽ không bởi vì Nhãn Vàng rượu nghiệp hiện tại không có cách nào sản xuất liền đình chỉ tiêu thụ, bọn hắn sẽ không chậm trễ mình kiếm tiền, ngược lại ai không cho bọn hắn kiếm tiền, người đó là địch nhân của bọn hắn.

Trong bọn họ có ít người cùng gia tộc Lance đã tạo thành đối lập quan hệ, tại cạnh tranh quá trình bên trong, cho nên dù là Nhãn Vàng rượu nghiệp xong đời, bọn hắn cũng sẽ không tìm Lance người mua.

Càng phía tây bang Nanyaan thương nghiệp cung ứng liền trở thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu, bang Nanyaan bên trong trước mắt thế lực lớn nhất Sumuli người, liền là bọn hắn lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Số lớn rượu thông qua Sumuli người con đường chảy vào Inderno châu, song phương mặc dù không có chính thức tiếp xúc qua, nhưng cạnh tranh là thật sự tồn tại.

Erwin ngữ khí cũng không nghiêm túc, "Còn tốt, bọn hắn chủ yếu tiêu thụ Brandy, Whisky chất lượng không phải rất tốt, ta nghe nói bọn hắn Whisky là từ Nanyaan nơi đó một chút phân tiêu thương (dealers) trong tay tiến hàng, sau đó tăng giá bán được Inderno châu."

"Cho nên ở phương diện này chúng ta kỳ thật càng có ưu thế."

"Nếu như không phải có đen một chút giúp cùng chúng ta quan hệ không tốt lắm, thị trường của chúng ta phân ngạch sẽ kéo dài mở rộng."

"Nhưng là tại Brandy trên thị trường bởi vì chúng ta không có cái gì đem ra được sản phẩm, cho nên hoàn toàn là thiên hạ của bọn hắn."

"Chúng ta bây giờ ở giữa không có cái gì cường lực cạnh tranh quan hệ, cho nên cũng không có quá phận tiếp xúc."

Lawrence nông trường bên kia quả nho vườn còn phải đợi một năm, những cái kia cây nho mới xem như trưởng thành tiến vào hoàn toàn thể, sản xuất quả nho mới thích hợp đi làm rượu nho, chính thống Brandy.

Nghe được cái này Lance liền không có những vấn đề khác, "Chú ý an toàn, tùy thời điện thoại cho ta."

Sau khi để điện thoại xuống Erwin liền bắt đầu xử lý chuyện này, lập tức liền là qua tết, hắn dự định tại sang năm mấy ngày nay bên trong, liền để đây hết thảy đều vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Hắn liếc qua trên bàn lịch bàn, còn có năm ngày thời gian.

Đối với một số người tới nói năm ngày thời gian là rất nhanh liền quá khứ, nói thí dụ như những cái kia niên kỷ hơi lớn một chút người. Bọn hắn đối thời gian cảm ứng càng thêm trì độn, cho nên kiểu gì cũng sẽ sinh ra một loại "Thời gian càng lúc càng nhanh" cảm giác. Ngược lại là người trẻ tuổi, đặc biệt là tiểu hài tử nhóm, thời gian một ngày liền phảng phất giống như là hơn một năm như thế dài dằng dặc. Bởi vì bọn họ đối thời gian càng thêm mẫn cảm.

Richard là người trưởng thành, với lại niên kỷ cũng không nhỏ, với hắn mà nói thời gian phảng phất liền trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt cách sang năm chỉ còn lại có ba bốn ngày thời gian.

Rõ rệt hẳn là một kiện rất chuyện vui, nhưng là hắn liền là không vui!

Mới đặt hàng dây chuyền sản xuất cần đến hai ba tháng tài năng phân phối trang bị, cái này mang ý nghĩa hắn còn nhất định phải tiếp nhận hai ba tháng không có sản phẩm tiêu thụ quẫn cảnh.

Thương phẩm tiếp tục tiêu thụ là sẽ sinh ra càng nhiều chính diện hiệu ứng, người chính là như vậy, mua cái gì cần xếp hàng mua cái gì.

Đồng thời, còn biết sinh ra các nhà tư bản hy vọng nhất trông thấy, đối thủ cạnh tranh nhất không hy vọng nhìn thấy đồ vật —— quán tính tiêu phí.

Liền nói thí dụ như mua bọn hắn rượu người, chỉ cần rượu của bọn hắn cùng Lance rượu khác biệt không phải rất lớn, như vậy mọi người liền sẽ có quán tính tiêu phí thói quen, tiếp tục mua sắm rượu của hắn.

Chỉ khi nào hắn có một đoạn thời gian không bán ra rượu, như vậy những khách hàng này liền sẽ chuyển ném Lance bên kia, đồng thời sẽ ở mua sắm quá trình bên trong bồi dưỡng được một loại "Trung thành" .

Mọi người vốn là như vậy, vì chính mình mua sắm đồ vật biện hộ, đến chứng minh mình ánh mắt không có vấn đề.

Cho nên nhiều khi một khi xuất hiện trọng đại sách lược kinh doanh sai lầm, bị mất thị trường, như vậy thì là thật bị mất, rất khó tìm trở về.

Hiện tại Richard tiên sinh liền mặt đối với vấn đề này.

Lance rượu phẩm chất là không có vấn đề gì, cho nên bọn hắn muốn đoạt lại thị trường, sẽ không dễ dàng như vậy, trừ phi bọn hắn có thể từ đầu tới cuối duy trì hơi thấp giá bán.

Trước đó bọn hắn cạnh tranh vẫn rất cháy bỏng, lần này mất đi thị trường sẽ để cho bọn hắn trả giá càng nhiều đại giới, tài năng từng chút từng chút đoạt lại.

Hắn rất có thể bởi vậy vứt bỏ tổng giám đốc chức vụ này, thậm chí có khả năng ngay cả hội đồng quản trị đều sẽ đem hắn đá rơi xuống. Hiện tại giữ lại hắn, chỉ là vì các loại công ty bảo hiểm bên kia cuối cùng quyết định đi ra.

Nếu như có thể thắng kiện, như vậy hắn còn có lưu lại cơ hội.

Nếu như không có cách nào thắng kiện, như vậy hắn nhất định phải giao ra quyền lực trong tay, thậm chí có khả năng sẽ rời đi công ty. Đây cũng là hắn gần nhất tại nổi điên nguyên nhân!

Hắn nhất định phải tại hết thảy đều không thể vãn hồi trước đó, vãn hồi hết thảy!

Công ty cổ đông có không ít người, nhưng tổng giám đốc chỉ có một cái, ban giám đốc thành viên chỉ có mười cái! Ban đêm từ công ty văn phòng đi ra, vừa vặn đụng phải phó tổng giám đốc.

Hắn cùng phó tổng giám đốc đã phối hợp không thiếu niên, hai người cũng coi là mười phần có quan hệ tốt bằng hữu. Nhãn Vàng rượu nghiệp những năm này trong huy hoàng, liền có hai người công lao.

Không phải một người nào đó, là hai người.

Không có văn phòng đấu tranh làm cho cả công ty duy trì hiệu suất cao tinh chuẩn vận hành, hai người là hợp tác đồng bạn, cũng là tự mình bên trong hảo bằng hữu.

Nhìn thấy Richard tiên sinh một mặt mỏi mệt, phó tổng giám đốc chủ động đi qua đưa tay đỡ lấy cánh tay của hắn, "Ngươi phải nghỉ ngơi mấy ngày."

"Ngươi thoạt nhìn rất mệt mỏi, ngươi không có tất yếu như thế tra tấn mình, chúng ta còn có rất nhiều thời gian đi làm tốt mỗi sự kiện!"

Richard tiên sinh thở dài một hơi, "Ta biết, nhưng là ta hiện tại. . Ta nhất định phải tại phiền phức của ta xuất hiện trước đó, tìm tới biện pháp giải quyết."

"Không phải sự hợp tác của chúng ta chỉ có thể dừng ở đây rồi!"

Phó tổng giám đốc trầm mặc một hồi, "Cứ việc ta rất muốn nói đây là ta mong đợi thật lâu sự tình, nhưng ta vẫn là cho rằng, công ty thiếu khuyết không được ngươi."

Richard tiên sinh nhếch miệng, "Hội đồng quản trị cùng các cổ đông không cho là như vậy."

Hai người nói xong hướng phía nhà để xe đi đến, phó tổng giám đốc còn tại an ủi hắn, "Ta nghe nói sẽ có một chút tài liệu mới xuất hiện, nói không chừng lần tiếp theo mở phiên toà liền có chuyển cơ."

"Lập tức liền muốn qua tết, có hay không ngày nghỉ ý nghĩ?"

Richard tiên sinh lắc đầu, "Thượng đế a, ta hiện tại cái này một thân làm phiền ngươi còn có thể trông cậy vào ta muốn đi nghỉ phép sao?" Phó tổng giám đốc cười lắc đầu, "Xem ra ta dùng sai một cái chủ đề."

"Như vậy. . ."

Hai người đứng ở riêng phần mình bên cạnh xe, "Chúc mừng năm mới?"

Richard tiên sinh gạt ra một chút không dễ nhìn tiếu dung, "Chúc mừng năm mới!" Năm mới nhanh hay không nhanh vui, chỉ có hắn tự mình biết.

Ngồi vào trong xe, hắn điểm một điếu thuốc lá.

Các loại hít hai cái, phó tổng giám đốc xe đã rời đi về sau, hắn mới điều khiển cỗ xe rời đi công ty. Trên đường đi hắn đều tại tự hỏi những chuyện này, đầu óc có chút loạn.

Nhưng hắn cho là mình làm hết thảy, đều là chính xác.

Nếu như thông qua chính đáng cạnh tranh không chiến thắng được Nhãn Vàng rượu nghiệp, không chiến thắng được Lance những người kia, như vậy thì dùng bọn hắn am hiểu, đi đối phó bọn hắn!

Mỗi ngày, châu cục cảnh sát châu tế đường cái cảnh sát đều tại châu bên trong trên đường cái gào thét mà qua.

Bọn hắn sẽ đem những cái kia thoạt nhìn có chút vấn đề xe tải giam xuống tới, chỉ có đi qua kiểm tra sau mới có thể cho đi.

Nhìn qua giống như loại này ngẫu nhiên kiểm tra bộ phận không nhất định có thể có hiệu quả, hoặc giả thuyết hiệu quả khả năng không tốt lắm, vậy liền mười phần sai! Hiệu quả rất tốt, những cảnh sát này nhóm mỗi ngày tại châu cấp trên đường lớn công tác, đã từ từ có một loại kinh nghiệm tâm đắc.

Tựa như ngươi biết đánh nhựa cây như thế nào đánh thuận lợi nhất, nào lão sư có thể để ngươi trở nên kích động bang bang (kích động bang bang là một cái hình dung, hình dung phi thường kích động ý tứ) thuận lợi đánh xong hôm nay nhựa cây.

Cái này đã là một cái quen tay hay việc quá trình.

Chỉ cần bọn hắn nhìn một chút những cái kia xe hàng xe tải, trong lòng bọn họ liền biết đại khái chiếc xe đó dính líu buôn lậu rượu, nào xe chỉ là phổ thông người điều khiển.

Đương nhiên cũng không phải trăm phần trăm tuyệt đối chuẩn, tỉ lệ con số cũng khó nhìn, nhưng hiệu quả rất tốt.

Số lớn dùng để buôn lậu cỗ xe bị bọn hắn khám phá, bởi vì phụ trách điều tra người là châu cục cảnh sát người, không phải cấm rượu cục người. Cục cảnh sát có thu hay không những rượu này đều được, cái này cung cấp cho bọn hắn một cái mới phương án giải quyết.

Trước đó hội đồng quản trị liền nâng lên một cái đề nghị, bọn hắn đề nghị đem chặn đường chụp lưu lại những cái kia gia tộc Lance rượu, một lần nữa lon chứa vào chính bọn hắn Nhãn Vàng rượu nghiệp trong bình.

Hội đồng quản trị có không ít người thưởng thức qua Lance Kim Sư rượu, bọn hắn cũng thừa nhận, mặc dù Lance nhà máy rượu thành lập thời gian rất ngắn, nhưng là tại sản xuất trong chuyện này, vẫn là có nhất định thiên phú.

Đem Lance rượu giả mạo chính bọn hắn rượu đi tiêu thụ, chưa hẳn không phải một biện pháp tốt.

Cứ như vậy, bọn hắn cũng có thể trong thời gian ngắn đối các hộ khách có một cái công đạo, chí ít đúng lúc hoàn thành đơn đặt hàng.

Bất quá Richard tiên sinh cũng không có đồng ý, Nhãn Vàng rượu nghiệp rượu cùng Lance rượu không phải một cái hương vị, càng không phải là một cái phong cách. Nếu như cưỡng ép đem Lance rượu khi rượu của mình bán, cuối cùng sẽ chỉ mất đi càng nhiều hộ khách!

Vì thế hắn còn cùng hội đồng quản trị ầm ĩ một trận, hội đồng quản trị phương diện cho rằng hiện tại trọng yếu nhất liền là đền bù tổn thất, mà không phải cùng gia tộc Lance tiếp tục đấu khí.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này Richard tiên sinh thời gian không tốt lắm.

"Có lẽ, là nên thừa dịp sang năm ngày lễ, để cho mình hảo hảo buông lỏng một chút."

Có ý nghĩ này về sau hắn đi ngang qua tiệm hoa thời điểm ngừng một chút, từ trong tiệm hoa đặt hàng một bó hoa. Sau đó đi tới tiệm bánh gato, đồng thời xác nhận thời gian cùng địa chỉ, hắn cần đưa hàng tới cửa phục vụ.

Hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, hắn mới về đến nhà.

Richard tiên sinh thê tử đối với hắn rất ôn nhu, nàng biết mình trượng phu gần nhất gặp đại phiền toái, cho nên mặc kệ làm cái gì, nàng đều vô cùng ủng hộ.

Hôm nay nàng nhìn thấy chồng mình trên mặt nhiều một chút tiếu dung, tại thở dài một hơi đồng thời, cũng tò mò thăm dò được, "Xảy ra chuyện gì chuyện tốt sao?"

Richard tiên sinh cười hồi đáp, "Không thể tính quá xấu, lập tức liền muốn qua tết, cũng không thể tại lúc sau tết còn một bộ khó chịu thút thít bộ dáng a?"

Thê tử của hắn không có truy đến cùng, không quá phận tìm hiểu, là duy trì quan hệ vợ chồng linh dược. Hai người vui vẻ hòa thuận vượt qua một đêm, cùng mấy ngày thời gian.

Đang đến gần sang năm lúc, toàn bộ châu rượu thị trường đã hoàn toàn bị dẫn bạo, mọi người vất vả một năm, dù sao cũng phải tại cuối cùng cùng với ban sơ thời gian, thật dễ uống hơn mấy chén.

Tiêu thụ rất hot, nhưng đều không thuộc về Nhãn Vàng rượu nghiệp, cũng không thuộc về Richard tiên sinh. Nhìn xem đối thủ cạnh tranh không ngừng bạo đơn, Richard tiên sinh chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy.

Tại năm mới ngày cuối cùng, ban đêm hạ ban về sau hắn liền thật sớm về đến nhà.

"Hôm nay không cần đi xã giao sao?" Thê tử của hắn hỏi.

Richard đi tới trong nhà ăn, ngồi ở cạnh bàn ăn bên trên, "Không cần, hôm nay ta là chuyên môn trở về cùng ngươi qua năm mới. .".