Chương 914: Thi thể cũng có thi thể giá trị cùng bánh vẽ

Chương 914: Thi thể cũng có thi thể giá trị cùng bánh vẽ

Richard tiên sinh thê tử đã có một đoạn thời gian không có cùng Richard tiên sinh cùng đi ăn tối. Các nam nhân vốn là như vậy.

Khi bọn hắn nắm giữ quyền thế, có được tài phú, bọn hắn liền muốn mất đi người nhà, đây là tất nhiên.

Làm ngươi chuyên chú vào một sự kiện thời điểm sẽ rất khó chiếu cố đến những chuyện khác, sự nghiệp, gia đình, đều cần trả giá rất nhiều thời gian, khó mà cân bằng.

Giống Richard tiên sinh dạng này quản lý một nhà có phiền phức cự công ty lớn người, hắn mỗi ngày đều cần xử lý rất nhiều chuyện, cùng xã giao, liên lạc tình cảm, cùng hết thảy.

Buổi tối hôm nay hắn có thể trở về cùng mình cùng một chỗ cùng đi ăn tối, mà không phải đi tham gia cái nào đó đại nhân vật tổ chức "Vượt năm party" sau đó lần hai ngày mang theo một thân nữ sĩ mùi nước hoa trở về.

Đây đối với Richard tiên sinh thê tử tới nói, đã vô cùng vô cùng cảm động!

Nàng chuẩn bị rất nhiều ăn ngon thức ăn, trừ hắn ra hôm nay nữ nhi của bọn hắn cũng trong nhà.

"Chúng ta thật lâu không có người một nhà cùng một chỗ cộng đồng vượt qua cái nào đó mấu chốt ngày lễ."

Nàng dán chặt lấy bên cạnh bàn, một tay cầm đao, một tay cầm xiên, trên mặt chất đầy tiếu dung, tựa hồ tại thời khắc này, nàng trở thành người hạnh phúc nhất!

Có lẽ là trên người mỏi mệt bị thê tử ấm áp lòng người tiếu dung chỗ tan rã, Richard tiên sinh trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, hắn ưng thuận một cái trái lương tâm hứa hẹn.

"Về sau trọng yếu thời gian chúng ta cũng sẽ ở cùng một chỗ vượt qua!"

Có lẽ chính hắn cũng biết, cái này lời hứa sẽ không trở thành thật, cho nên hắn mới có thể tại sau khi nói ra, không chút do dự. Hắn làm không được, nhưng thời gian ngắn "Lời nói dối có thiện ý" lại có thể làm được.

Trước vượt qua mỹ hảo một ngày lại nói!

"Thật sao?" Thê tử của hắn đã hạnh phúc nhanh muốn khóc lên, nàng từ trên vị trí của mình rời đi, đi tới Richard tiên sinh bên người, ôm ấp lấy bờ vai của hắn, "Ta quá cảm động!"

Richard tiên sinh cảm giác áy náy càng nhiều, hắn thậm chí còn có chút lúng túng, hắn nhìn xem mình cô gái, làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó hắn cũng đặt dĩa xuống ôm lấy thê tử, miệng bên trong nỉ non nói, "Hết thảy đều sẽ khá hơn."

Hai người động tác kéo dài ước chừng hơn mười giây, thê tử của hắn mới buông ra hắn, trở lại trên vị trí của mình, người một nhà bắt đầu các loại mỹ mỹ hưởng dụng vượt năm bữa tối.

Ngay tại nhanh lúc tám giờ, bọn hắn đã ăn đến không sai biệt lắm, toàn bộ bữa tối bầu không khí phi thường tốt.

Richard tiên sinh đem hắn tại trên thương trường hài hước cùng cơ trí đều phát huy đi ra, để thê tử của mình cùng nữ nhi luôn luôn nhịn không được cười ra tiếng.

Đây đối với một cái trượng phu, một cái phụ thân đến nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất ban thưởng!

Có lẽ là nhìn thấy cha mình tâm tình không tệ, Richard tiên sinh nữ nhi lấy dũng khí nói ra, "Ta nói chuyện một người bạn trai.

Richard tiên sinh sửng sốt một chút, hắn nhìn thoáng qua thê tử của mình, đối phương tựa hồ đã sớm biết chuyện này, sau đó ánh mắt của hắn mới một lần nữa di động đến thân con gái của mình bên trên, "Đừng nói cho ta, ta là cái cuối cùng người biết chuyện này!"

Nữ nhi của hắn có chút tâm thần bất định bất an, nhưng vẫn gật đầu, "Ngươi luôn luôn bề bộn nhiều việc, với lại chúng ta cũng rất khó gặp mặt hoặc là ngồi xuống tâm sự."

"Có mấy lần ta muốn cùng ngươi nói đến lấy, nhưng ngươi để cho ta đi nói cho mụ mụ."

Richard tiên sinh lờ mờ nhớ kỹ chuyện này, hắn vỗ vỗ trán, "Ông trời của ta, ta bỏ qua cái gì? !" Hắn nhìn về phía mình nữ nhi, "Tốt a, trước cùng ta nói một chút nam hài kia, ta phải xác nhận hắn xứng với ngươi." Câu nói này để nữ nhi thở dài một hơi, nàng bắt đầu cho bạn trai của mình nói tốt.

Ngay lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, Richard tiên sinh nhìn thoáng qua đồng hồ, tám giờ.

Hắn nụ cười trên mặt lại nhiều chút, hắn nhìn xem thê tử muốn đứng dậy, hắn chủ động đứng lên, "Ta đi, có lẽ là đưa văn kiện cho ta, ngươi biết, ta gần nhất bề bộn nhiều việc!"

Hắn cho hai mẹ con người một cái khẳng định ánh mắt, sau đó kích động đi tới cạnh cửa.

Hắn đặt trước một bó to hoa, chín mươi chín đóa, sau đó còn có một sợi dây chuyền, liền bày ra tại tiêu tốn.

Hắn muốn cho vợ mình một cái lãng mạn, tràn ngập ngọt ngào, trong tương lai mỗi một cái năm mới đều có thể nhớ lại một ngày này xảy ra chuyện gì vượt đêm giao thừa.

Chuông cửa lại leng keng leng keng vang lên đến mấy lần, hắn một bên sải bước đi tới, vừa nói, "Đến rồi đến rồi, đừng gấp gáp như vậy huynh đệ!"

Hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì suy tính liền trực tiếp kéo cửa ra, sau đó thấy được đứng ngoài cửa một người mặc mỏng khoản bông vải áo jacket gia hỏa.

Hắn mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, cổng ánh đèn chiếu xuống, vươn ra vành nón che lại tia sáng, chỉ lưu cho Richard tiên sinh một cái đen kịt, bị bóng đen che khuất, như ẩn như hiện bộ mặt hình dáng.

Ánh mắt của hắn rơi vào tay của đối phương, người kia hai tay tự nhiên xuôi ở bên người, mang theo tấm da dê bao tay —— về phần tại sao hắn biết là tấm da dê bao tay, bởi vì hắn cũng có cùng loại kiểu dáng bao tay.

Tấm da dê rất mỏng, bên trong lưu một tầng nhung hoặc là cái gì cũng không lưu lại, cái này có thể mức độ lớn nhất dán vào người sử dụng tay, đặc biệt là một chút kỹ thuật cao siêu thợ giày, bọn hắn có thể làm được khiến người ta cảm thấy không đến mình mang bao tay trình độ.

Richard tiên sinh tại đối phương trong tay phải, phát hiện một cây súng lục.

Hắn sửng sốt một chút, ngay sau đó thấy lạnh cả người trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn nổ tung! Hắn ngay cả há mồm nói chuyện đều rất khó làm đến!

Một giây sau, cổng nam nhân giơ lên trong tay súng ngắn, tại thời khắc này cầu sinh dục vọng chiến thắng đại não khống chế đối với thân thể, Richard tiên sinh thân thể trùn xuống, quay người liền muốn chạy.

Nhưng tốc độ của hắn còn kém rất rất xa tốc độ của viên đạn.

Đạn thanh âm rất nhỏ, bởi vì là đường kính nhỏ súng ngắn tăng thêm ống giảm thanh, vài mét bên ngoài liền đã không có một thanh âm. Đương nhiên điều này cũng làm cho thanh thương này hữu hiệu sát thương phạm vi rất có hạn, chỉ có mười lăm mét.

Tại dã ngoại tác chiến mười lăm mét khẳng định là không đủ, nhưng là trong phòng, mười lăm mét tuyệt đối đủ rồi.

Ba viên đạn đều đánh trúng Richard tiên sinh, hai viên đánh trúng đầu của hắn, một viên đánh trúng phía sau lưng của hắn. Bịch một tiếng, hắn liền ngã trên mặt đất, nhưng cũng không có lập tức chết đi.

Đại não mặc dù nhận lấy trọng thương, nhưng hắn còn sót lại năng lực suy tính cùng ý thức còn có điều tồn tại, trên mặt hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, hắn thử nghiệm há mồm, muốn kêu đi ra, nhưng làm không được.

Trong căn phòng mẹ con hai người nghe được cổng hành lang truyền đến vật nặng ngã sấp xuống âm thanh, Richard tiên sinh thê tử theo bản năng hỏi, "Thân yêu, thế nào?"

"Cần ta giúp ngươi làm chút gì sao?"

Nàng một bên nói, một bên đứng lên hướng phía cổng đi đến.

Nghe được thanh âm đã tại thời khắc hấp hối Richard tiên sinh trong hốc mắt trong thời gian rất ngắn liền chứa đầy nước mắt. Hắn đời này, từ sau khi lớn lên, liền không còn có khóc qua.

Có đôi khi hắn sẽ muốn, có lẽ cha mẹ của hắn, thê tử của hắn, con của hắn xảy ra bất trắc chết rồi, hắn cũng sẽ không thút thít.

Hắn cảm thấy mình là thiên tính lương bạc người, hắn giỏi về diễn kịch, có đôi khi hắn sẽ đem mình diễn thành một cái rất có tình cảm, rất ôn nhu người.

Nhưng hắn thực chất bên trong biết, mình là lạnh lùng. Hắn vẫn luôn cho rằng như vậy, cho đến giờ phút này.

Có lẽ là hắn thật khóc, có lẽ là đầu óc của hắn bị phá hư, tuyến lệ không bị khống chế co vào. Tóm lại, hốc mắt của hắn bên trong ngậm đầy nước mắt.

Hắn miệng mở rộng, bắp thịt trên mặt hoàn toàn vặn vẹo, ý thức cũng biến thành chẳng phải ổn định, có chút mông lung, hắn nhìn xem hình bóng kia càng ngày càng gần, nhìn xem một đôi dép lê xuất hiện tại trong tầm mắt của mình.

Xong

Không có tiếng thét chói tai, chỉ có bịch một tiếng, thê tử của hắn ngã sấp xuống ở trước mặt của hắn, ngay sau đó hắn thấy được một đôi màu đen giày da, từ trước mặt hắn tiến nhập trong căn phòng, sau đó lại vang lên mấy tiếng súng âm thanh.

Ước chừng hai mươi giây về sau, tên kia tay súng từ trong nhà ăn đi tới, hắn chú ý tới Richard tiên sinh còn tại rung động con mắt. Hắn đi qua, dùng chân giẫm lên Richard tiên sinh cổ, sau đó đối đầu của hắn chuyển vận tất cả đạn. .

Trên sàn nhà máu tươi từ từ hướng về trong phòng lan tràn, cuối cùng Richard tiên sinh máu tươi cùng hắn thê tử máu tươi lăn lộn ở cùng nhau.

Sáng ngày thứ hai, người của công ty không gặp được Richard tiên sinh làm việc, bởi vì gần nhất sự tình xác thực nhiều lắm, bọn hắn chỉ có thể cho Richard tiên sinh gọi điện thoại.

Đáng tiếc điện thoại vẫn luôn không có ai nghe, sau đó công ty hội đồng quản trị cảm thấy sự tình có chút không đúng, liền chủ động báo cảnh sát. Rất nhanh cảnh sát liền đi tới Richard tiên sinh chỗ ở, cũng trong phòng phát hiện hắn cùng người nhà thi thể.

Vụ án rất nhanh kinh động đến toàn bộ thành thị thượng lưu vòng tròn, dù sao Richard tiên sinh cũng coi là thượng lưu xã hội một thành viên, tử vong của hắn để một số người trở nên mẫn cảm, cảnh giác.

Sau đó trong điều tra, cảnh sát thu được một cái không biết thật giả tin tức.

Công ty xưng Richard tiên sinh đang bị mưu sát trước đó, đã từng điều động qua một nhóm tư kim, hiện tại khoản tiền kia không tìm được.

Về phần Richard tiên sinh đến cùng có hay không điều động qua nhóm này tư kim, đối với ban giám đốc thành viên tới nói không trọng yếu, bọn hắn chỉ là phế vật lợi dụng mà thôi.

Là ai xử lý Richard tiên sinh?

Hội đồng quản trị cùng đại cổ đông nhóm trong lòng là có chút đoán, đơn giản chính là như vậy mấy người khả năng lớn nhất. Công ty bảo hiểm, Lance · White, còn có tại nhà máy hoả hoạn bên trong thụ thương đồng thời không có đạt được bồi thường các công nhân. Chỉ có những người này cùng Richard tiên sinh thù hận lớn nhất, có khả năng nhất tới cửa xử lý hắn.

Mà sát thủ sử dụng đường kính nhỏ súng ngắn lại đem phổ thông các công nhân sàng chọn rơi mất, bọn hắn rất khó lấy tới đường kính nhỏ súng ngắn, hoặc là cần rất nhiều tiền, hoặc là cần một chút cơ hội, nhân mạch.

Đương nhiên hội đồng quản trị cũng không có hoàn toàn bài trừ, vạn nhất những này không có đạt được bồi thường công nhân bên trong có đã từng là quân nhân bối cảnh người đâu?

Bất quá bọn hắn chủ yếu vẫn là đem trọng điểm, đặt ở công ty bảo hiểm cùng gia tộc Lance hai cỗ thế lực này bên trên về phần bọn họ có phải hay không muốn cho Richard tiên sinh báo thù, kỳ thật hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

Bọn hắn là nhà tư bản, nhà tư bản làm bất cứ chuyện gì mục đích đều vây quanh lợi ích, nếu như bọn hắn làm một chuyện không có lợi ích, như vậy bọn hắn liền sẽ không làm!

Bọn hắn tham dự điều tra, chỉ là muốn biết đến cùng là ai ra tay.

Richard tiên sinh chết cũng làm cho Nhãn Vàng rượu nghiệp một chút động tác hoàn toàn ngừng lại, bao quát đối công ty bảo hiểm tố tụng.

Mặc dù bộ phận này mới nhậm chức tổng giám đốc cũng sẽ tiếp tục bắt, nhưng trước mắt bọn hắn hơi đã thả lỏng một chút, có lẽ bọn hắn sẽ có một chút mới ý nghĩ.

Dù sao đã là năm mới, năm mới liền muốn có tình cảnh mới.

Người Liên Bang  tại vui sướng bầu không khí bên trong độ hơn một năm bên trong ngày đầu tiên, nhưng ở Lapa, mọi người lại bởi vì đói khát không ngừng ngược lại cũng không phải thật chết đói, mà là ăn một chút không thể ăn đồ vật, hoặc là trong rừng nhận lấy loài săn mồi tập kích chết mất.

Bởi vì mọi người quá đói, chỉ có thể hướng trong rừng tìm kiếm một chút thức ăn, cái này quấy rầy trong rừng những cái kia loài săn mồi, cùng có độc động vật cùng thực vật.

Có người ăn một viên cây nấm, rất nhanh liền nhắm mắt lại trở về thượng đế ôm ấp.

Có người chạm đến một cái đẹp mắt ếch xanh, kết quả rất nhanh liền bởi vì trái tim tê liệt ngã xuống trong rừng. Có người không cẩn thận dẫm lên một con rắn, rắn đưa một điểm cùng hoàng kim cùng giá nọc độc cho hắn.

Mỗi ngày đều có người tại tìm kiếm thức ăn quá trình bên trong chết đi, mọi người đối Lapa chính phủ bất mãn đã đạt đến cực hạn!

Liền dưới tình huống như vậy, Diego tiến hành một trận công khai, quảng bá diễn thuyết, toàn bộ Lapa cảnh nội cùng xung quanh địa khu đều có thể tiếp thu được hắn nói qua toàn bộ quá trình.

Vì để cho nhiều người hơn biết hắn muốn nói gì, lúc nào nói, bọn hắn sớm ba ngày tiến hành thông báo.

Ngày một tháng một hai giờ chiều, Diego xuất hiện ở phủ Tổng thống bên ngoài, công suất lớn đài phát thanh cũng bắt đầu làm việc.

"Lapa công dân nhóm, ta là Tổng thống của các ngươi, Diego. ."

Phía sau hắn nói liên tiếp danh tự, còn có hai cái Lance không xác định phát âm.

Theo người địa phương nói, đây là bản địa ngữ hệ danh tự, tiếng thông dụng bên trong cũng không có chính xác phiên dịch.

Diego tại dạng này trường hợp tự báo tên đầy đủ, còn có thổ ngữ phát âm, trên thực tế là tại tuyên cáo hắn chính thống tính, tính quyền uy.

Cái này giống như là cổ đại hoàng đế nếu như không tại hắn trong thành bảo, mà là tại bên ngoài, hắn cần thương lượng thời điểm, liền sẽ cường điệu mình dòng họ —— Hoàng tộc!

Diego liền là làm như vậy, hắn tại cường điệu những này, đến thu hoạch được dân chúng chí ít không mãnh liệt phản đối hắn. Dù sao hắn cùng gia tộc của hắn thống trị Lapa thời gian rất lâu, vẫn là có nhất định thống trị cơ sở.

Bị thống trị người bên trong luôn có một chút quỳ nghiện, bọn hắn liền ưa thích bị thống trị, bị bóc lột cùng áp bách, nếu như trên thân không có vài toà đại sơn, bọn hắn liền phảng phất sẽ không sinh hoạt đồng dạng.

Chắc chắn sẽ có người chủ động vì hắn tàn bạo thống trị kiếm cớ, cho nên có đôi khi thống trị là nghệ thuật, cần kẻ thống trị có được siêu việt người bình thường thủ đoạn chính trị cùng đầu óc thông minh.

Nhưng không vốn là như vậy!

Luôn có người không cần dùng cái gì đầu óc, liền có thể thống trị một đám đồng dạng không có đầu óc người.

"Đối với gần đây phát sinh ở Zoran một ít chuyện ta thật sâu cảm giác được đau lòng, chúng ta tốt bao nhiêu nhân dân a? !"

"Cũng là bởi vì nhận lấy một số người mê hoặc, nhận lấy bọn hắn lừa gạt, kết quả đứng ở cùng chúng ta, cùng nhân dân mặt đối lập bên trên, đồng thời trả giá nặng nề."

"Ta tin tưởng đại đa số người đều là hiền lành, ta cũng tin tưởng chúng ta có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh."

"Chúng ta gần đây đã cùng Giesec nước cộng hoà tổng thống nội các liền lương thực vấn đề, hoàn thành vòng thứ nhất bàn bạc.

"Chúng ta sẽ đạt được không thua kém 350 ngàn tấn lương thực viện trợ, những này lương thực đầy đủ trợ giúp chúng ta chống đến mùa đông kết thúc. ."

Nhưng thật ra là 500 ngàn tấn, bất quá hắn chưa hề nói quá vẹn toàn, cũng không phải hắn cùng hắn những bộ trưởng kia nhóm muốn tham xuống tới 150 ngàn tấn, mà là bộ phận này sẽ tạm thời không công bố ra ngoài.

Nếu quả như thật có cần bộ phận này lương thực hoàn cảnh cùng địa phương, như vậy bọn hắn cũng sẽ lấy ra, thì tương đương với là một cái chuẩn bị cuối cùng.

Về phần 350 ngàn tấn lương thực làm sao đầy đủ nhiều người như vậy chống đến đầu xuân?

Đây chính là không phải Diego cùng nội các vấn đề, là dân chúng chính mình vấn đề. Dựa theo một người một ngày một pound thức ăn tới nói, xác thực chống đỡ không đến đầu xuân.

Nhưng là nếu như một người một tuần chỉ cần một pound thức ăn đâu?

Nhỏ Michael lấy gia nhập càng nhiều nước, không nhất định nghẹn người mới là thức ăn, hiếm cháo đồng dạng cũng là thức ăn.

Lại thêm một số cái khác đồ vật, giống như là cỏ cây thô sợi loại hình không tốt như vậy tiêu hóa đồ vật, cũng có thể chống đỡ khẽ chống.

Hắn còn nói đến liên quan tới cung cấp càng nhiều công tác cơ hội ý nghĩ, hắn hướng dân chúng xưng, Lapa chính phủ đang cùng chính phủ Liên Bang liền bản địa tài nguyên khai phát triển khai hợp tác đàm phán.

Một khi đàm phán thỏa đàm, như vậy thì sẽ mới tăng chí ít mấy chục vạn cái vị trí công việc, vẫn là lương cao vị trí công việc. Trừ cái đó ra còn có đi Liên Bang công việc cơ hội.

Bởi vì đại lượng người trẻ tuổi bị chiêu mộ nhập ngũ, đi tới tiền tuyến hoặc là tại trong căn cứ quân sự chờ đợi tiền tuyến triệu hoán, cho nên tuổi trẻ một nhóm sức lao động xuất hiện đại quy mô thiếu thốn.

Có chút công tác các lão đầu tử làm không có vấn đề, nhưng có chút công tác, đặc biệt là nặng nhọc lao động, tốt nhất vẫn là người trẻ tuổi đi làm. Bọn hắn cần cái này công nhân, Lance có thể bảo đảm chí ít tuyển nhận 50 ngàn đến 100 ngàn người đi Liên Bang công tác.

200 ngàn cái vị trí công việc phía sau, có thể là 4-500 ngàn cái gia đình, có thể phóng xạ bao trùm chí ít ba bốn trăm vạn người nhân khẩu để cuộc sống của bọn hắn phát sinh cải biến cực lớn.

Diego nội các cũng liền vấn đề này thảo luận qua, chí ít có một phần ba Lapa người sẽ từ "Nghèo rớt mùng tơi nhân khẩu" trở thành "Nghèo khó nhân khẩu" còn sẽ có một phần nhỏ, sẽ trở nên so nghèo khó giàu có.

Cứ như vậy tương đương Lapa chính quyền "Lôi cuốn" bộ phận này đã được lợi ích người, bọn hắn sẽ trở thành Lapa chính phủ kiên định người ủng hộ.

Bọn hắn so những người khác giàu có, có hành động lực, như vậy bọn hắn liền sẽ trở thành quyền lực bảo vệ tốt nhất người.

Lance nghe Diego tại quảng bá bên trong không ngừng miêu tả tương lai tốt đẹp, hắn dám khẳng định, Diego khẳng định là chiếu vào phát biểu bản thảo đọc, đồng thời cái này phát biểu bản thảo không phải là chính hắn viết.

Hắn không có trình độ này, nếu là hắn có trình độ này, Lapa cũng sẽ không là hôm nay cái này hỏng bét bộ dáng.

Lance lực chú ý từ radio bên trong chậm rãi lui ra ngoài, hắn liếc qua đứng ở trong góc nhỏ Gomez, "Ngươi có thể xác định cái này đoàn xe lửa tuyến đường cùng thời gian sao?"

Gomez khom người, cúi đầu, "Đương nhiên có thể, Lance tiên sinh!"

"Diego mặc dù có chút hoài nghi ta, nhưng hắn hiện tại tìm không thấy cái khác người thích hợp, cho nên hắn an bài ta tới tiếp thu nhóm đầu tiên lương thực."

Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Làm rất tốt, Gomez."

"Ta biết ngươi muốn chạm đến cái này quyền lực của quốc gia, nhưng nó sẽ không thuộc về ngươi, cũng không có khả năng thuộc về ngươi, cho nên ngươi không cần suy nghĩ."

"Ngươi phối hợp tốt ta cho ngươi công tác, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi đi Liên Bang cơ hội, lấy một cái người Liên Bang thân phận."

"Tại Liên Bang khi một cái phú hào, không thể so với tại Lapa làm cái gặp cảnh khốn cùng đồng dạng tổng thống tốt?"

Gomez trên mặt không có chút nào không nhanh, "Ta cũng nghĩ như vậy, Lance tiên sinh."

"Như vậy cái này đoàn xe lửa bên trên lương thực?"

Lance cho hắn một tấm bản đồ, "Đem đầu kia đường sắt vẽ ra, sau đó viết lên thời gian."

"Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại cử động bút, bởi vì ngươi chỉ có một lần cơ hội!"

"Đừng lãng phí nó!".