Chương 915: Không dán bởi vì ngươi là tổng thống, liền chiếu cố ngươi

Chương 915: Không dán bởi vì ngươi là tổng thống, liền chiếu cố ngươi

Diego công khai nói chuyện chỉ kéo dài ba mươi phút, Lance còn có thể nghe ra được hắn khả năng đối bài viết tiến hành một chút cắt giảm. Có nhiều chỗ rõ ràng có cắt đứt cảm giác, đặc biệt là tập trung ở một chút "Thổi phồng nhân dân" nội dung bên trên.

Lance cùng Diego liên hệ thời gian không coi là nhiều, số lần cũng không coi là nhiều, nhưng hắn có thể cảm thụ được ra, đây là một cái điển hình, còn ôm "Lão nô lệ chủ tâm thái" tổng thống, một cái kẻ thống trị.

Hắn đem quốc gia này bên trong nhân dân cũng làm trở thành mình nuôi dưỡng nô lệ, cho nên để hắn kể một ít thổi phồng nhân dân lời nói lúc, hắn sẽ cảm giác được không được tự nhiên.

Cái này giống như là Liên Bang giải phóng vận động trước đó những chủ nô kia nhóm, ngươi để bọn hắn nói "Chỉ cần ngươi làm thật tốt, ta sẽ phóng thích ngươi, đồng thời cho ngươi một mảnh đất, để ngươi vượt qua bình tĩnh giàu có sinh hoạt" còn không bằng trực tiếp rút ra súng cho hai người bọn hắn dưới, để bọn hắn chí ít đã chết thoải mái một chút.

Bọn hắn nói không nên lời loại lời này, đối bọn hắn tới nói nô lệ liền là động vật, cùng trong chuồng ngựa ngựa, cùng chuồng bò bên trong bò, cùng bãi nhốt dê bên trong dê, còn có ổ chó bên trong chó, không hề khác gì nhau.

Đều là vì bọn hắn kiếm tiền, vì bọn họ thu hoạch được tài phú một loại công cụ. Thậm chí còn không bằng công cụ.

Bọn hắn nói không nên lời những lời này.

Nhưng nếu như ngươi để bọn hắn nói "Nếu như con mẹ nó ngươi còn không đem cái mông của ngươi từ trên tảng đá dời đi, sau đó động một chút tay của ngươi để cho ta biết con mẹ nó ngươi đang tại công tác, ta liền đem ngươi treo cổ" bọn hắn nhất định rất tình nguyện, có thể ăn nói rõ ràng liên tục, đồng thời mang theo một chút màu xám hài hước giọng điệu nói ra cái này trường cú tử ——

Trường cú tử vẫn luôn là thụ giáo dục trình độ thấp người thiên địch.

Diego cũng là loại tâm tính này, hắn làm sao lại thổi phồng hắn nô lệ? Hắn làm không được, hắn là một cái sĩ diện tổng thống.

Trong vấn đề này, hắn kỳ thật còn không tính quá hợp cách, bởi vì một cái hợp cách tổng thống sẽ ở lúc cần thiết, nói ra bắt buộc, cho dù là trái lương tâm.

Các loại Diego nói dứt lời về sau, Lance vỗ vỗ quần một bên, hai tay vịn trên đầu gối một mặt vị trí mượn một điểm lực lượng, đứng lên.

"Giúp ta liên lạc một chút tổng thống, ta phải nhanh một chút nhìn thấy hắn."

Gomez lập tức liền đi đánh điện thoại, lúc này Diego mới vừa từ phủ Tổng thống cái kia lớn trên ban công trở về.

Hắn luôn luôn tại cái kia trên ban công phát biểu công khai nói chuyện, bao quát phụ thân của hắn, gia gia của hắn, tổ tiên của bọn hắn.

Bọn họ đều là như thế, đương nhiên trước kia khả năng không phải tại phủ Tổng thống, là tại địa phương khác, nhưng cần đứng tại một cái lồi ra, so người khác chỗ đứng cao hơn địa phương.

Diego một bên dùng tuyết trắng tơ lụa khăn tay lau sạch lấy hai tay cùng gương mặt, nhiệt độ bây giờ để hắn cảm thấy rất dễ chịu, lau mặt cùng tay không phải là bởi vì hắn nóng lên, chỉ là bởi vì dầu nhiều.

Chỉ cần một lát, hắn bên ngoài thân phảng phất liền sẽ bài tiết ra một tầng thật mỏng dầu mỡ, nếu như không xoa, chẳng mấy chốc sẽ để hắn da bắt đầu phản quang, hắn không thích loại trạng thái này.

Hắn lúc đầu màu da liền hơi đen một điểm, nếu là còn bóng loáng nước sáng, hắn sẽ cảm thấy rất kỳ quái.

Đã dùng qua tơ lụa khăn tay tiện tay ném cho quản gia, trắng toát khăn tay bên trên đã có một tầng dơ bẩn cùng dầu mỡ hỗn hợp lại cùng nhau đồ vật.

Cái này khăn tay đi qua xử lý nếu như có thể khôi phục thuần bạch sắc, liền còn có tiếp tục sử dụng khả năng. Nếu như không được, liền sẽ bị xử lý sạch.

Phủ Tổng thống đồ vật dù là bị vỡ nát, thiêu hủy, cũng sẽ không cho hạ nhân dùng, đây là quy củ.

"Lão gia, Gomez điện thoại."

Tổng thống nhìn đứng ở cách đó không xa trong tay dẫn theo ống nghe quản gia, quay người lung la lung lay đi tới, "Quay đầu đem trong thành tốt nhất thợ đóng giày tìm đến, ta phải đổi một đôi giày."

"Đôi giày này mặc vào không quá dễ chịu, ta thậm chí đều đi không thẳng, đi bất ổn.

Hắn đem tự mình đi đường lung la lung lay vấn đề quy tội giày không tốt, mà không phải mình quá béo. Quản gia cười đáp ứng xuống, hắn đã thành thói quen Diego vì chính mình giải vây tìm các loại lý do. Hắn nhấc lên điện thoại, ngữ khí hơi hơi không kiên nhẫn.

Gomez một mực cùng người Liên Bang đi rất gần, hắn không thích.

Người Liên Bang đều không phải cái gì người tốt, điểm này hắn cùng Giesec nước cộng hoà tổng thống ngược lại là có giống nhau quan điểm.

Chỉ bất quá Giesec nước cộng hoà bên kia có nhất định cự tuyệt thực lực cùng tư bản, mà hắn, Lapa một cái nghèo khó lại lạc hậu địa phương tổng thống, không có tư cách này.

Lúc đầu hắn cũng định đem Gomez xử lý sạch, nhưng hắn không có việc gì liền hướng Lance bên kia chạy, ngược lại làm cho hắn cảm giác được có chút khó giải quyết. Qua mấy ngày, hắn liền định tuyên bố huỷ bỏ Gomez thương hội hội trưởng chức vụ quyết định, một lần nữa bổ nhiệm một cái hội trưởng mới.

"Có chuyện gì nhất định phải hiện tại gọi điện thoại cho ta?" Ngữ khí của hắn rất bất thiện, mang theo một cỗ có thể để cho người ta cảm giác được bất mãn cùng phẫn nộ, còn có một chút xíu làm cho người bất an đồ vật.

Tựa như là trong thịt một khối xương, nhấm nuốt thời điểm luôn muốn đem nó tìm ra, nhai nát, sau đó hung hăng nhổ ra. Gomez biết hắn gọi cú điện thoại này, liền đã không có đường lui, đây cũng là một loại tỏ thái độ.

"Lance tiên sinh muốn cùng ngươi gặp một lần."

Nghe được câu trả lời này Diego rất sinh khí, hắn cảm thấy Gomez phản bội hắn, hắn là như vậy tín nhiệm Gomez! Tốt a, cũng không phải nhiều tín nhiệm.

"Ngươi bây giờ bắt đầu vì người Liên Bang công tác sao?"

Gomez

Gomez miệng bên trong có chút phát khổ, hắn biết cái tên mập mạp này có bao nhiêu đáng sợ, hắn làm bộ không có nghe được câu này không tốt như vậy trả lời lời nói, dùng một loại khác phương thức, thậm chí có thể sẽ cho người ta cảm giác có chút nhằm vào phương thức đến tiếp tục thúc đẩy nói chuyện.

"Ngài trả lời chắc chắn đâu?" "Tổng thống tiên sinh!"

Diego có chút nghiến răng, hắn nhìn thoáng qua thời gian, "Liền hôm nay bữa tối trước a."

"Bữa tối trước ta có thời gian, đến tổng thống phủ đến."

Hắn nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại, mắng Lance, Liên Bang, cùng Gomez vài câu về sau, mới đung đưa hướng phía gian phòng của mình đi đến.

Hắn hiện tại cần uống một chén băng nước trái cây, sau đó nằm trên giường một hồi, để hóa giải thân thể mỏi mệt. Nếu như không phải hiện tại nhiệt độ không khí hơi có chút giảm xuống, hắn kỳ thật càng muốn nằm tại lộ thiên trong ao. Loại kia dòng nước cọ rửa thân thể cảm giác có thể làm cho tâm tình của hắn đều biến tốt không ít.

Hơn một cái giờ đồng hồ về sau, Lance đi tới đi tới phủ Tổng thống bên trong, tổng thống cùng bộ ngoại giao bộ trưởng cùng một chỗ, tại phủ Tổng thống trong phòng họp tiếp đãi Lance.

Tiền phòng, không phải chính sảnh.

Cũng không phải nói Diego không nỡ dùng chính sảnh, chủ yếu là Lance cũng không có cái gì chính thức bối cảnh, dùng chính sảnh lời nói sẽ để cho Diego cảm giác mình thấp Liên Bang một đầu, tiếp đãi một cái không chính thức nhân viên đều muốn bắt đầu dùng chính sảnh.

Mặc dù thật sự là hắn thấp Liên Bang một đầu. Tại tiền phòng, liền không có những này lo lắng.

Lance cùng hai người bọn họ nắm tay về sau, tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, đi tới ghế sa lon của hắn bên cạnh tọa hạ.

"Vừa rồi ta nghe Diego tổng thống ngươi công khai nói chuyện, nó đối Lapa nhân dân có thể tạo được trọng yếu cảnh cáo cùng trợ giúp tác dụng, ta tin tưởng vấn đề chẳng mấy chốc sẽ giải quyết."

Diego cùng bộ ngoại giao bộ trưởng đều nhao nhao gật đầu, lời này nói đến không có vấn đề gì.

Bất quá Lance rất nhanh lời nói xoay chuyển, "Ta chú ý tới ngươi nói Giesec nước cộng hoà viện trợ một nhóm lương thực cho Lapa." Diego lần nữa xác nhận cái tin tức này, "Đúng vậy, 350 ngàn tấn lúa mì."

"Chúng ta dự định đem nó đánh thành lúa mì phấn, dạng này so với thuần túy ăn lúa mì nhân, có thể thu được càng nhiều chắc bụng cảm giác."

Hắn ý tứ là đem lúa mì phấn làm thành bánh mì hoặc là bánh, sau đó bên trong gia nhập những vật khác, ngược lại chỉ cần không đói chết người là được rồi Lance khẽ vuốt cằm, "Các ngươi cùng Giesec nước cộng hoà đạt thành nào hiệp nghị?"

"Là cái gì, để bọn hắn nguyện ý xuất ra nhiều như vậy lương thực tới."

Diego sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền lộ ra một chút biểu tình không vui, "Cái này e sợ cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào a?"

"Đây là chúng ta cùng Giesec ở giữa giao dịch, ngươi không cần phải biết, cũng không có biết đến tất yếu."

Nhìn ra được, hắn hiện tại rất không cao hứng, cảm thấy mình bị mạo phạm.

Nếu như đổi một người tới nói, nói thí dụ như Liên Bang đại sứ, hoặc là cái gì nhân viên ngoại giao, hắn đều sẽ cảm giác đến hơi thoải mái một chút. Lance là ai?

Một cái hắc bang đầu mục, thế mà liền như thế nghênh ngang đi tiến đến, hỏi hắn cùng Giesec nước cộng hoà đạt thành giao dịch gì? ! Hắn có thể cảm nhận được Lance nhìn như bình tĩnh phía sau không đem hắn để ở trong mắt ngạo mạn!

Cho nên hắn lúc nói chuyện cũng vô cùng không khách khí, thanh âm hơi có chút đại Lance nghe tiếng ồn ào của hắn cũng không có vội vã phản bác hoặc là làm cái gì, hắn mỉm cười đem quản gia vừa mới đưa tới chén cà phê bưng lên đến, dùng quấy bổng quấy trộn mấy lần sau nhấp một hớp nhỏ, "Quan hệ này đến Liên Bang người đầu tư tại Lapa lợi ích."

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Diego, "Ta, chúng ta, những cái kia Liên Bang tới người đầu tư."

"Bọn hắn nhìn trúng không phải người nơi này đến cỡ nào cao trình độ văn hóa, cũng không phải là các ngươi có thể trợ giúp bọn hắn thực hiện giai cấp vượt qua, càng không phải là bởi vì nơi này có hoàn chỉnh nguyên bộ toàn bộ ngành nghề."

"Mọi người tới đây đầu tư, nhìn trúng chính là chỗ này rẻ tiền sức lao động cùng giá rẻ tài nguyên."

"Nếu như các ngươi cùng Giesec đạt thành thỏa thuận gì, nói thí dụ như thông qua trao đổi tài nguyên phương thức, để Giesec nước cộng hoà cho các ngươi một bút lương thực viện trợ."

"Từ đó để Liên Bang người đầu tư lợi ích nhận lấy tổn thất. . ."

Hắn buông xuống chén cà phê trên tay, mặc dù hắn đã rất cẩn thận, rất nhẹ đi thả.

Tại chén cà phê dưới đáy cùng đĩa lót đụng vào một khắc này, vẫn là phát ra một chút thanh âm rất nhỏ. Hắn ngẩng đầu nhìn Diego, "Chúng ta sẽ truy cứu trách nhiệm của các ngươi."

Hai người nhìn nhau, Diego dùng hắn đã có thể biểu hiện ra hung ác ánh mắt chằm chằm vào Lance, nhưng đối Lance tới nói hắn còn kém xa ánh mắt của hắn, bao quát nét mặt của hắn hoàn toàn chính xác rất hung ác, rất đáng sợ, thế nhưng rất hư.

Bộ ngoại giao bộ trưởng đúng lúc cắm vào giữa bọn hắn, "Đây là quốc gia chúng ta nội chính!"

Diego hít sâu một hơi, dời ánh mắt, Lance sau đó nhìn về phía bộ ngoại giao bộ trưởng, "Ta nói, chúng ta cần cam đoan người đầu tư lợi ích."

Bộ ngoại giao bộ trưởng có chút nổi nóng, "Ngươi muốn làm sao cam đoan?"

Lance trả lời rất nhanh, "Ta muốn biết các ngươi đạt thành giao dịch gì!"

Trong lúc nhất thời một quốc gia tổng thống, cùng hắn bộ ngoại giao bộ trưởng, bị Lance ép hỏi đến nỗi ngay cả lời nói khả năng đều nói không rõ lắm.

Nhìn xem hai người vẫn là không nói lời nào, Lance bắt đầu nói ra, "Khoáng thạch tài nguyên, dã ngoại đại thụ, cao su vườn, vườn trái cây, nặng nhẹ công nghiệp, bao quát sức lao động, đây đều là chúng ta cần."

"Nếu như các ngươi đem một chút quặng mỏ, hoặc là nào đó một cái địa khu bên trên tài nguyên, đều chỉ định cho bọn hắn."

"Lại hoặc là phát sinh chuyện gì khác, tóm lại để Liên Bang người đầu tư lợi ích nhận lấy tổn hại."

"Như vậy, chính là chúng ta hành động thời điểm!"

Hắn không có yếu thế, hoàn toàn mặt đối mặt đối cứng lấy không buông ra, "Một nhân vật nhỏ bán nước, khả năng chỉ là bán ra một chút ý nghĩa không lớn tin tức."

"Nhưng một cái người cầm quyền bán nước, cái kia chính là thật bán nước!"

Diego có chút không nhịn được quát lớn, "Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Hắn chỉ vào cái mũi của mình đứng lên, "Ngươi nói là ta đang bán nước?"

Bộ ngoại giao bộ trưởng cũng liền vội vàng đứng lên thuyết phục hắn ngồi xuống, xa xa quản gia, còn có mấy tên binh sĩ, cũng hướng về bên này nhìn lại.

"Ngươi có tin hay không ta giết chết ngươi?" Hắn đã có chút không lựa lời nói, làm một cái quốc gia tổng thống, dù là hắn là một cái không hợp cách chính khách, hắn cũng không nên tức hổn hển thất thố.

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn đã là một cái không hợp cách chính khách, ai có thể trông cậy vào hắn có thể cùng một cái hợp cách chính khách làm như vậy ra lựa chọn chính xác?

Lance đối hắn uy hiếp không để ý chút nào, hắn mí mắt đều không có nâng lên, tiện tay cầm lấy một cái hắn chưa từng gặp qua hoa quả, cắn một cái.

Vừa chua lại ngọt, nhiệt đới đều là loại này cổ quái kỳ lạ trái cây.

Hắn lắc đầu, không biết là đối Diego cách làm bất mãn, vẫn là đối thủ bên trong trái cây không thế nào hài lòng. Hắn đem trái cây ném vào trong thùng rác, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diego, "Ta tin tưởng!"

"Ta tin tưởng ngươi có thể giết chết ta."

Ánh mắt của hắn lại chuyển dời đến bộ ngoại giao bộ trưởng trên mặt một lát, sau đó mới chuyển trở về, "Nhưng là tại ngươi giết chết ta trước đó, ngươi đến cân nhắc ngươi như thế nào cùng Á Minh giao phó ngươi cách làm, ngươi cũng muốn cân nhắc như thế nào hướng Liên Bang bàn giao, ngươi tại sao muốn làm như vậy."

"Sau đó ngươi muốn cân nhắc giải thích của ngươi phải chăng có thể lấy tín nhiệm mỗi người, Giesec nước cộng hoà khống chế Á Minh, sẽ hay không đem các ngươi từ Á Minh bên trong đá ra ngoài."

"Cùng, ngươi muốn ứng đối ra sao đến từ Liên Bang truy sát."

"Ngươi, người nhà của ngươi, bên cạnh ngươi vị bộ trưởng này tiên sinh, cùng các ngươi tất cả bằng hữu, tất cả mọi người người nhà, đều sẽ chết. Hắn dùng một cái rất bình tĩnh ngữ khí nói ra những lời này, hết lần này tới lần khác tràn đầy làm cho người tin phục đồ vật.

Hắn hướng về sau dựa vào ở trên ghế sa lon, còn lấy ra một điếu thuốc cho mình điểm bên trên, "Chỉ cần một ngày thời gian, Liên Bang hải quân liền sẽ xuất hiện ở đây, đem Zoran từ trên bản đồ xóa đi."

"Muốn thử một chút sao?"

Diego vẫn là hung tợn trừng mắt Lance, nhưng bây giờ, hắn không có tiếp tục nói cái gì kích thích lẫn nhau lời nói. Bởi vì hắn biết, Lance nói rất lớn xác suất là thật.

Lance trên mặt toát ra một vòng ý vị sâu xa tiếu dung, "Cho nên, tổng thống tiên sinh, chúng ta có thể là địch nhân, cũng có thể là bằng hữu."

"Cùng hưởng tin tức, liền là giữa bằng hữu cơ bản nhất một chút lễ tiết."

"Nói điểm ta cảm thấy hứng thú a."

"Nói thí dụ như, các ngươi đạt thành giao dịch gì, bọn hắn nguyện ý trợ giúp nhiều như vậy lương thực cho các ngươi."

Lấy Lance thu mua giá cả giảm xuống một chút đến tính toán, ba mươi lăm khối tiền một tấn, đây chính là 1750 vạn Liên Bang Thor. Bọn hắn nếu là đưa cái giá trị một triệu lương thực, Lance đều thừa nhận có loại khả năng này, ổn định Lapa thế cục đối toàn bộ Á Minh đều có chỗ tốt.

Nhưng đây là 1750 vạn, nhiều tiền như vậy, không có ai sẽ tùy tiện đưa cho người khác, bọn hắn nhất định có giao dịch, với lại giao dịch đồ vật rất quý giá.

Chí ít, xứng đáng những này lương thực!

Lance thái độ không hề nghi ngờ vô cùng cường ngạnh, cứng đến nỗi đều có chút để cho người ta không hiểu.

Diego mắt nhỏ vẫn đang ngó chừng Lance, hắn cũng không có từ Lance trong mắt thấy cái gì hắn muốn gặp được kinh nghi bất định, hoặc là sợ hãi, tâm thần bất định, bất an.

Hắn chỉ có thấy được bình tĩnh, cùng giấu ở bình tĩnh bề ngoài phía dưới sóng cả mãnh liệt.

Diego đẩy một cái, đẩy ra bên người bộ ngoại giao bộ trưởng, một lần nữa ngồi trở lại đến tấm kia trên ghế sa lon.

"Chúng ta sẽ hướng Giesec nước cộng hoà chuyển vận một bộ phận nhân tài ưu tú, sau đó là cao su khối cùng thỏi đồng."

Giesec nước cộng hoà một mực tại thôi động công nghiệp phát triển, cao su khối cùng thỏi đồng, có thể nói là công nghiệp hạch tâm nhất tài liệu một trong. Lance cười cười, "Ngươi nhìn, nói ra cũng không phải là phức tạp như vậy."

"Ngươi tại nhân sinh ngã tư đường làm một cái rất thông minh lựa chọn, ngài Tổng thống."

Lance hài lòng nhẹ gật đầu, mặc kệ Diego phải chăng ẩn giấu đi cái gì, tóm lại hắn đạt được mình muốn có được đáp án. Sau đó hắn vịn hai chân đứng lên, "Hôm nay phát sinh hết thảy ta đều sẽ như thật chuyển cáo cho tham nghị viên tiên sinh."

"Về phần bọn hắn dự định xử trí như thế nào vấn đề này, có tin tức mới ta sẽ ngay đầu tiên liên hệ ngươi."

"Hiện tại, ta cần phải trở về."

Hắn vươn tay nhìn xem Diego, Diego cũng chỉ có thể rất miễn cưỡng cùng hắn cầm một cái, sau đó là bộ ngoại giao bộ trưởng. Ba người ở giữa đã không có càng nhiều giao lưu, Lance khẽ gật đầu về sau, liền nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn xem Lance rời đi bóng lưng, Diego bưng lên cà phê nhấp một miếng, nhưng ngay sau đó liền hung hăng quẳng xuống đất, đem một mảnh màu trắng sữa lông lạc đà thảm nhuộm thành màu cà phê.

Hắn nói xong liếc qua trên mặt đất ngã nát chén trà cùng ẩm thấp một mảng lớn thảm, quay người liền lung la lung lay rời đi. Bộ trưởng ngoại giao các loại Diego sau khi rời đi, lại ngồi trở xuống, đồng thời cho mình đốt một điếu thuốc.

Hắn có một loại dự cảm, người Liên Bang tuyệt đối không phải đến đầu tư đơn giản như vậy, bọn hắn muốn thu hoạch được nhiều thứ hơn. Muốn nơi này giá rẻ sức lao động, muốn nơi này giá rẻ tài nguyên, thậm chí còn muốn nơi này nhân dân.

Quyền lực, thổ địa  bất luận cái gì đồ vật!

Hắn biết rõ Lapa không thể nào là Liên Bang đối thủ, song phương căn bản vốn không tại một cái lượng cấp bên trên. Liên Bang trước đó muốn cưỡng ép trú quân phảng phất liền là hôm qua!

Nếu như không phải Giesec nước cộng hoà tổng thống khẩn cấp lấy ra một cái Yalan quốc gia liên hợp liên minh, có lẽ hiện tại người Liên Bang đã bắt đầu tiến vào cuộc sống của bọn hắn.

Nghĩ đến cái này hắn nặng nề mà thở dài một hơi, tiền đồ cơ hồ một điểm tia sáng đều không nhìn thấy!

Coi như hắn có thể miễn cưỡng nhìn thấy một chút tương lai phát triển mạch lạc, lại bất lực đi cải biến, loại cảm giác này hỏng bét.

Một bên khác, Lance về tới khách sạn sau liền trực tiếp cho Cleveland tham nghị viên phát gọi điện thoại, hắn đem tự mình phát hiện sự tình nói một lần, sau đó nói tới mình đến tiếp sau một chút ý nghĩ.

Chuyện này hoặc nhiều hoặc ít, có thể sẽ có một chút tai hoạ ngầm, cho nên Lance ý nghĩ là có biện pháp gì hay không, có thể làm cho hải quân quân hạm tại Lapa phụ cận đi một vòng, lại hoặc là tiến về Giesec nước cộng hoà bên kia đi một vòng.

Để bọn hắn rõ ràng hơn nhận thức đến song phương thực lực chênh lệch!

Điểm này, tham nghị viên đáp ứng xuống, đồng thời cũng dặn dò Lance chú ý một chút an toàn..