Chương 916: Khác biệt thiên về điểm cùng nhằm vào bình dân viện trợ

Chương 916: Khác biệt thiên về điểm cùng nhằm vào bình dân viện trợ

Từ tháng mười hai đến một tháng sơ, Zoran phụ cận náo động là triệt để ổn định lại.

Những cái kia đói đến không chịu được Lapa người cũng ý thức được, muốn tìm tổng thống đến cứu vớt bọn họ, khả năng cơ hồ là không. Một bộ phận còn có chút khí lực, hoặc là chứa đựng một chút thức ăn, bọn hắn bắt đầu hướng phía chung quanh quốc gia chuyển di.

Mà những cái kia còn không hề rời đi, thì bắt đầu như là tổ tiên của bọn hắn như thế, vây quanh một số người, tạo thành từng cái mới "Bộ lạc" .

Thành thị bên trong là khẳng định không tiếp tục chờ được nữa, trong thành thị chỉ có đặc quyền giai cấp mới có thể có sung túc thức ăn dự trữ.

Giai cấp tư sản dân tộc lần này thức ăn trong nguy cơ đều không có cái gì kháng phong hiểm năng lực, cũng bắt đầu nhao nhao gia nhập những bộ lạc này, từ trong thành thị đi ra ngoài.

Từng tòa cơ hồ như là thành không đồng dạng thành thị, khiến người ta cảm thấy bất an mãnh liệt. Diego ngồi tại hắn thêm dày trên ghế sa lon, để cái mông không khó chịu như vậy.

Hắn giơ tay lên bên cạnh báo chí đọc.

Đây là Lance những cái kia người Liên Bang in ấn báo chí, thoạt nhìn so bản địa báo chí mình càng rõ ràng một chút, hình ảnh cũng càng rõ ràng. Những này in ấn thiết bị rõ ràng so Lapa in ấn thiết bị muốn tiên tiến, với lại mực in cũng dùng tốt hơn mực in, để báo chí cầm ở trong tay sẽ không dễ dàng làm mình một tay đen sì mực dầu.

Trang đầu đầu đề bên trong Diego ảnh chụp bị phóng to sau in ấn tại bắt mắt nhất vị trí bên trên, hắn thoạt nhìn trạng thái thật tốt, cũng rất uy vũ.

Nhiếp ảnh gia dùng hơi thấp góc độ đi quay chụp, sẽ cho người một loại Diego rất cao lớn cảm giác.

Hắn mặc vừa vặn phục sức, giơ trong tay hoàng kim chén rượu, mặc dù đây là một phần hắc bạch báo chí, nhưng là mọi người còn có thể loáng thoáng ý thức được, cái kia chén rượu không đơn giản.

Không phải hoàng kim, liền là bạch ngân.

Hắn rất hài lòng trương này ảnh chụp, đem mình tôn lên phi thường không tầm thường.

Sau đó hắn bắt đầu đọc báo chí, trong báo nói tới Liên Bang cùng Lapa một series hợp tác, bao quát khai thác tài nguyên khoáng sản tài nguyên, sẽ hướng xã hội chiêu mộ chí ít hai ba mươi ngàn tên thợ mỏ.

Bọn hắn nguyện ý cho thợ mỏ hai mươi lăm khối tiền Liên Bang Thor một tháng tiền lương, không sai biệt lắm tương đương hai ngàn khối Pala, đối với cái này trước mắt người đồng đều thu nhập chỉ có mấy trăm khối địa phương tới nói, đây tuyệt đối là cao thu nhập.

Liên Bang người đầu tư còn biết mở một chút nhà máy, khởi công xây dựng cao su vườn loại hình kinh tế hạng mục, đồng thời cũng cần thuê đại lượng công nhân.

Toàn bộ kế hoạch ước chừng sẽ thuê 100 ngàn tên tả hữu công nhân, đồng thời còn biết tại sau này xây dựng thêm bên trong không ngừng gia tăng.

Trên báo chí nâng lên không ít liên quan tới Diego sự tình, còn có ảnh chụp, mỗi một bức ảnh đều để Diego mang trên mặt tiếu dung. Xa hoa, trang nghiêm, có một loại lịch sử nặng nề cảm giác, đây mới thật sự là phóng viên chuyện nên làm!

"Hỏi một chút Lance, đem những này ảnh chụp phim ảnh nhìn xem có thể hay không làm tới, ta muốn tại trong thư phòng của ta phủ lên một trương." Có thể đem mình tôn lên tốt như vậy ảnh chụp, hắn thậm chí đều muốn ấn đến tiền tệ đi lên!

Quản gia hơi hạ thấp người, "Ta sau đó liền đi liên hệ hắn."

Diego quay đầu liếc qua quản gia, "Hiện tại náo động đã toàn bộ dừng lại?"

Quản gia gật đầu nói phải, "Quân đội đã bắt đầu thanh lý chung quanh tụ tập dân chạy nạn, bọn hắn đang tại trở lại về gia viên của mình, chờ cứu viện."

Ngược lại không phải là bọn hắn thật tin tưởng chính phủ lời nói, thuần túy là bởi vì bọn họ không phải những vũ khí kia cùng quân nhân đối thủ, không phải bọn hắn vẫn là sẽ thử nghiệm tiến vào Zoran, tìm kiếm một chút cơ hội sống sót.

Đối với hiện tại những này dân chạy nạn tới nói, bọn hắn đã đem "Thức ăn" cái này khái niệm hạ thấp rất nhiều.

Ven đường lá cây đều bị bọn hắn kéo xuống tới dùng nước sôi coi như cơm ăn, chỉ là có lá cây hoàn toàn chính xác ăn không ngon, kéo cuống họng, nuối không trôi.

Còn có một số thực vật chứa đủ loại độc tố, cũng không ít người tại nếm thử quá trình bên trong phát sinh ngoài ý muốn. Nhiệt đới trong rừng chắc chắn sẽ có chút không tưởng tượng được tình huống.

Zoran bên này không có biện pháp, bọn hắn chỉ có thể hướng địa phương khác chuyển di. Hiện tại rất nhiều thành thị bên trong đều trở nên trống rỗng vừa thối rừng rực.

Trống rỗng là bởi vì mọi người cơ hồ đi hết dã ngoại, thành thị bên trong một điểm ăn đồ vật đều không có, lưu ở trong thành thị đó là một con đường chết.

Không chỉ là tầng dưới chót dân chúng là như thế này, chút ít giai cấp tư sản dân tộc cũng đều gặp phải vấn đề giống như trước. Chỉ có đặc quyền giai cấp cùng giai cấp thống trị, mới có thể làm đến không chịu đói.

Người vừa rời đi, trong thời gian ngắn sẽ rất khó tại trở về, mỗi một tòa thành thị, thôn trang, cơ hồ đều rỗng, chỉ để lại số ít có lương thực người còn tại kiên trì.

Về phần tại sao là xú xú?

Bởi vì ven đường, trong phòng, có rất nhiều bởi vì đói khát mà chết đi thi thể.

Hiện tại mặc dù là mùa đông, nhưng là nhiệt độ không khí cũng không có hạ thấp không độ hoặc là âm, còn duy trì lấy hơn mười độ nhiệt độ không khí.

Mặc dù nhiệt độ hoàn toàn chính xác không cao, nhưng cũng đầy đủ để những cái kia vi khuẩn tại trong cơ thể con người sinh sôi —— vi khuẩn vi sinh vật loại hình thay thế sẽ sinh ra nhiệt lượng, cho nên từng cái thi thể liền trở thành một cái cái nguồn nhiệt nếu có người gan lớn, đi đụng vào những cái kia bắt đầu phồng lên thi thể, đồng thời đem ngón tay cắm đi vào, liền có thể phát hiện đại đa số thi thể mặc dù đã chết rất nhiều ngày, bọn chúng vẫn như cũ là "Nóng".

Một loại dinh dính cháo nóng, giống như là lên men sinh ra loại kia nóng!

Tăng thêm tương đối mà nói phong bế hoàn cảnh, mùi thối rất nhanh liền tại trong thành thị tràn ngập ra.

Càng là lão nhân tập trung khu vực, mùi thối cũng càng là rõ ràng, tăng thêm hiện tại không ai có thể sạch sẽ tòa thành thị này, cho nên mỗi một tòa thành thị đều tại trống rỗng bốc mùi.

Có ít người thật sự là chịu không được, đã bắt đầu hướng Zoran bên này chuyển di, đương nhiên nơi này nói là người có tiền, hoặc là đặc quyền giai cấp.

Chờ bọn hắn cũng sau khi rời đi, thành thị liền sẽ triệt để trở thành động vật hoang dã, cùng thực vật nhạc viên.

Đây hết thảy đều phát sinh ở Zoran bên ngoài địa phương, một chút thành thị quan viên cũng không dám tùy tiện cùng Diego báo cáo chuyện này. Người khác đều không báo cáo, liền ngươi báo cáo, nói rõ cũng chỉ có ngươi nơi này phát sinh vấn đề.

Vậy cái này là ai sai?

Đầu tiên bài trừ một cái câu trả lời chính xác, đây nhất định không thể nào là Diego chính phủ sai cái kia rất hiển nhiên, liền là quan viên địa phương vấn đề.

Cho nên xảy ra vấn đề đừng báo cáo, chẳng khác nào không có vấn đề.

Mặc kệ là nơi này vẫn là Liên Bang, cũng hoặc là những địa phương nào khác, đều là thông dụng đạo lý!

Mọi người không báo cáo, chính là không có vấn đề, quản gia tự nhiên cũng khom người cúi đầu, "Hiện tại không nghe nói còn có chỗ nào phát sinh rối loạn."

"Lão gia, ngài công khai nói chuyện làm ra tác dụng, nó ngăn trở tình thế tiến một bước chuyển biến xấu."

"Bọn hắn dùng quân đội mới có thể làm đến sự tình, ngài chỉ là phát biểu một đoạn nói chuyện liền làm được, ngài là một cái không tầm thường người!"

Diego trên mặt xuất hiện rõ ràng hắn đang tại khống chế tiếu dung, bất quá không có khống chế lại, nụ cười trên mặt đường cong càng lúc càng lớn, cuối cùng nhịn không được lớn tiếng nở nụ cười.

"Ngươi biết ta vì cái gì thích ngươi sao?" Hắn hỏi.

Không đợi quản gia trả lời, hắn liền chủ động cấp ra đáp án, "Bởi vì ngươi so những người khác càng thông minh, cũng càng biết làm sao nói chuyện!"

"Làm rất tốt, các ngươi gia tộc vì ta, vì phụ thân của ta, gia gia bọn hắn phục vụ cả một đời, ta cũng hy vọng con của ngươi có thể vì con của ta tiếp tục phục vụ."

Mặc dù hắn không có hài tử sinh ra, có thể là hắn chính mình vấn đề, hắn quá béo. Nhưng không trở ngại hắn như thế hứa hẹn.

Quản gia tự nhiên thiên ân vạn tạ, có thể kéo dài vì kẻ thống trị phục vụ, tại trong mắt một số người hắn khả năng chỉ là một quản gia. Nhưng là tại mặt khác trong mắt một số người, với lại tại đại đa số người trong mắt, hắn cũng là lão gia, cũng là đại nhân vật.

Diego tiện tay đem báo chí vứt xuống trên mặt bàn, phía sau những cái kia tin thời sự cùng tranh liên hoàn hắn không quá cảm thấy hứng thú, cũng không có tiếp tục xem hắn thấy, lúc này Lapa, thật tốt!

Cùng này đồng thời, Pedro đem phần này miễn phí báo chí cầm trong tay, hắn đọc những cái kia văn chương, đối người Liên Bang muốn ở chỗ này tiến hành đại quy mô đầu tư cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tư bản thủy chung đang theo đuổi lợi ích, người Liên Bang ở chỗ này đầu tư không phải làm từ thiện, bọn hắn là thấy được lợi ích mới lại ở chỗ này đầu tư bất quá để hắn để ý là những cái kia phóng to trong tấm hình, khắp nơi có thể thấy được chồng chất như núi thức ăn, còn có một số khuynh đảo thức ăn hình tượng cũng bị phóng ra.

Đối với Diego tới nói khả năng này không có vấn đề gì, với lại bọn hắn dùng rất cao minh ghép lại thủ đoạn, để khuynh đảo thức ăn chỉ là tại hình tượng xó xỉnh bên trong, cũng không để cho người chú ý.

Nhưng nhìn báo chí người, đặc biệt là đói bụng xem báo chí người, kiểu gì cũng sẽ bén nhạy phát hiện những này.

Ngoại trừ bản này tin thời sự về sau, đằng sau ngoại trừ mấy thiên tương đối mà nói có nhất định chuyên nghiệp tính tin thời sự bên ngoài, còn lại nội dung chủ yếu liền là tranh liên hoàn.

Những này tranh liên hoàn vẽ đến phi thường thú vị, Pedro thậm chí từ bên trong thấy được một số người cái bóng, nó tại ám chỉ trước mắt Lapa xã hội tình huống.

Trong đó có một cái độ dài tranh liên hoàn hắn cảm thấy rất có ý tứ.

Một đám mặc trang phục chính thức, mang theo nơ trư đầu nhân ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên điên cuồng hưởng dụng thức ăn. Một đám như là nhân viên tạp vụ ăn mặc Cẩu Đầu Nhân, giúp bọn hắn đem thức ăn liên tục không ngừng bưng lên.

Hình tượng nhất chuyển, trong nhà xưởng, nhân loại tinh bì lực tẫn là lợn thủ lĩnh nhóm sản xuất thức ăn, nhưng rất nhanh thức ăn nguyên vật liệu liền sử dụng hết ngay lúc này, nhà máy xưởng trưởng, một cái khác thoạt nhìn tương đối thon thả trư đầu nhân, trực tiếp đem nhân loại vứt xuống dây chuyền sản xuất truyền thâu mang lên, dùng thân thể của bọn hắn, đến xem như thức ăn nguyên vật liệu.

Thế là một bàn bàn mang theo máu thức ăn được bưng lên bàn ăn, bị những cái kia trư đầu nhân ngụm lớn nhấm nuốt, nhai nát nuốt nuốt vào trong bụng.

Trong nhà xưởng các công nhân thật sự là không thể chịu đựng được trở thành thức ăn hạ tràng, còn lại một chút bắt đầu phản kháng. Bọn hắn dùng chính mình thông minh tài trí đánh ngã nhà máy chủ, cùng những cái kia Cẩu Đầu Nhân, vọt vào trong nhà ăn. Bọn hắn quơ những cái kia vũ khí sắc bén, tuỳ tiện liền đem trư đầu nhân giết sạch!

Từ nay về sau, tất cả công nhân đều vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Toàn bộ tranh liên hoàn không có bất luận một chữ nào, nhưng là Pedro có thể hoàn toàn đọc hiểu nó muốn biểu đạt ra tới ý tứ, thậm chí có thể cảm nhận được càng xa, nó không có biểu hiện ra đồ vật.

Xem như một tên cao trung giáo sư, cũng coi là một tên học giả, hắn đem mình đối thế giới lý giải dung nhập vào này tấm tranh liên hoàn bên trong, đồng thời càng sâu tầng đi phát tán tư duy.

Hắn nghĩ tới một cái khác phát triển khả năng làm công nhân nhóm giết chết những cái kia trư đầu nhân về sau, bọn hắn có khả năng hay không sẽ ngồi vào cạnh bàn ăn trên ghế?

Sẽ có hay không có mới Cẩu Đầu Nhân đưa tới mới thức ăn, đem bọn hắn nuôi nấng đến trắng trắng mập mập, cuối cùng biến thành mới trư đầu nhân? Quyền lực là đáng sợ nhất độc dược, nó ăn mòn chính là mọi người linh hồn, mà không phải nhục thể.

Tại dưới tình huống như vậy, tại nắm giữ lấy tuyệt đối quyền lực tình huống dưới, khẳng định sẽ sinh sôi tuyệt đối mục nát. Hắn nghĩ tới cái này không hiểu rùng mình một cái.

Cùng loại tràn đầy châm chọc cùng thức tỉnh ý vị tranh liên hoàn còn có mấy thiên, không nhìn kỹ, chăm chú đi tự hỏi, hoàn toàn chính xác sẽ để cho một số người xem nhẹ.

Nhưng chỉ cần có người một giải thích, cơ hồ tất cả mọi người có thể đọc hiểu nó.

Pedro không khỏi không cảm khái Lance nhóm người này chỗ lợi hại, bọn hắn mặc kệ dân chúng phải chăng có thể lý giải, trước hết để cho dân chúng có ấn tượng khắc sâu.

Các loại ngày nào đó, một thời điểm nào đó, bọn hắn tiếp xúc đến những tin tức này về sau, liền sẽ lập tức đem những này ấn tượng chuyển hóa thành một ít lực lượng! Đây là hạt giống, nó đang tại lặng yên không tiếng động cắm nhập mọi người trong lòng, tại mọi người chính mình đều không có chú ý tới tình huống dưới.

Pedro trước mắt bên người đã tụ tập hơn một ngàn người, đồng thời số người này còn tại không ngừng gia tăng. Ngoại trừ ngay từ đầu những người kia bên ngoài, hắn sinh hoạt địa phương cũng không ít người đầu phục tới.

Người là quần cư động vật, đặc biệt là tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, mọi người càng muốn bão đoàn cùng một chỗ.

So với ba năm người, hai ba mươi người nhỏ quần thể, rõ ràng Pedro bên này quần thể quy mô càng lớn. Quy mô càng lớn, càng khả năng hấp dẫn người khác.

Mà hấp dẫn càng nhiều người gia nhập về sau, quy mô cũng sẽ tiến một bước bành trướng.

Đây chính là cái gọi là "Ra tay trước ưu thế" ca ca vĩnh viễn so đệ đệ lớn hơn một tuổi, trừ phi hắn nửa đường chết yểu. Hiện tại xem ra nói chết yểu không chết yểu còn quá sớm, ngược lại hắn phát triển được cũng không tệ lắm.

Hắn đem báo chí đem thả xuống, để càng nhiều người nhìn thấy, nhìn thấy bọn hắn ở tại rừng cây biên giới, mỗi ngày lấy ăn vỏ cây cùng một chút không có dinh dưỡng lá cây sinh hoạt, rất nhiều người đều gầy đến có chút thoát tướng.

Mà bọn hắn tổng thống, lại đem các loại thức ăn rót vào trong thùng rác.

Mỗi cái nhìn thấy trương này ảnh chụp người đều hận đến nghiến răng, bọn hắn ở chỗ này ăn lá cây bánh, tổng thống lại không chút kiêng kỵ lãng phí những cái kia thức ăn, trong lòng mỗi người đều kìm nén một cỗ hận ý.

"Ăn cơm đi!"

Nơi xa truyền đến một số người kinh hỉ tiếng gọi ầm ĩ, đối với hiện tại mọi người tới nói, ăn cơm, mới là chuyện trọng yếu nhất. Pedro cũng rất đói, hắn kỳ thật cũng ăn không đủ no, không phải một mình hắn ăn không đủ no, tất cả mọi người ăn không đủ no.

Rất nhiều người mỗi ngày đều chỉ duy trì lấy thấp nhất thức ăn nhu cầu, cho nên có thể nhìn thấy cái này rừng cây bên cạnh trong doanh địa, khắp nơi đều là nằm bất động người.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn không trở lại trong thành thị ở lại nguyên nhân, quá xa, sẽ lãng phí vốn là không có cái gì thể lực. Đối với hiện tại mọi người tới nói, tốt nhất cách sống liền là ăn một chút gì, sau đó nằm xuống, đem ngày này hỗn qua đi. Buổi trưa hôm nay thức ăn vẫn là lá cây bánh, đầu bếp nhóm phát minh một loại thức ăn.

Bọn hắn mang về thức ăn cũng không nhiều, cần từng chút từng chút dùng, cho nên đầu bếp nhóm đem lúa mì đều mài trở thành bột mì.

Dùng một chút bột mì, một chút bùn đất, sau đó hỗn hợp có một chút cỏ cột, xoa nát đầu gỗ cặn bã, còn có bọn hắn từ dã ngoại phát hiện một chút lúa mì cây phấn làm thành cháo, áp vào một cái lớn chừng bàn tay lá cây đằng sau.

Sau đó đem những này lá cây phơi khô sau thu lại.

Cần ăn thời điểm, liền đem bọn chúng đặt ở nồi bên trên chưng, các loại lá cây nhào bột mì dán hút đã no đầy đủ lượng nước về sau, mỗi cái lá cây bánh ước chừng đều có hai ba trăm khắc trọng lượng, bao nhiêu có thể làm cho bụng chẳng phải đói khát.

Lão nhân, đứa trẻ, nữ nhân, đều chỉ có thể ăn nửa cái, chỉ có đi trong rừng tìm kiếm thức ăn các nam nhân, mới có thể ăn một mảnh lá cây bánh mặc dù cái đồ chơi này rất khó ăn, với lại sau khi ăn xong đi ị có chút khó khăn, nhưng mỗi ngày lúc ăn cơm vẫn như cũ là mọi người vui vẻ nhất thời điểm.

Pedro làm cho cái này đoàn thể "Boss" hắn cũng muốn đứng xếp hàng nhận lấy lá cây bánh, lớn nhỏ cũng sẽ không có cái gì đặc thù.

Ngay tại hắn vừa nhận lấy đến một mảnh lá cây bánh, tìm một cái địa phương ngồi xuống ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn khó ăn muốn chết thức ăn lúc, một tên khác tuổi nhỏ hơn một chút lão sư chạy chậm đến tới, "Có người tìm ngươi."

Pedro sửng sốt một chút, hắn đem lá cây bánh cầm trong tay, đứng lên, "Ai?" Cái kia trẻ tuổi một chút lão sư trên mặt đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, "Người Liên Bang!" Đúng vậy, người Liên Bang thế mà tới!

Pedro nhìn về phía nơi xa, bên kia đã có một số người tụ tập, là Lance sao?

Hắn cầm trong tay lá cây bánh giao cho thê tử, sau đó sửa sang lại một cái trang phục của mình, nhanh chân đi tới. Chờ hắn đi tới phụ cận thời điểm mới phát hiện, người tới cũng không phải là Lance, mà là một cái hắn chưa thấy qua người.

"Pedro?" Người tới có chút ngạo mạn, hắn đều không dùng "Tiên sinh" cái từ này, mà là rất không lễ phép trực tiếp xưng hô tên của hắn.

Pedro nhẹ gật đầu, hắn lấy tay đẩy một cái kính mắt đỡ, "Ngài là?"

Cái kia ngạo mạn gia hỏa đem chính mình một trương danh thiếp đưa tới, "Ta là Liên Bang quốc tế nhân quyền điều tra chuyên viên, đến Lapa tiến hành nhân quyền điều tra công tác."

Hắn nhìn chung quanh, "Rất hiển nhiên, các ngươi đang tại đối mặt một vài vấn đề, mà ta, có thể giúp các ngươi giải quyết những vấn đề này." Pedro nhìn một hồi danh thiếp, hắn cũng không có mù quáng lạc quan, "Ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì?"

Hắn lại hơi cúi đầu, nhìn một chút trên danh thiếp danh tự, "Andy tiên sinh?"

Andy vẫn là bộ kia đáng chết ngạo mạn bộ dáng, "Ngươi bây giờ, cùng ngươi người, còn không đủ trình độ có thể mang đến cho ta cái gì trợ giúp."

"Cho nên đây là không ràng buộc!"

Pedro không tin tưởng điểm này, cùng Lance tiếp xúc về sau, hắn liền rất rõ ràng, nếu có một ngày, có người muốn cho ngươi một số lớn chỗ tốt, đồng thời hắn cái gì cũng không cần.

Như vậy hắn trên thực tế muốn, là ngươi khẳng định không cho được, hoặc là sẽ không cho đồ vật, cho nên hắn mới sẽ không xách.

Pedro không nói gì, Andy cũng lười cùng hắn "Đọ sức" một cái, "Nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta viện trợ, như vậy chúng ta sẽ giúp đỡ các ngươi một khoản tiền, ước chừng 20 ngàn khối Liên Bang Thor."

"Cùng một nhóm dược vật, giá trị cực lớn ước năm ngàn khối tả hữu, đều là một chút tương đối phổ biến thuốc."

"Cùng thức ăn."

Nghe được cái này người Liên Bang nói ra "Thức ăn" cái từ này thời điểm, chung quanh càng nhiều người lực chú ý đều tập trung đi qua! Ngươi cho bọn hắn tiền, cho bọn hắn thuốc, bọn họ đích xác rất cần, nhưng bọn hắn sẽ không rất kích động.

Bởi vì tiền vật này hiện tại không có cái gì trứng dùng, ngươi dùng lại nhiều tiền cũng mua không được một bữa cơm no, cho nên tiền từ phương diện nào đó tới nói không phải đám người bắt buộc đồ vật dược phẩm cũng thế, mặc dù có người sinh bệnh, nhưng sẽ không bởi vì những bệnh tật này chết đi. Nhưng đói khát sẽ!

Thức ăn, mới là hiện tại đồng tiền mạnh.

Cho nên khi hắn nói ra "Thức ăn" cái từ này thời điểm, ngay cả Pedro đều có chút động dung.

"Ngươi có thể cho chúng ta cung cấp bao nhiêu thức ăn?"

Andy mím môi một cái, "Cái này quyết định bởi cho các ngươi có thể lấy đi bao nhiêu!".