Chương 917: Đừng quản lương thực từ chỗ nào đến

Chương 917: Đừng quản lương thực từ chỗ nào đến

Đám người chung quanh có một chút sôi trào, càng nhiều người hướng về bên này áp sát tới, Pedro biết, đây không phải nói chuyện địa phương

"Andy tiên sinh, mời cùng ta đến."

Bọn hắn đi tới doanh địa càng trung tâm địa phương, nơi này có một chút lều ——

Bọn hắn mặc dù ở tại dã ngoại, nhưng không phải thật sự đều lộ thiên nghỉ ngơi, bọn hắn có mình xây dựng lều.

Những này lều không chỉ là có thể tạo được phòng mưa tác dụng, càng quan trọng hơn là bọn chúng có thể ngăn cản một chút côn trùng hoặc là tiểu động vật quấy rối.

Mùa đông thời tiết còn không đủ để một chút động vật máu lạnh đi ngủ đông, nói thí dụ như rắn.

Nhưng nhiệt độ giảm xuống xác thực để bọn chúng hoạt động chậm lại, ban ngày còn có mặt trời có thể phơi, bảo trì nhiệt độ cơ thể mình. Đến ban đêm, bọn chúng liền sẽ từ bốn phía tìm kiếm chỗ ấm áp tới qua đêm.

Có đôi khi mọi người ngủ thẳng tới ban ngày bắt đầu, lại đột nhiên phát hiện mình ngực hoặc là bên người chiếm cứ một con rắn, hoặc là cái gì khác động vật.

Tiến nhập Pedro trướng bồng của mình về sau, hắn mời Andy ngồi xuống, "Rất xin lỗi, điều kiện nơi này rất đơn sơ, ta khả năng không có cách nào bưng một chén cà phê đi lên."

Andy lắc đầu, hắn biểu thị đối với cái này cũng không thèm để ý, đồng thời cũng cự tuyệt tọa hạ. Nơi này hắn thấy, quá ô uế.

Andy không nguyện ý ngồi xuống, Pedro mình cũng không tốt lắm ngồi xuống, cũng không thể hắn ngồi, để khách nhân đứng đấy nói chuyện a?

Hắn thoạt nhìn có chút không biết làm sao đối mặt tình huống hiện tại, cũng may Andy mở miệng để "Muốn hay không tọa hạ" vấn đề này trực tiếp lược qua.

"Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?" Andy hỏi.

Pedro nhìn chung quanh, hắn mở ra hai tay, đến một nửa thời điểm lại rơi xuống, phát ra đánh ra thanh âm, "Ta quan tâm hơn, ngươi muốn dựa dẫm vào ta thu hoạch được cái gì."

Andy hai tay vây quanh tại ngực, hai chân hơi tách ra, đây là một cái phi thường tự phụ tư thái, "Ta nói, chúng ta cái gì đều không muốn, chỉ là thấy được các ngươi đang tại gặp nhân quyền tai nạn, phù hợp chúng ta cơ cấu viện trợ tiêu chuẩn."

"Cho nên, chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp một chút quốc tế viện trợ, tư kim, vật tư, thậm chí lúc cần thiết chúng ta sẽ để một chút có danh tiếng người vì ngươi phát ra tiếng."

Hắn nhìn xem Pedro vẫn không có trở nên nhẹ nhõm con mắt, tại ngắn ngủi cân nhắc sau lại bổ sung, "Nếu như ngươi không phải hỏi, chúng ta viện trợ cần ngươi thanh toán cái gì, như vậy ta cho rằng, quán triệt ý nghĩ của ngươi bây giờ, liền là tốt nhất thanh toán."

"Trợ giúp bên ngoài những cái kia đi theo ngươi người, để bọn hắn thu hoạch được bọn hắn muốn sinh hoạt, đi thực hiện giấc mộng của các ngươi, liền là tốt nhất hồi báo!"

Nói đến rất hàm súc, nhưng là Pedro đã đã hiểu, vị này "Andy tiên sinh" mục đích là để hắn kéo dài cùng Lapa chính phủ đối nghịch, để hắn lật đổ trước mắt chính quyền!

Lance bộ dáng trong lúc lơ đãng, liền xuất hiện ở trong đầu của hắn, hắn mang theo lấy mỉm cười mà hỏi, "Ngươi biết Lance White tiên sinh sao?"

Andy con mắt chuyển động hai lần, hắn mặc dù lần trước bị Lance giật nảy mình, nhưng là hắn vẫn như cũ không cho rằng Lance có thể làm tốt bọn hắn hiện tại việc cần phải làm.

Chém chém giết giết, hắn thừa nhận, Lance có thể làm được rất tốt, nhưng ủng hộ một chút phản chính phủ vũ trang đi đối kháng chính phủ của bọn hắn, cái kia tuyệt đối không phải chém chém giết giết liền có thể giải quyết bất quá hắn cũng không có phủ nhận, "Ta biết Lance đặc biệt tiên sinh, thế nào?

Pedro lắc đầu, "Không có gì, chỉ là ngươi nói những lời này để cho ta khó tránh khỏi nghĩ đến hắn."

Andy rất nhanh liền minh bạch hắn ý tứ của những lời này đến cùng là cái gì, hơi nhíu mày một cái, "Không thảo luận hắn, nói một chút chính ngươi đi, Pedro."

"Ngươi đối với chúng ta báo giá cảm giác như thế nào?"

Pedro suy tư một hồi lâu, "Ta kỳ thật cũng không rõ ràng ta có nên hay không tiếp nhận, một tháng trước ta vẫn chỉ là một tên cao trung lão sư.

"Nhưng là một tháng sau, ngươi lại chỉ vào một đầu ta cho tới bây giờ đều không có dự đoán qua con đường, nói cho ta biết, con đường của ta tại cái này!" Hắn nói xong mình nhịn không được bật cười, "Mặc dù con đường này điểm cuối cùng cơ hồ là ước mơ của mỗi người."

Andy đi tới lều vải bên cạnh, hắn vén lên lều trại màn cửa, phía ngoài hết thảy đều đập vào mi mắt.

"Đây không phải có tôn nghiêm còn sống, Pedro."

Có tôn nghiêm còn sống hẳn là có thể ăn đủ no, có y phục mặc, mà không phải giống người nơi này như bây giờ." Coi như sói hoặc là sư tử tới, đều đối với bọn hắn không có hứng thú!

"Ngươi không phải duy nhất người ứng cử, ngươi hẳn là cũng biết điểm này, ta không có nhiều thời giờ như vậy cùng ngươi cảm khái cái gì, cảm ngộ cái gì."

"Cho nên hiện tại đáp án của ngươi là?"

Pedro ánh mắt thuận hắn chỉ vào phương hướng nhìn ra ngoài, những cái kia gầy thoát tướng, chỉ còn lại có da bọc xương người như là thây khô đồng dạng nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Nếu như không phải từ bọn hắn ngẫu nhiên bộ ngực phập phồng nhìn ra được bọn hắn còn có hô hấp, có lẽ ngươi sẽ chỉ coi như bọn họ là là đã chết mất người.

Còn sống đơn giản, nhưng có tôn nghiêm còn sống rất khó.

Pedro suy tính hồi lâu, tại Andy sắp mất đi kiên nhẫn thời điểm, nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống, "Ta gia nhập kế hoạch của các ngươi."

Andy trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn lại cho Pedro một vật, chính xác tới nói là một tấm bản đồ, trên bản đồ dùng đỏ bút họa một vòng.

"Hậu thiên ở chỗ này, nhận lấy các ngươi lương thực."

Đó là một chỗ đường sắt trạm tiếp tế, cấp cho quá khứ xe lửa bổ sung than đá hoặc là nước cái gì, loại này trạm nhỏ tại toàn bộ Yalan đều rất thông thường.

Pedro cũng không có mơ tưởng, đáp ứng xuống.

Andy rất nhanh liền rời khỏi nơi này, hắn không thích hoàn cảnh nơi này. Dơ dáy bẩn thỉu đều là chuyện nhỏ, chủ yếu là trong không khí cỗ này mùi thối.

Pedro để cho người ta tại doanh địa chung quanh đào một cái hố sâu, bọn hắn kéo phân niệu đều sẽ đổ vào cái này trong hố, sau đó trải lên một tầng sinh hoạt rác rưởi, hoặc là một tầng cỏ cái gì đồ vật, hoàn toàn che lại.

Thứ này cũng ngang với là tại ủ phân, sau đó có sản xuất, liền tiếp tục hướng lên chồng.

Một cái to lớn phân hố, mùi thối khẳng định sẽ tới chỗ phiêu tán, tăng thêm trong doanh địa có ít người, đặc biệt là một ít lão nhân bởi vì cơm nước xong xuôi liền nằm xuống, một phần trong đó cơ năng thân thể của con người thoái hóa đến kịch liệt, đại tiểu tiện đã bắt đầu bài tiết không kiềm chế.

Cho nên nơi này rất thúi.

Andy sau khi rời đi, Pedro liền đem toàn bộ đoàn thể hạch tâm nhất người đều hô tới, hắn đem Andy nói những chuyện kia cùng bọn hắn cũng nói một lần.

"Người Liên Bang sẽ cung cấp cho chúng ta tiền mặt, dược phẩm cùng lương thực."

"Mà chúng ta muốn làm, liền tiếp tục đối kháng chính phủ."

Cái này hạch tâm vòng tròn bên trong có mấy cái đồng hương, cũng có lão sư trong trường, còn có mấy cái giai cấp tư sản dân tộc gia đình học sinh phụ huynh.

Pedro đối với mấy cái này giai cấp tư sản dân tộc cũng không có cái gì thành kiến, ở quốc gia này, Lapa, có thể trở thành giai cấp tư sản dân tộc cần không chỉ là năng lực cá nhân, còn cần một điểm bối cảnh.

Mà cái này vừa vặn là hắn, cùng những người khác đều không cụ bị, cho nên hắn cần phải có dạng này một cái "Cầu nối" .

Đoạn thời gian gần nhất Pedro ngoại trừ công việc bình thường bên ngoài, hắn một mực tại nhìn lịch sử loại thư tịch, đi xem cái nào đó chính quyền quốc gia thay đổi toàn bộ quá trình, nhìn xem đến cùng là như thế nào.

Hắn, hoặc giả thuyết tấm kia trong tấm hình "Học viên" bên trong, phải chăng có người có năng lực làm đến bước này. Hắn trước kia không có chú ý tới, nhưng theo hắn bắt đầu chú ý phương diện này sự tình, hắn phát hiện.

Cái thế giới này trong lịch sử, cơ hồ tất cả "Khai quốc hoàng đế" có thể nói tất cả đều là quý tộc, hoặc là cùng quý tộc có quan hệ đặc quyền giai cấp!

Cho tới bây giờ đều không có đúng nghĩa người nghèo, đến từ xã hội tầng dưới chót người, trở thành kẻ thống trị —— Liên Bang ngoại trừ.

Hắn trước kia nhìn qua rất nhiều liên quan tới Liên Bang tuyển cử chế độ văn chương, trong đó nâng lên rất nhiều phổ thông chức nghiệp giả cũng có thể tham gia tranh cử, cuối cùng trở thành tổng thống dốc lòng cố sự.

Đối với Liên Bang bản thổ người mà nói, bọn hắn có thể sẽ nửa tin nửa ngờ, mặc dù hoàn toàn chính xác có chút tổng thống từng có qua phổ thông công tác cùng bối cảnh.

Nhưng người nào biết đến cùng phải hay không thật?

Bất quá những chuyện này đối với những cái kia đem Liên Bang coi như là tinh thần cố hương người mà nói, cái này mẹ hắn là thật! Mặc kệ là quốc gia nào, bộ lạc nào, mới kẻ thống trị thân phận mãi mãi cũng không phải tầng dưới chót nhất người.

Bởi vì tầng dưới chót nhất người cũng không có nắm giữ bao nhiêu thực tế tài phú, cũng không có đủ điều động xã hội tài nguyên năng lực. Hai cái này yếu tố mấu chốt cũng không chiếm được thỏa mãn, làm sao có thể được xưng tụng là cải biến thế giới đâu?

Cho nên hắn cần một cái cầu nối, một cái cùng đặc quyền giai cấp tiếp xúc câu thông cầu nối, đoàn đội của hắn bên trong sẽ không chỉ có người nghèo, cũng sẽ có người giàu có, đặc quyền giai cấp, thậm chí là chính khách!

Hắn đem ý nghĩ của mình cùng những người này nói về sau, trước hết nhất đứng ra ủng hộ hắn, là học sinh phụ huynh. Sau đó là lão sư, cuối cùng mới là người bình thường.

Bọn hắn kỳ thật đối tạo không tạo phản cũng không có cái gì hứng thú quá lớn, hiện tại bọn hắn cảm thấy hứng thú nhất sự tình, liền là lúc nào có thể nhét đầy cái bao tử.

Nhưng bây giờ dù chỉ là nhét đầy cái bao tử đơn giản như vậy nguyện vọng, đối với mọi người tới nói, đều là rất khó thực hiện. Như vậy thì không cần trách cứ mọi người, sẽ nghĩ đến đi lật đổ dạng này mục nát thống trị.

Pedro đem giao dịch địa điểm nói cho cái này tâm phúc, đồng thời để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng dùng để chở lương thực dụng cụ.

Lần này, bọn hắn nhấy định phải lấy được đủ nhiều thức ăn, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không lại vì những cái kia ăn đồ vật, vắt hết óc không chỉ là Pedro thu được hứa hẹn, giống như là Rose cùng những người khác, tham dự trận này hành động lại bị ép đi tới Diego chính phủ mặt đối lập bên trên những người kia, đều chiếm được cùng người Liên Bang giao dịch cơ hội.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt liền đi qua.

Buổi sáng hơn năm giờ, dừng sát ở một cái trạm xe nhỏ bên ngoài trưởng tàu từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại. Hắn rửa mặt một phiên hài tử về sau, đem những người khác hô lên.

Nhà ga bên trong đi qua ngắn ngủi sau náo nhiệt, nhân viên tàu xác nhận trong kho hàng than đá là chất đầy, nồi hơi bên trong nước cũng là lắp bảy tám phần đầy về sau, đoàn tàu liền bắt đầu chậm rãi khởi động lên.

Trên xe chứa đều là vận chuyển về Lapa lương thực trợ giúp vật tư, đây là Giesec nước cộng hoà cùng Lapa chính phủ, cùng Diego ở giữa làm giao dịch.

Trải qua một đoạn thời gian làm nóng, máy hơi nước bắt đầu sôi trào lên, đoàn tàu cũng tại cỗ lực lượng này thôi thúc dưới, bắt đầu chậm rãi lái rời nhà ga.

Trưởng tàu đứng tại hắn chuyên môn đoàn tàu bên ngoài, nhìn qua hôm nay phi thường sáng rỡ thời tiết, tâm tình cũng như là hôm nay thời tiết đồng dạng, khắp nơi đều là ánh nắng!.