Chương 918: Lương thực hòa hảo cầm ăn không ngon cùng ngả bài

Chương 918: Lương thực hòa hảo cầm ăn không ngon cùng ngả bài

Từ Giesec nước cộng hoà đến Lapa cảnh nội chỉ cần ba ngày thời gian, liền có thể từ nam chí bắc nam bắc.

Mấy năm gần đây Giesec nước cộng hoà một mực tại tu kiến đường sắt, bọn hắn không chỉ có mình trong nước tại tu, còn chủ động đem đường sắt mạng lưới kéo dài đến quốc gia khác đi.

Chỉ cần là không mãnh liệt phản đối, bọn hắn đều sẽ đặt vào đến mình đường sắt mạng lưới hệ thống bên trong đi.

Có người nói bọn hắn làm là như vậy có ý đồ xấu, một khi đường sắt thông suốt, quân đội của bọn hắn trong thời gian rất ngắn, liền có thể thuận đường sắt đến đến toàn bộ lục địa bất luận cái gì một nơi.

Nhưng cũng có người đối với cái này tương đối không quan trọng, đặc biệt là một chút rất nghèo khó quốc gia, bọn hắn đã không có gì có thể bị mất đi. Ngược lại là bọn hắn càng hy vọng Giesec nước cộng hoà có thể tới xâm lấn bọn hắn, dạng này bọn hắn từ trên xuống dưới đều chủ động đầu hàng, nói không chừng sinh hoạt có thể so sánh hiện tại còn tốt hơn.

Cự tuyệt bọn hắn tu kiến đường sắt ít người, ai đứng ra cự tuyệt, liền phảng phất đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập bên trên, cho nên mười một quốc gia đường sắt mạng lưới đều liên hệ ở cùng nhau.

Mà đầu nguồn, liền là Giesec nước cộng hoà "Trung ương nhà ga" một cái to lớn, thậm chí so Liên Bang một chút nhà ga còn muốn to lớn nơi xuất phát.

Công trình lớn như vậy kỳ thật cũng không có dùng xong bao nhiêu tiền, bởi vì người giá trị, ở chỗ này vô cùng tiện nghi.

"Giá trị" vật này hạch tâm, căn bản, nhưng thật ra là người.

Nhiều người, còn giá rẻ, kiến tạo chi phí tự nhiên không cao.

Tất cả đối người Liên Bang tới nói đều lộ ra to lớn hạng mục, lại có thể tại cái này lạc hậu địa phương hoàn thành nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Chỉ cần bao ăn bao ở, mỗi tháng lại cho một điểm tiền, giá trị năm khối tiền Liên Bang Thor hợp lý tiền tệ, liền có người cướp đến làm, thậm chí còn có người không cần tiền cũng tới làm.

Toàn bộ Yalan địa khu có hơn trăm triệu nhân khẩu, nơi này cái gì đều thiếu, liền là không thiếu người. Có người không làm, nhưng có người cướp làm.

Đường sắt, cùng vây quanh đường sắt tương quan công tác, cũng tại trong một thời gian ngắn trở thành toàn bộ Yalan địa khu phi thường thể diện công việc một phần.

Mặc kệ là đoạn dài, vẫn là phổ thông đường sắt công nhân, bọn hắn chỉ cần mặc vào bọn hắn chế phục, cho dù là đường sắt công nhân bụi bẩn hiện ra xanh lam vải thô chế phục, cũng sẽ cho người ta rất cảm giác không giống nhau.

Chớ nói chi là điều khiển xe lửa trưởng tàu.

Trưởng tàu rửa mặt hoàn tất về sau đi tới trong phòng điều khiển, thao tác viên đã tại bực này chờ lấy hắn.

"Buổi sáng tốt lành."

Trong phòng điều khiển thao tác viên đều xoay người hành lễ, "Buổi sáng tốt lành, tiên sinh."

"Bọn tiểu tử đều chuẩn bị xong chưa?" Trưởng tàu đi vào vị trí của mình, tọa hạ.

Kỳ thật loại này máy hơi nước đoàn tàu cũng không có cái gì thực tế điều khiển công tác, cái này không giống như là ô tô hoặc là xe ngựa, còn cần chỉnh lý phương hướng, bao nhiêu còn có một chút kỹ xảo tính.

Xe lửa người điều khiển trên cơ bản liền làm một chuyện, quyết định tốc độ, để nó chạy mau mau, hoặc là dứt khoát dừng lại. Trừ cái đó ra ngẫu nhiên kéo kéo còi hơi cũng là công việc của bọn họ một trong, nhưng có thể làm, cũng có thể không làm.

Mấy tên thao tác viên đều biểu thị đã chuẩn bị xong, trưởng tàu kéo động còi hơi, tiếng còi hơi đã rất vang dội, nhưng hắn còn có thể phân biệt ra được, trên thực tế cái này tiếng còi hơi không tính chân chính "Thấu vang" .

Nồi hơi còn không có hoàn toàn bốc cháy, áp lực còn chưa đủ lớn, bất quá cũng đủ rồi. Nương theo lấy còi hơi vang lên, xe lửa bắt đầu chậm rãi khởi động.

Ngay từ đầu rất chậm —— "Hồng hộc" thậm chí cũng không đuổi kịp người đi đường đi bộ tốc độ.

Nhưng là theo nồi hơi mở ra càng nhiều phong nói, hỏa lực trở nên mạnh hơn, tốc độ của nó cũng bắt đầu tăng lên —— ". . ."

". . . ."

"Hô. . . . Xoẹt "

"Hồng hộc "

"Hồng hộc hồng hộc "

"Hồng hộc hồng hộc hồng hộc "

Tốc độ xe không ngừng tăng lên, ngoài cửa sổ xe gió thổi tiến đến, trưởng tàu đem cửa sổ chỉ để lại một cái khe nhỏ, sau đó đem mang theo bên người một bản tiểu thuyết đem ra.

Nơi này cũng có đầy đủ không gian, hắn nhìn thoáng qua địa đồ, tiếp lấy liền đem lực chú ý đặt ở tiểu thuyết bên trên. Đọc tiểu thuyết, là hắn điều khiển xe lửa quá trình bên trong thích nhất làm sự tình.

Đuổi thời gian, tăng dài một chút khả năng không có ích lợi gì tri thức, cùng lăn lộn rơi mất thời gian một ngày.

Giesec nước cộng hoà mấy năm này đang lấy tốc độ cực nhanh phát triển, đã là trước mắt toàn bộ Yalan địa khu thực lực mạnh nhất, kinh tế tốt nhất quốc gia, không có cái thứ hai.

Đây hết thảy đều cùng tổng thống nội các liên tiếp chính sách chế định có quan hệ trực tiếp.

Thị trường càng thêm mở ra tự do, dân gian tư bản nảy sinh, làm cho cả Giesec nước cộng hoà đều biểu hiện ra một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác!

Tựa như là. . . Giữa hè đến trước đó nở rộ sinh mệnh lực xuân!

Mỗi cái Giesec người đều biết, bọn hắn chính đi tại thời đại tuyến đầu bên trên, bọn hắn đang tại hướng cái nào đó vĩ đại phương hướng kiên định rảo bước tiến lên!

Loại này mỗi ngày sinh hoạt đều trở nên tốt hơn cảm giác, để Giesec người đều thật sâu mê muội, trầm mê trong đó!

Bọn hắn vô cùng vinh hạnh, vinh hạnh trở thành một cái vĩ đại thời đại khúc dạo đầu dưới bối cảnh, dù chỉ là bối cảnh!

Giesec nước cộng hoà bên trong dân ý cùng dân tình phi thường thuần túy cùng đoàn kết, có lẽ đây chính là bọn họ có thể tại mảnh này giàu có lại nghèo khó thổ địa bên trên, sáng tạo kỳ tích nguyên nhân!

Đoàn tàu nhanhglang nhanhglang tại trên đường ray duy trì tốc độ đồng đều tiến lên, mắt nhìn thấy đã tiến nhập Lapa cảnh nội, trưởng tàu hơi đem xe nhanh thả chậm một chút.

Trước kia hắn gặp được địa phương dân bản địa bởi vì tham lam, đem đường ray tháo ra bán chuyện tiền bạc.

Về sau tại Giesec tổng thống yêu cầu dưới, hung hăng giết một nhóm lại một nhóm, cuối cùng thành công đã ngừng lại loại này tình thế. Cái này trên thực tế cũng là Yalan bên này đặc sắc, cái gì "Người cơ bản quyền lợi" căn bản lại không tồn tại!

Mặc kệ là trộm cắp đường ray người, vẫn là thủ tiêu tang vật người, cùng cuối cùng mua sắm thành phẩm thép khối người, đều sẽ người cả nhà chỉnh chỉnh tề tề trở về thượng đế ôm ấp.

Mấy lần hung hăng giết xuống tới, cỗ này tình thế lập tức liền đã ngừng lại. Mặc dù có chút huyết tinh tàn bạo, nhưng rất hữu dụng.

Từ chất vấn, đến lý giải, lại đến tán đồng, kỳ thật cũng không cần thời gian quá dài cùng quá nhiều chuyện.

Lúc này đã từ không có chút dấu người địa phương, tiến vào Lapa nội địa, nơi này chung quanh có người ở lại, trước kia trưởng tàu tới qua cái này.

Một chút cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua xe lửa người còn biết đuổi theo xe lửa chạy, để hắn cảm giác được buồn cười đồng thời, bao nhiêu cũng có một chút khẩn trương.

Vì nhắc nhở những người này chớ xuất hiện ở trên đường ray, hắn phi thường tận tụy kéo động mấy lần còi hơi, tới nhắc nhở những cái kia không nhìn thấy địa phương khả năng tồn tại người, nói cho bọn hắn, xe lửa tới.

Pedro đã mang theo người đi tới địa điểm chỉ định, đã ở nơi này hơn một canh giờ, còn không có nhìn thấy cái kia Andy tiên sinh nói tới "Viện trợ" .

Hắn còn tốt, còn có thể nhịn thụ xuống dưới, bất quá có một ít người cùng đi theo người, đã có chút nhẫn nhịn không được. Hơn một cái giờ đồng hồ còn chưa tới, bọn hắn hoài nghi có phải hay không bị cái kia người Liên Bang lừa.

Nếu như không phải Pedro bình thường vẫn còn tương đối có uy vọng, khả năng bọn hắn đã rời đi.

Ngay tại có ít người lần nữa nhịn không được dùng oán trách phương thức, đến xò xét Pedro thời điểm, đột nhiên trong rừng vang lên còi hơi thanh âm.

Lực chú ý của mọi người trong nháy mắt liền bị còi hơi hấp dẫn.

Giống như trưởng tàu đối với nơi này nghèo khó lạc hậu nhận thức như thế, không phải tất cả mọi người gặp qua xe lửa, cũng không phải tất cả mọi người nghe qua tiếng còi hơi.

Mọi người đối những thứ không biết theo bản năng xuất hiện sợ hãi, có ít người lập tức khẩn trương đứng lên, mặt hướng hướng tiếng còi hơi truyền đến phương hướng, không ngừng lui lại.

Cũng có người một bên lui, một bên hỏi, "Là cái gì đang gọi?"

"Quái vật sao?"

Pedro gặp qua xe lửa, hắn đi Giesec nước cộng hoà thời điểm, chỉ thấy quá mức xe, còn có cái kia được xưng là "Kỳ tích nhà ga "

"Không cần khẩn trương, là xe lửa."

Hắn nói xong câu đó về sau sửng sốt một chút, ngay sau đó ý thức được cái kia Andy tiên sinh nói tới "Lương thực trợ giúp" đến cùng đến từ địa phương nào.

Những này người Liên Bang, so với hắn tưởng tượng càng âm hiểm độc ác!

Nếu như bọn hắn cầm nhóm này lương thực, như vậy bọn hắn liền không bao giờ còn có thể có thể cùng Lapa chính phủ bảo trì tại cùng một chiến tuyến bên trong!

Bởi vì những này lương thực, là Giesec viện trợ Lapa lương thực, nói theo một ý nghĩa nào đó, nó nhưng thật ra là Lapa chính phủ đồ vật! Bọn hắn cướp đi Lapa chính phủ đồ vật, còn muốn cùng Lapa chính phủ bảo trì độ cao nhất trí?

Nếu như Diego biết là bọn hắn làm, khẳng định sẽ ngay đầu tiên liền xuất động quân đội trấn áp bọn hắn! Nhưng là không cầm?

Trong doanh địa nhiều như vậy đói khát người, đang chờ đợi thức ăn. Không cầm dễ dàng, nhưng là những người kia làm sao bây giờ?

Phải biết, đói khát không chỉ là đói bụng đơn giản như vậy!

Lâu dài đói khát sẽ dẫn đến khí quan suy kiệt, đồng dạng sống không được bao lâu.

Những cái kia rõ rệt mỗi ngày đều có ăn, nhưng vẫn tại không ngừng chết đi lão nhân.

Những cái kia rõ rệt mỗi ngày đều ăn cái gì, nhưng chỉ cần làm việc cảm giác được mỏi mệt, động một chút liền hoảng hốt người trẻ tuổi. Những này liền là đói khát mang tới!

Không có những thức ăn này, bọn hắn không được bao lâu liền sẽ từ từ chết đi, một chút xíu chết đi.

Ở những người khác hiếu kì xe lửa đến cùng là dạng gì thời điểm, Pedro trên mặt cũng đã toát ra một loại bất đắc dĩ. Hai phút đồng hồ về sau, "Hồng hộc" xe lửa vận động âm thanh đã từ xa đến gần, lờ mờ có thể nghe thấy được.

Ngay tại Pedro tự hỏi Andy những người kia lúc nào sẽ động thủ lúc, đột nhiên tiếng nổ mạnh đánh gãy hắn tự hỏi, ngay sau đó dày đặc tiếng súng vang vọng toàn bộ rừng cây.

Trong rừng trong thời gian ngắn náo nhiệt, nhưng liền một hồi.

Bởi vì đại đa số động vật, có thể ăn đều đã bị tóm đến không sai biệt lắm.

Giao chiến âm thanh chỉ kéo dài không đến mười phút đồng hồ, sau đó hắn nghe được có xe rời đi thanh âm, đồng thời rừng cây phụ cận vang lên hẳn là loa phóng thanh phát ra nhắc nhở ——

"Lương thực tại trên xe lửa, ai trước cướp được tính ai."

Pedro lại là sững sờ, ngay sau đó giật mình, hắn cầm lên một cái càng lớn túi vải liền hướng phía đoàn tàu bên kia tiến lên. Câu nói mới vừa rồi kia có ý tứ là, bây giờ chờ lấy "Bội thu" không chỉ đám bọn hắn một nhóm người!

Những người khác gặp Pedro bắt đầu chuyển động, cũng theo sát lấy bắt đầu chuyển động, những ngày này bọn hắn đã thích ứng rừng cây sinh hoạt, trong rừng chạy, nhảy vọt, đều không có vấn đề gì.

Với lại miễn cưỡng có thể ăn nửa no bụng để bọn hắn đều không có bao nhiêu mỡ, mỗi người đều lộ ra rất mạnh mẽ. Ngoại trừ bắt đầu chạy sẽ thở khí quyển bên ngoài, bọn hắn có thể được xưng là kiện tướng thể dục thể thao!

Khi một đám người xuyên qua trước mắt một mảnh rừng cây về sau, liền thấy nhô lên tới nền bên trên đoàn tàu quỹ đạo, cùng lệch quỹ đạo đầu xe cùng phía trước nhất hai mảnh thùng xe.

Pedro nhìn thoáng qua bị tạc mở đường ray, hắn mơ hồ biết người Liên Bang là như thế nào làm, đồng thời hắn cũng phát hiện mặt khác một nhóm người.

Đồng thời đám người này dẫn đầu cái kia, hắn nhận biết.

Bọn hắn tại Lance nghiên thảo hội có lợi là đồng học quan hệ, thời gian qua đi một hai tháng lần nữa lúc gặp mặt, mặc kệ là Pedro, vẫn là đối diện gia hoả kia, cảm xúc đều là phức tạp.

Có tin mừng vui mừng.

Cái này đã chứng minh bọn hắn trên con đường này cũng không cô độc.

Người sợ nhất liền là cô độc, một khi cô độc liền sẽ bắt đầu tiến vào bên trong hao tổn trạng thái, bắt đầu hoài nghi mình, hoài nghi hết thảy, cuối cùng đi hướng hủy diệt hoặc triệt để yên lặng.

Không cô độc, đối với người tới nói, rất trọng yếu. Cho nên bọn hắn sẽ có vui sướng.

Nhưng là vui sướng qua đi, liền là cảnh giác, cảnh giới.

Đây là một đầu tất nhiên sẽ cô độc con đường, bọn hắn nghĩa vô phản cố đi tại con đường này bên trên, liền mang ý nghĩa bọn hắn phải thừa nhận so những người khác càng nhiều thống khổ cùng dày vò!

Cũng muốn đối mặt rất nhiều bọn hắn khả năng cân nhắc đến, hoặc là không có cân nhắc đến sự tình. Nói thí dụ như âm mưu, lừa gạt, phản bội. Đủ loại hỏng bét sự tình.

Quan hệ giữa người và người sẽ trở nên phức tạp, rất nhiều người ngay cả mình người thân cũng tin không nổi, chớ nói chi là bọn hắn vẫn chỉ là phổ thông, chỉ là cùng một chỗ ngây người bảy ngày người bình thường.

Hai người trên mặt bắt đầu thấy lẫn nhau tiếu dung rất nhanh liền thu liễm, nhìn nhau hai mắt, sau đó xông về gần nhất thùng xe. Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không chỉ đám bọn hắn hai người, còn có nhiều người hơn ở chung quanh.

Pedro bọn hắn dùng sức đẩy ra một cái xe lửa toa xe đại môn, bên trong tràn đầy lương thực soạt một tiếng lưu chảy ra ngoài, trực tiếp đem xe toa dưới đứng đấy mấy người che đậy giấu đi.

Pedro sửng sốt một chút, vội vàng tổ chức mọi người đem mấy cái này thằng xui xẻo móc ra. Trên mặt bọn họ cũng không có cái gì sợ hãi cùng không cao hứng, chỉ còn lại có kinh hỉ!

"Đây là hạt lúa mì!" "Chúng ta có ăn!"

Pedro điểm mệt mỏi chút đầu kia, từ hông bên trên giải khai cái túi, liền bắt đầu điên cuồng chứa, những người khác cũng đều đang giả vờ.

Còn có người trực tiếp nắm một cái hạt lúa mì nhét vào miệng bên trong, từ từ nhấm nuốt, trên mặt đều là nụ cười hạnh phúc cùng nước mắt! Những này hạt lúa mì cũng không có thoát xác, cái này trên thực tế cũng là một loại "Dương mưu" .

Ngươi nói nó có phải hay không lương thực? Có đủ hay không xưng?

Pedro túi lớn rất nhanh liền tràn đầy, hắn ngẩng đầu nhìn căn bản không có tổn thất bao nhiêu lương thực chồng, trong lòng cũng sinh sôi ra một loại nhàn nhạt vui sướng.

Có nhiều như vậy lương thực, hết thảy đều sẽ trở nên tốt lên.

Bọn hắn trước đó làm một chút kế hoạch cùng công lược, lúc đầu coi là trợ giúp lương thực sẽ không quá nhiều, nhưng không nghĩ tới, thế mà nhiều như vậy! Mọi người đều tại cắm đầu chứa lương thực, Pedro lo lắng xung đột sự kiện cũng không có phát sinh, không có ai sẽ đem thời gian lãng phí ở tranh đoạt bên trên hắn nhìn xem thật dài xe lửa, hắn ý thức tới đây lương thực chỉ dựa vào bọn hắn, căn bản chứa không hết!

Lúc này ý thức được nhóm này lương thực nơi phát ra cũng không có nhiều người, Pedro chưa hề nói, hắn chú ý tới mình đồng sự khả năng cũng ý thức được, nhưng đối phương cũng không có nói, càng không có mở miệng hỏi.

Vào lúc này đàm luận những chuyện này sẽ chỉ ảnh hưởng bọn hắn thu hoạch được lương thực tốc độ, không bằng các loại hết thảy đều hết thảy đều kết thúc về sau lại nói. Theo từng cái thùng xe cửa bị mở ra, càng nhiều lương thực vẩy rơi trên mặt đất. . .

"Chúng ta có thể lại chứa một nhóm!"

Đồng nghiệp của hắn, cao trung lão sư trên mặt tất cả đều là không che giấu được cuồng hỉ, "Lương thực nhiều lắm, với lại ta phát hiện có một số người bọn hắn làm xe đẩy nhỏ, chúng ta cũng phải làm một ít xe đẩy tới!"

Pedro nhìn thoáng qua đoàn tàu, hắn nhẹ gật đầu, "Đi, cùng một chỗ trở về!"

Đồng nghiệp của hắn có chút chần chờ quay đầu nhìn thoáng qua xe lửa phụ cận chồng chất như núi lương thực, "Vậy những thứ này lương thực. ."

Pedro cõng lên thức ăn, ước lượng, "Những này lương thực không phải bọn hắn dùng miệng túi chứa có thể giả bộ xong, chúng ta bây giờ liền trở về, động viên tất cả mọi người đến."

Hắn cùng đồng nghiệp của hắn nhìn nhau, hai người làm vài chục năm đồng sự, rất nhanh liền từ lẫn nhau trong mắt thấy được đối phương muốn biểu đạt đồ vật.

Đây là một loại ăn ý, đồng nghiệp của hắn không có tiếp tục phản đối, ngược lại rất ủng hộ.

Một đám người nhanh chóng cõng lương thực đi, bọn hắn xuất phát ra chính bọn hắn đều không tưởng tượng nổi lực lượng —— cái này vốn phải là một kiện rất cật lực sự tình.

Pedro trên thân cõng lương thực chí ít có bảy tám chục pound, nhưng hắn tại thời khắc này căn bản không có cảm giác được có bao nhiêu trọng lượng! Bọn hắn doanh địa rời cái này có một khoảng cách, không lưng đồ vật hơn một cái giờ đồng hồ liền có thể đi đến.

Cõng vật nặng, đi ba giờ đồng hồ mới trở lại trong doanh địa.

Mọi người nhìn thấy bọn hắn mang về nhiều như vậy lương thực, từng cái trên mặt đều lộ ra kinh hỉ hào quang.

Nhưng rất nhanh, Pedro liền đứng tại trong doanh địa ở giữa, nói cho bọn hắn, còn có càng nhiều lương thực tại chờ lấy bọn hắn, hắn yêu cầu tất cả mọi người cầm lên công cụ, đi mang về càng nhiều lương thực!

Mặc kệ là lão nhân, phụ nữ, hài tử, chỉ cần có thể đi lại, đều đi!

"Tất yếu vội vã như vậy sao?" Đồng nghiệp của hắn đang nghỉ ngơi thở một ngụm thời điểm, đi đến bên cạnh hắn hỏi hắn. Pedro uống một hớp nước, nước lạnh rất mát mẻ, cho hắn khô nóng thân thể hạ nhiệt.

Hắn nhìn xem mình đồng sự, "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi không biết những này lương thực đến từ địa phương nào."

Hắn đồng thời nhìn chung quanh, xác nhận không có ai dựa đi tới thời điểm mới lên tiếng, "Đừng đem ta khi đồ đần, ta xem báo chí, những thức ăn này đến từ Giesec nước cộng hoà viện trợ."

Pedro nhẹ gật đầu, "Cho nên ngươi cảm thấy chiếc này đoàn tàu đột nhiên đã mất đi liên hệ, Diego những người kia sẽ làm bộ không nhìn thấy?"

"Ta không biết bọn hắn có giao dịch gì, nhưng là ta biết, như thế một hỏa xe lương thực khẳng định đáng giá không ít tiền, nhiều nhất đến cơm chiều trước, nó còn không đến Zoran, Diego liền sẽ phái người dọc theo đường đi tìm đến!"

"Nhiều như vậy lương thực nhìn xem rất nhiều, nhưng nếu như chúng ta không đem hết toàn lực, căn bản sẽ không cho chúng ta lưu lại bao nhiêu a."

"Một chuyến vừa đi vừa về chí ít năm cái giờ đồng hồ, chúng ta còn có thể đi mấy chuyến?"

Hắn nhìn xem mọi người đều đã bị động viên, vỗ vỗ đồng sự lưng, đi qua chỉ đạo bọn hắn phải nên làm như thế nào công cụ. Đúng vậy, vận chuyển công cụ.

Giống như là một ít lão nhân, phụ nữ, hài tử, bọn hắn căn bản không có khả năng nâng lên đến mấy chục pound vật nặng.

Nhưng chỉ cần công cụ làm tốt, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm thôi động mấy chục pound, thậm chí là mấy trăm pound đồ vật. Đây chính là nhân loại cùng động vật khác biệt lớn nhất.

Nhân loại không chỉ có sẽ sử dụng công cụ, còn biết mình chế tạo công cụ. Bất quá hắn cũng gặp phải một chút vấn đề nhỏ.

Có mấy cái học sinh phụ huynh cho là hắn không nên vì chế tạo phương tiện chuyên chở, đem xây dựng tốt một chút lều vải cái gì đều phá hủy. Bọn hắn dùng thời gian rất lâu mới xây dựng tốt, hiện tại phá hủy không phải tương đương với trước đó công tác đều lãng phí sao?

Nhìn xem bọn hắn mãnh liệt phản đối, Pedro do dự sau khi, cuối cùng vẫn quyết định đem tình hình thực tế nói ra. ..