Chương 919: Đáng chết Liên Bang lão

Chương 919: Đáng chết Liên Bang lão

Pedro yêu cầu hủy đi đồ vật có rất nhiều, nếu như dựa theo yêu cầu của hắn, toàn bộ doanh địa tựa hồ cũng sẽ bị chia rẽ. Nói thí dụ như hắn yêu cầu đem tất cả lều vải đều tháo ra, những này khối lớn vải vóc là thịnh phóng lúa mì tài liệu tốt. Còn có tất cả cánh cửa cùng hình tròn, có thể làm làm ròng rọc hoặc là bánh xe đồ vật.

Đây đều là doanh địa, doanh trướng chủ yếu tài liệu, đem những vật này cầm đi, doanh địa tự nhiên là không còn sót lại thứ gì. Pedro yêu cầu bọn hắn làm như thế, chỉ vì đạt tới một cái mục đích —— càng nhiều mang đi lương thực.

Dùng lều vải những cái kia bố cái sau cái gì, có thể chứa càng nhiều lương thực, sau đó lợi dụng tấm ván gỗ đến chèo chống, phối hợp gỗ tròn hoặc là bánh xe, liền có thể lại càng dễ trong rừng vận chuyển.

Chung quanh rất nhiều người đều vây quanh, nhưng cái này doanh địa sinh ra kỳ thật cũng thời gian không lâu, thế nhưng là cho những người này một chút khắc sâu đồ vật.

Nhà

Nhà không chỉ là một cái có thể làm cho người trầm tĩnh lại địa phương, càng là trọng yếu tình cảm ký thác.

Tại cái này hỏng bét hoàn cảnh cùng bối cảnh dưới, nhà đối một số người tới nói, có lẽ so thức ăn quan trọng hơn một chút. Cái này từ đơn rất dễ dàng viết, nhưng là ẩn chứa tình cảm, lại không phải dễ dàng đạt được như vậy!

Mọi người gặp nhau ở chỗ này thời gian rất ngắn, nhưng cũng rất sâu, sâu đến để cho người ta chỉ là nghĩ đến muốn hủy trừ cái này doanh địa, liền rất không thoải mái tình trạng.

Cái này giống Pedro đột nhiên yêu cầu đem nhà của bọn hắn phá hủy đồng dạng, bọn hắn không có cách nào làm đến điểm này, chí ít tại không có bị thuyết phục trước đó, làm không được.

Pedro nhìn xem tụ lại tới người, hắn biết, nhất định phải nói chút gì.

Tại mười mấy giây sau, hắn đưa tay ra hiệu mọi người đều an tĩnh lại, "Nhóm này lương thực, nhưng thật ra là một cái bẫy." Người chung quanh trong nháy mắt đều trợn to mắt nhìn hắn, tựa như là không thể tin được hắn nói đồng dạng!

Chỉ có số ít người, lộ ra hiểu rõ hoặc là hiểu ra biểu lộ.

Những người này không phải giáo sư, liền là học sinh phụ mẫu, bọn hắn tiếp xúc qua càng cao cấp hình thái xã hội, cho nên bọn hắn đã hiểu một chút cái gì.

Pedro nhìn xem những cái kia còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì mọi người, hắn thanh âm không lớn, người chung quanh đều có thể nghe rõ ràng.

"Nhóm này lương thực đến từ Giesec nước cộng hoà, nó là Giesec nước cộng hoà viện trợ Lapa 500 ngàn tấn lương thực bên trong một bộ phận."

"Người Liên Bang hủy đi đường sắt, để đoàn tàu vượt quá giới hạn, chúng ta trên thực tế là tại đánh cắp bộ phận này viện trợ tới lương thực."

"Không hề nghi ngờ, những này là thuộc về Diego lương thực!"

Khi hắn nói ra Diego danh tự về sau, nguyên bản còn có chút bạo động đám người, lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Zoran thảm án" ngay tại trước đây không lâu, có lẽ Zoran phụ cận mùi máu tươi đến bây giờ cũng còn có tồn tại.

Mọi người đối trận kia huyết tinh đồ sát sinh ra tâm lý thương tích rất khó tuỳ tiện giải quyết, mà nó còn sót lại biểu hiện, liền là sợ hãi! Sợ hãi thật sâu!

Bọn hắn thế mà đánh cắp Diego tài phú?

Có ít người run rẩy vịn bên người đồ vật, có chút đứng không yên. Trên mặt bọn họ đều là kinh ngạc, chấn kinh, bất an, vẻ mặt sợ hãi.

Thậm chí còn có người phát ra thanh âm, "Nếu không. . Chúng ta đem những này lương thực đưa trở về a!"

Có ít người nhìn về phía cái kia người nói chuyện, là một cái thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi lão nhân, hắn còng lưng thân thể, gầy đến da bọc xương, thoạt nhìn phảng phất tùy thời tùy chỗ sẽ ngã xuống đồng dạng.

Pedro lắc đầu, "Coi như ngươi đem lương thực đưa trở về, Diego tìm tới ngươi, cũng giống vậy sẽ xử lý ngươi!"

"Hắn tàn bạo, ta tin tưởng mỗi người các ngươi đều biết, ngươi cảm thấy hắn lại bởi vì ngươi đem lương thực đưa trở về, hoặc là không có ở chúng ta doanh địa tìm tới lương thực, liền bỏ qua ngươi?"

"Không!" "Hắn sẽ không!"

"Hắn sẽ hỏi ngươi, vì cái gì ngươi không đi ngăn cản những người kia, ngươi có phải hay không cùng bọn hắn cùng một bọn?"

"Sau đó xử lý ngươi!"

Thanh âm của hắn rất lớn, lần này, mỗi người đều có thể nghe thấy, hắn nhìn xem chung quanh đen nghịt đám người, kỳ thật hắn cũng không biết đến cùng có bao nhiêu người xúm lại, chỉ cấp hắn rất nhiều cảm giác.

Nhiều đến để hắn có một loại cảm giác, chỉ cần bọn hắn đoàn kết lại, liền có thể chiến thắng khó khăn!

Cái này khiến hắn nghĩ tới Lance tại cái kia bảy ngày thời gian bên trong, cùng bọn hắn nói lên "Đoàn kết liền là lực lượng" câu nói này! Đúng vậy, bọn hắn chỉ cần đoàn kết lại, liền có được đánh vỡ giai cấp lực lượng!

"Với lại, các ngươi có thể tiếp tục chịu đựng đói khát sao?"

"Các ngươi có thể chịu được, người nhà của các ngươi, hài tử, phụ mẫu, bạn lữ, bọn hắn có thể chịu được sao?"

"Đói khát đối với người sinh ra tổn thương sẽ nương theo các ngươi cả đời, coi như các ngươi có thể chịu qua hôm nay, ngày mai đâu?"

"Hậu thiên đâu?"

"Cũng không thể một mực nhịn xuống đi!"

"Có người nói, chờ đến mùa thu liền tốt. ."

"Nhưng là, nơi này hơn một ngàn cái huynh đệ tỷ muội, còn có những cái kia niên kỷ đại hòa tuổi nhỏ mọi người, lại có bao nhiêu, có thể chờ đợi mùa thu?"

"Nếu như mùa thu tình huống còn không có tốt chuyển đâu?"

Liên tiếp hỏi lại làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng lại, tình huống hiện tại đúng là không tốt lắm qua, không người nào dám nói mình liền nhất định có thể chống đến ngày mùa thu hoạch thời điểm.

Với lại bọn hắn nghe nói một chút tin tức, nói là vài chỗ đem dùng để lưu chủng hạt giống đều ăn hết!

Tựa như là bọn hắn từ trong đất đem khoai tây móc ra đồng dạng, chỉ cần không phải quá xanh, liều so vận khí đốt lên cũng liền ăn. So với tử vong, rõ ràng đói khát càng làm cho người ta dày vò!

Không có người nói chuyện, rất yên tĩnh, nhưng Pedro biết, đây là một cái cơ hội, một cái củng cố địa vị hắn cơ hội!

"Hiện tại, quyền lựa chọn ở trong tay của các ngươi!"

"Là lựa chọn vì không làm tức giận Diego cùng quân đội của hắn, lựa chọn tiếp tục nhẫn thụ lấy đói khát, không biết lúc nào bởi vì khí quan suy kiệt trở về thượng đế ôm ấp."

"Vẫn là lựa chọn vì sống sót, vì sinh tồn, tương lai, cùng chúng ta cùng đi đem lương thực mang đi, cũng để Diego cùng quân đội của hắn gặp quỷ đi thôi!"

"Quyền lựa chọn tại các ngươi trong tay của mình!"

"Muốn rời khỏi, hiện tại liền có thể rời đi, ta tuyệt đối không ngăn cản các ngươi."

"Nhưng là lưu lại, ta không hi vọng các ngươi lại bàn luận những câu chuyện này, để cho chúng ta từ bỏ, hoặc là để cho chúng ta thuận theo chủ đề!

"Nếu như các ngươi muốn thuận tụng, muốn từ bỏ, các ngươi tùy thời tùy chỗ có thể rời đi nơi này."

"Ta cũng sẽ không giữ lại các ngươi, nhưng ta cũng hi vọng các ngươi không cần trước lúc rời đi, nói chút làm cho người uể oải lời nói, hoặc là chế tạo khủng hoảng."

"Nếu không!" Ánh mắt của hắn nhìn quanh một vòng, "Ta sẽ trừng phạt đám các ngươi!"

Hắn nói xong những này nhìn về phía cái đoàn đội này bên trong hắn tin được những người kia, "Đi nấu lúa mạch, đem tất cả lúa mạch đều nấu, chúng ta ăn cơm no lại đi qua!"

Đồng nghiệp của hắn đối với hắn đột nhiên làm ra quyết định có chút mơ hồ, "Nhưng dạng này sẽ không chậm trễ thời gian của chúng ta sao?"

"Hiện tại nấu cơm chí ít cần 30 ~ 40 phút. . ."

Pedro lắc đầu, "30 ~ 40 phút không đủ để chúng ta lại đến về một chuyến, với lại ta cũng không có tính toán lưu tại nơi này.

Hắn tiếng nói rất lớn, tuyệt không tị huý người chung quanh, hắn trực tiếp biểu lộ hắn muốn rời đi nơi này ý nghĩ.

Nơi này cách hiện trường quá gần, nói không chừng tại quân đội điều tra bên trong sẽ phát hiện bọn hắn, từ đó mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cùng nó lưu tại nơi này đi cầu nguyện Diego người sẽ không ở đường sắt phụ cận phát hiện bọn hắn lưu lại vết tích, đồng thời truy tung đến nơi đây. Còn không bằng mau sớm rời đi.

Chí ít bây giờ rời đi, bọn hắn nguy hiểm tính sẽ cực kì giảm xuống.

Đồng nghiệp của hắn suy tư một lát sau, không có tiếp tục phản đối với hắn ý kiến, mà là lựa chọn ủng hộ. Ở trong quá trình này, có ít người xác thực không nguyện ý tiếp nhận những này đáng sợ hậu quả, chủ động rời đi.

Đối với những người này lựa chọn Pedro là tôn trọng  bất luận cái gì một cái quần thể bên trong đều khó có khả năng mãi mãi cũng chỉ có thanh âm của một người. Có người đến, có người đi, cái này mới là trạng thái bình thường.

Những cái kia tới liền không đi, căn bản vốn không hiện thực! Rời đi cái kia một bộ phận, chỉ là một phần nhỏ.

Toàn bộ doanh địa đều rất trầm mặc, thẳng đến đun sôi lúa mạch bị mọi người mang lên ở giữa nhất. Một nồi lớn một nồi lớn hạt lúa mì cháo, một mực hấp dẫn lấy mọi người lực chú ý.

Chưa nói tới có thể ăn no bụng, nhưng đầy đủ khiến mọi người lại xuất phát trước khi rời đi, bao nhiêu ăn một chút đồ vật. Không có loạn thất bát tao thức ăn, liền là đơn giản nhất nấu hạt lúa mì.

Nhưng hết lần này tới lần khác nhất thứ đơn giản, tại thời khắc này, lại tản ra điểm chết người nhất lực hấp dẫn!

Đun sôi lúa mì không có tăng thêm bất luận cái gì cái khác đồ vật, chỉ là thức ăn bản thân tản ra nồng đậm mùi thơm, liền đã để rất nhiều người ngồi không yên.

Bọn hắn cầm dùng để thịnh phóng thức ăn đồ vật gì, bắt đầu tự phát xếp hàng.

Thìa trong nồi quấy mấy lần, hạt lúa mì ngay tiếp theo một chút nước xen lẫn trong cùng một chỗ bắt đầu lăn lộn.

Lúa mì nhân bị nấu nở hoa, không ít đều đã vỡ ra, không ngừng cuồn cuộn lấy, mùi thơm cũng không ngừng tản ra, cái này biến thành hạt lúa mì cháo.

Đậm đặc cùng nồng đậm mùi thơm, để mỗi người đều không dời mắt nổi con ngươi.

Từ năm trước tháng mười một phần bắt đầu, bọn hắn liền không còn có nếm qua như thế "Chính thức" thức ăn.

Đại đa số trong đồ ăn đều sẽ thông qua gia nhập một số cái khác thức ăn, tới đề cao chắc bụng cảm giác, đề cao nhịn đói, giảm xuống lương thực hao tổn.

Đã bao lâu, những người ở nơi này, thậm chí là Lapa đại đa số mọi người, chưa từng ăn qua một trận bình thường cơm trưa hoặc là bữa tối Pedro mình cũng muốn một bát, tinh tế thưởng thức.

Hạt lúa mì tản ra giản dị mùi thơm tại lúc này cho người ta một loại không cách nào tưởng tượng, cũng vô pháp cự tuyệt lực lượng! Mỗi người đều tại trong trầm mặc ăn, đây là bọn hắn mấy ngày qua ăn đến tốt nhất một lần.

Tất cả đều là lúa mì nhân, không có đá cuội, không có cát, cũng không có khắp nơi có thể thấy được cỏ dại, không có đánh nát đầu gỗ sợi, không có 4# 444

Chỉ là thật đơn giản một phần nấu hạt lúa mì, cũng đủ để cho người trong vấn đề này làm ra quyết định. Có người hỏi, "Về sau chúng ta có thể vẫn luôn có lúa mì ăn sao?"

Pedro dùng sức quơ quơ quyền, "Không chỉ là lúa mì, còn có rau quả cùng thịt!"

Chung quanh những người kia cảm xúc tại hắn câu nói này về sau rõ ràng trở nên tăng vọt bắt đầu, bọn hắn ăn đồ ăn tốc độ bắt đầu tăng tốc! Tựa hồ ngày mai tốt đẹp, đang ở trước mắt?

Nhìn xem mọi người ăn đến như thế chăm chú, Pedro khẽ lắc đầu, cũng bắt đầu hưởng dụng thuộc về mình cái kia một phần. Kỳ thật hắn có thể cảm thụ được ra mọi người mê mang, hắn hiện tại kỳ thật cũng rất mê mang.

Ăn xong cơm trưa hết thảy dùng thời gian một tiếng, sau đó đám người bắt đầu hành động, toàn bộ doanh địa bị chia rẽ, Pedro nói qua, cầm tới lương thực về sau, bọn hắn liền sẽ không trở lại, nơi này bị bỏ hoang.

Đứng tại doanh địa bên ngoài, Pedro cuối cùng nhìn thoáng qua rách nát không chịu nổi doanh địa, cũng không quay đầu lại rời đi.

Ban đêm bữa tối lúc, Diego nghĩ tới chuyện này, hắn một bên hưởng dụng hương rán sườn non bò bít tết, một bên hỏi quản gia, "Ta nhớ được Giesec bên kia nói, bọn hắn viện trợ lương thực là vào hôm nay đưa tới, đúng không?"

Quản gia khẽ khom người, "Đúng vậy, lão gia."

Quản gia xác nhận để Diego có chút hoang mang đặt dĩa xuống, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ, sau đó lại nghiêng người quay đầu nhìn quản gia, "Nhưng là bây giờ đã 7h, nhưng không ai nói cho ta biết xe lửa vào trạm tin tức!"

Câu nói này cũng không phải khiến quản gia nói cho hắn xảy ra chuyện gì, mà là hắn tại nói cho quản gia, ngươi nên đi vì ta hỏi thăm một chút xảy ra chuyện gì.

Quản gia lập tức trả lời, "Ta cũng nên đi giải một cái."

Diego hài lòng nhẹ gật đầu, "Có thể, mau chóng, ta không thích mất khống chế cảm giác." Nói xong hắn lại cầm lên dao nĩa, bắt đầu cắt chém những cái kia vừa mới rán đi ra sườn non bò bít tết.

Khi tổng thống rất mệt mỏi, luôn có một ít chuyện không thể như ước nguyện của hắn phát sinh, phát triển, kết thúc. Nói thí dụ như người Liên Bang đột nhiên xuất hiện!

Sự xuất hiện của bọn hắn để Diego hiện tại càng ngày càng không đói bụng, đặc biệt là Lance đám người kia, bọn hắn lại dám uy hiếp hắn! Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn còn không có biện pháp nào, cái này khiến hắn cảm giác được rất bị đè nén!

Chỉ có thức ăn, chỉ có thức ăn đối với hắn tốt nhất, không chỉ có sẽ không tìm hắn gây phiền phức, còn có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Bò bít tết rất non, dao nĩa phối hợp tác dụng dưới rất dễ dàng liền đem nó mở ra, Diego động tác trong tay vô cùng linh hoạt, đây là hắn số ít có thể biểu hiện được cực kỳ tốt sự tình.

Nĩa cắm một khối thịt bò, trùm lên trong mâm nước tương, bao trong cửa vào, loại kia cảm giác tuyệt vời để Diego trên mặt đều lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Tại thời khắc này, tất cả phiền não đều biến mất!

Không có một cái mập mạp là đói đi ra, đều là dựa vào thức ăn tích tụ ra tới, Diego cũng không ngoại lệ.

Người khác ăn bò bít tết khả năng một phần là đủ rồi, hắn cần "Một đại phần" chí ít có một pound trở lên, có khả năng còn muốn càng nhiều.

Lại thêm cái khác thức ăn, hắn rất dễ dàng tại mình "Một trận cũng không tính nhiều" cơm trưa hoặc là bữa tối bên trong hấp thu quá nhiều thức ăn, chính hắn không cảm thấy mình ăn thật nhiều, nhưng hắn hoàn toàn chính xác ăn đến không ít.

Nhưng không thể không nói, thời điểm dùng cơm là vui vẻ qua đại khái mười mấy phút, quản gia sắc mặt nghiêm túc về tới cạnh bàn ăn bên trên, hắn đi đến Diego bên người, khom người, cúi đầu, trầm mặc không nói.

Diego chú ý tới quản gia cử động, trong lòng của hắn đã có chuẩn bị qua.

Chờ hắn đem trong miệng nước trái cây nuốt xuống về sau, cũng không quay đầu lại hỏi, "Thế nào?"

"Ta lương thực đến địa phương nào?"

Quản gia trầm mặc hai giây rồi nói ra, "Buổi sáng bọn hắn từ biên cảnh địa khu. . . Trạm tiếp tế xuất phát, dựa theo xe lửa tốc độ, hẳn là tại xế chiều đến trạm trung chuyển, tại buổi sáng ngày mai trước hừng đông sáng, đến Zoran."

Diego buông xuống trong tay nước trái cây, "Hẳn là?"

Quản gia cúi người, cúi đầu, "Hiện tại bọn chúng không thấy."

"Trạm trung chuyển bên kia cho đến bây giờ, đều chưa từng gặp qua có xe lửa đi qua, có lẽ nó trên đường phát sinh ngoài ý muốn!" Diego biểu lộ rõ ràng trở nên bất mãn, "Vậy liền để người đi tìm!"

Rất nhanh quân đội bắt đầu hành động, mặc dù bọn hắn còn chưa phát hiện đoàn tàu cùng đoàn tàu tình huống hiện tại, nhưng là Diego có một loại dự cảm.

Hắn lương thực, bị người đánh cắp! Vốn là như vậy, vốn là như vậy!

Từ khi những cái kia đáng chết người Liên Bang đi vào Lapa về sau, hắn liền không có bất kỳ cái gì một sự kiện là thuận lợi! Hắn dùng sức nện đánh một cái mặt bàn, những cái kia rỗng đĩa đều nhao nhao "Nhảy" dưới.

Đáng chết Liên Bang lão!.