Chương 920: Gánh hát rong cùng thu mua

Chương 920: Gánh hát rong cùng thu mua

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diego liền thật sớm rời giường.

Nương theo lấy hắn thức tỉnh, quản gia mang theo nữ hầu nhóm tiến nhập trong căn phòng.

Có nữ hầu đi kéo màn cửa sổ ra, có nữ hầu đỡ lấy Diego tiến vào hoàng kim trong phòng tắm tiến hành rửa mặt.

Hắn quá béo, không chỉ có đi ị mình với không tới, thời gian dài không có cùng huynh đệ của mình đã gặp mặt, phiền toái hơn chính là cái rốn trở xuống bộ vị, hắn đều đụng chạm không đến.

Nếu như hắn là một người bình thường, đại khái dạng này cũng cứ như vậy, không có ai sẽ đi trợ giúp hắn làm những gì, bao quát hắn phụ mẫu, thê tử cùng hài tử.

Nhưng hắn là quốc gia này tổng thống, hắn liền có được hưởng thụ người bình thường tài năng hưởng thụ hết thảy.

Hắn đứng tại tắm gội bên trong, giọt nước rầm rầm vãi xuống đến, hắn cái gì đều không cần làm, cứ như vậy đứng đấy.

Bốn tên nữ hầu liền bắt đầu cầm bàn chải vì hắn giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, xem như một tên tổng thống, hắn cần bảo trì mình sạch sẽ gọn gàng, cùng không có cái gì mùi vị khác thường.

Đi qua hai mươi phút thanh lý qua đi, tại nữ hầu trợ giúp dưới hắn đổi lại mới tinh quần áo, vừa đong vừa đưa đi tới trong nhà ăn.

Bữa sáng là trong vòng một ngày trọng yếu nhất một bữa cơm, hắn rất xem trọng cái này. Dù sao cũng là tổng thống, sinh hoạt dù sao cũng phải có chút nghi thức cảm giác.

Giống như là trong vòng một ngày trọng yếu nhất một bữa cơm, trong vòng một ngày nhất giản lược nhưng cũng là tinh xảo nhất một bữa cơm, cùng trong vòng một ngày một bữa cơm thịnh soạn nhất cùng một ngày tổng kết —— ăn khuya.

Trên mặt bàn trưng bày đều là hắn thích ăn đồ vật, cũng bao gồm một ly lớn ướp lạnh nước trái cây.

Hắn sau khi ngồi xuống một bên đem chà xát loại kia chua ngọt đậm đặc cái gì tương bánh mì nướng hướng miệng bên trong đưa, một bên thuận miệng hỏi, "Lương thực tìm được chưa?"

Hắn cúi đầu ăn đồ vật, tựa như là thật thuận miệng hỏi một chút như thế.

Quản gia lại sẽ không bởi vì hắn thuận miệng hỏi một chút, liền theo miệng một đáp, hắn hơi hạ thấp người, "Tìm được, bất quá ném đi không ít lương thực, với lại đoàn tàu bên trên người, đều bị xử lý."

"Đều bị xử lý?" Diego bên trên nhiều một chút ý vị sâu xa tiếu dung, "Ai làm?"

"Không rõ ràng, bất quá bọn hắn đều chết bởi khoảng cách gần súng bắn."

"Mặt khác hiện trường thăm dò người truyền về tin tức, những cái kia lương thực khả năng không phải là bị tập kích đoàn tàu người cướp đi, hiện trường còn để lại rất nhiều, với lại lương thực vết tích hướng bốn phía khuếch tán ra, có thể là người chung quanh nhặt một bộ phận, tập kích đoàn tàu người nhặt một bộ phận."

Diego ăn hết hai mảnh kẹp rất nhiều chua ngọt tương bánh mì nướng, sau đó lại đem một khối bò bít tết bỏ vào mình trong bàn ăn, "Vậy liền tra một chút, nhìn xem là nào con chuột nhỏ trộm đi đồ đạc của chúng ta."

"Ta có một loại dự cảm, chuyện này không có nó biểu hiện được đơn giản như vậy."

Diego sau đó triệu hoán nội các các bộ trưởng, hắn không quá muốn thừa nhận khoản này tổn thất nói đến thẳng thắn hơn, hắn cảm thấy khoản này tổn thất không nên quái trên đầu hắn, là Giesec nước cộng hoà bên kia không có đem lương thực đưa đến trong tay hắn, tại chuyển vận quá trình bên trong sinh ra tổn thất, không nên từ hắn đến gánh chịu.

Đây là một cái rất điển hình lợi mình ý nghĩ, về phần bọn hắn có thể hay không cùng Giesec nước cộng hoà bên kia liền vấn đề này thỏa đàm, có lẽ còn cần tiến hành mấy lần điện thoại thân thiết lẫn nhau ân cần thăm hỏi chuyện này đến tiếp sau bọn hắn dự định giải quyết như thế nào, Lance cũng không rõ ràng, hắn đang bận nói chuyện làm ăn.

"Núi Lưng Ngựa mỏ bạc đã đứt quãng khai thác hơn mười năm, ta biết chuyên gia nói cho ta biết, nơi này còn có thể tiếp tục khai thác chí ít hai mươi năm."

"Nếu như sử dụng Liên Bang những cái kia tiên tiến khai thác kỹ thuật, khả năng kéo dài thời gian sẽ ngắn một điểm, nhưng nó tổng số lượng dự trữ sẽ không phát sinh biến hóa."

Lance nhìn một chút trong tay một chút báo cáo, sau đó giao cho bên người tùy hành nhân viên, một tên đến từ Liên Bang địa chất đội khảo sát khoa học lĩnh đội.

Từ năm trước bắt đầu, chính phủ Liên Bang liền điều động không ít khoa học khảo sát đội tiến vào Yalan địa khu, đối với nơi này tự nhiên tài nguyên tiến hành một cái hoàn chỉnh khảo sát công tác.

Mặt ngoài chính phủ Liên Bang nói là vì nghiên cứu thiên nhiên, nhưng mục đích mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, đây cũng là Giesec nước cộng hoà mãnh liệt phản đối Liên Bang trú quân một trong các nguyên nhân .

Bọn hắn có quá rõ ràng "Xâm lấn" ý nghĩ.

Một khi người Liên Bang thật tại Yalan địa khu trú quân, muốn lại đem bọn hắn đuổi đi, sẽ rất khó.

Với lại có quân đội uy hiếp, nói không chừng sẽ có tiểu quốc gia đầu nhập vào quá khứ, cuối cùng hình thành một cái phiền toái cục diện.

Cho nên không bằng dứt khoát trực tiếp đem tất cả trước đoàn kết lại, có lẽ còn có cơ hội có thể tại cái này hỗn loạn thời đại bên trong mưu cầu phát triển khả năng.

Lĩnh đội cầm tới văn bản tài liệu về sau, Gomez liền không nói gì nữa.

Hắn lật nhìn một hồi những văn kiện này, sau đó trả lại cho Gomez, "Trên thực tế năm ngoái chúng ta liền đã tới đây khảo sát qua, phần văn kiện này bên trong đối núi Lưng Ngựa mỏ bạc số lượng dự trữ ước định cũng không phù hợp khoa học ước định trình độ."

"Thay lời khác tới nói, chúng ta cảm thấy phần báo cáo này tính chân thực cũng không hợp lý."

"Căn cứ chúng ta mình một chút sơ kỳ khảo sát kết quả, nó số lượng dự trữ hẳn là sẽ so trên báo cáo càng nhiều hơn một chút."

"Muốn biết cụ thể đại khái số lượng dự trữ, chúng ta còn cần tiến hành càng cẩn thận khảo sát."

"Bất quá từ trước mắt đã biết số liệu đến xem, mở rộng khai thác quy mô, sử dụng khoa học khai thác phương pháp cùng thiết bị, một năm chí ít có thể sản xuất năm mươi tấn bạch ngân."

Đội khảo sát khoa học lĩnh đội trên mặt toát ra một tia có ý riêng tiếu dung, "Đương nhiên cũng có thể sẽ càng nhiều, dù sao nơi này là Yalan."

Dù sao cũng là Yalan!

"Tại Liên Bang, mỏ bạc khai thác chi phí ước chừng là tám mươi phân một ounce bạch ngân, nhưng là ở chỗ này, có lẽ chỉ cần hai mươi đến ba mươi phân một ounce."

"Gần nhất bởi vì chiến tranh nguyên nhân bạc giá có chỗ tăng lên, ta đến Lapa trước đó, quốc tế bạc giá đã tăng lên tới một khối lại mười phân một ounce giá cả."

"Chuẩn xác tính được, mỗi ounce lợi nhuận bỏ đi chứa đựng, vận chuyển, thu thuế các loại chi phí, có bốn mươi phân đến bốn mươi lăm phân" Lance hơi nhíu nhíu mày, "Nghe tới lợi nhuận không phải rất cao."

Lance một câu để lĩnh đội đều sửng sốt một chút, hắn vội vàng giải thích nói, "Lance tiên sinh, Lưng Ngựa núi bạc chân thực số lượng dự trữ chúng ta dự đoán so với bọn hắn khảo sát kết quả càng nhiều, nếu như sử dụng chúng ta tiên tiến khai thác kỹ thuật, đại quy mô tập trung khai thác cùng dã luyện."

"Hàng năm chí ít có thể sản xuất bảy mươi tấn đến tám mươi tấn bạch ngân, hàng năm lợi nhuận ròng tại 1 triệu!"

"Đây không phải một số tiền nhỏ!"

Nhìn xem lĩnh đội mở to hai mắt nhìn rất nghiêm túc tại "Sửa chữa sai" bộ dáng, Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Ta bán một bình rượu mang tới lợi nhuận là hơn mười khối tiền."

"Mỗi ngày ta có thể tiêu thụ hết bảy, tám vạn bình rượu." Nghe được cái này báo giá, lĩnh đội trầm mặc.

Tại hắn cố hữu đối thế giới nhận biết bên trong, khai thác quý trọng kim loại mỏ vẫn luôn là bạo lợi ngành nghề.

Mặc kệ là tại Liên Bang hay là tại quốc gia khác, tại Yalan dạng này sức lao động rẻ tiền địa phương càng là như vậy một năm 1 triệu lợi nhuận, đã để rất nhiều Liên Bang mỏ bạc chủ năng khóc lên!

Bọn hắn khai thác đồng dạng mỏ bạc, khả năng một năm lợi nhuận cũng mới mấy trăm ngàn, bởi vì liên bang nhân công quá mắc!

Đây cũng là vì cái gì cho dù tại nô lệ giải phóng vận động thực tế có thành quả đã mẹ hắn 50 năm, nhưng là tại Liên Bang tài nguyên khai thác ngành nghề bên trong, vẫn tồn tại như cũ đại lượng sử dụng nô lệ nguyên nhân!

Không cần nô lệ, quặng mỏ chủ liền không có nhiều như vậy lợi nhuận, với lại hiện tại theo nô lệ số lượng càng ngày càng ít, rất nhiều mỏ nhỏ trận đều từ từ bắt đầu đóng lại.

Không phải không kiếm tiền, chỉ là kiếm được quá ít, không đủ để chèo chống bọn hắn trở nên giàu có.

Một năm 1 triệu, là lĩnh đội đối "Lợi nhuận" nhận thức không sai biệt lắm cực hạn, lại cao lời nói liền đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Mặc dù hắn cũng biết có rất nhiều tập đoàn tài chính điên cuồng vơ vét của cải, nói thí dụ như tại ba mươi năm trước liền có người lấy một tỷ Liên Bang Thor tài sản kém chút trở thành "Liên Bang người giàu có nhất" kém chút!

Hắn không hiểu những cái kia lợi nhuận là như thế nào sinh ra, cũng không biết những này tài sản bây giờ tại làm sao vận hành, hắn chỉ biết là cùng mình ngành nghề có quan hệ kiếm tiền phương thức.

Nhưng chính là như vậy, một cái hắn cho rằng là bạo lợi sinh ý, lại bị Lance ghét bỏ, với lại hắn cho lý do để lĩnh đội đều không lời nào để nói.

Đối mặt mỗi ngày đều có mấy trăm ngàn lợi nhuận rượu lậu sinh ý, hắn là một điểm tính tình đều không có. Hắn trầm mặc một hồi, còn tại làm sau cùng giãy dụa.

"Lance tiên sinh, rượu lậu. . Cái nghề này ta không hiểu nhiều, nhưng nó không có khả năng vẫn luôn là như thế bạo lợi, nó luôn có dừng lại một ngày."

"Có lẽ là bởi vì chỉnh thể cạnh tranh tăng lên, có lẽ là bởi vì dự luật bị thủ tiêu, nó không có khả năng vẫn luôn như thế bạo lợi."

"Nhưng là cái này bạch ngân mỏ, chí ít có thể vì ngươi mang đến vài chục năm ổn định thu nhập, nó không cách nào bị phá hủy, có thể liên tục không ngừng sinh ra lợi nhuận, đồng thời còn có mấu chốt một điểm!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, muốn hấp dẫn Lance càng nhiều lực chú ý, hắn cũng hoàn toàn chính xác làm được.

Lance lộ ra mang theo một chút nghi hoặc lắng nghe biểu lộ, hắn liếm môi một cái rồi nói ra, "Nó còn có thể mang cho ngươi cao hơn địa vị!"

"Ta vốn không nên nói như vậy."

"Rượu lậu sinh ý chung quy là vi phạm, nhưng đây là hợp pháp, với lại ngươi nắm giữ cái này mỏ bạc về sau, nó có thể vì ngươi tại quốc tế bạc giá trên thị trường mang đến nhất định nổi tiếng cùng quyền uy."

"Về sau thế giới bạch ngân giá cả chế định lúc, cũng sẽ có chỗ ngồi của ngươi, bọn hắn cần tôn trọng ý kiến của ngươi!"

Lance nghe khẽ vuốt cằm, "Kỳ thật, ta chẳng qua là cảm thấy hắn không có lời gì, không phải không có ý định ném cái này mỏ bạc."

"Không chỉ là cái này mỏ bạc, Lapa cảnh nội tất cả khoáng sản tài nguyên, ta đều sẽ mua."

Lĩnh đội nghe được câu này trên mặt lại lộ ra biểu tình khiếp sợ, hắn nhưng là rất rõ ràng, Lapa cảnh nội còn có cái khác mỏ bạc, mỏ vàng, bảo thạch mỏ, các loại mỏ.

Những này mỏ đơn độc tính toán xác thực không bằng Lance rượu lậu sinh ý kiếm tiền, đương nhiên bọn chúng tích lũy cùng một chỗ, cũng không bằng Lance rượu lậu sinh ý kiếm tiền, nhưng những vật này mang tới không chỉ là lợi nhuận, lợi ích đơn giản như vậy.

Mà là ngành nghề quyền lên tiếng, tại quý trọng kim loại cùng bảo thạch ngành nghề bên trong địa vị, cùng đối bản địa khống chế!

Nếu như hắn có thể khai thác tất cả mỏ, bao quát một chút phong tồn, còn chưa mở hái kế hoạch, ít nhất phải thuê mấy trăm ngàn người. Khi hắn nắm giữ lấy mấy trăm ngàn người sinh hoạt, cùng cái này mấy trăm ngàn người phía sau khả năng tác động đến mấy trăm vạn người sinh hoạt cùng bụng lúc. Coi như hắn không phải tổng thống, không phải quan viên, tại Lapa cũng sẽ có được vượt qua tổng thống lực ảnh hưởng!

Dù sao hắn chỉ cần đóng lại nơi này tất cả quặng mỏ, liền sẽ có mấy trăm vạn người không có cơm ăn, bao quát tự do kinh tế thị trường cũng sẽ trong nháy mắt héo rút!

Lĩnh đội là đường đường chính chính liên minh tốt nghiệp đại học, thỏa thỏa cao tài sinh, nếu như không phải hắn thiếu khuyết một chút giới thiệu người, hắn cũng có cơ hội gia nhập vào phương chu ở trong.

Hắn biết rõ, Lance làm như vậy sẽ mang đến cái gì.

Điều này cũng làm cho tâm tình của hắn có chút lửa nóng, đây là một cái cơ hội khó được.

Gomez còn tại chấn kinh tại Lance lợi nhuận năng lực mạnh đến mức đáng sợ lúc, lĩnh đội liền chủ động nói tới tương lai mình công tác kế hoạch.

"Lance tiên sinh, ta muốn vì ngươi công tác."

Lance giống như cười mà không phải cười nói, "Ngươi không đang vì ta công tác sao?"

Lĩnh đội trên mặt có chút nhỏ xoắn xuýt, hắn không biết mình làm như thế nào biểu hiện, nịnh nọt chút, vẫn là độc lập một điểm?

Bất quá không đợi hắn làm ra quyết định, Lance liền cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chờ ngươi phần công tác này kết thúc về sau, lại tới tìm ta."

Hắn cũng cần một chút đối cái nghề này hiểu rõ người, đương nhiên muốn tại hắn nơi này thu hoạch được trọng dụng, lĩnh đội đến biểu hiện ra giá trị của mình đến.

Nếu như đã xác định cái này mỏ bạc lợi nhuận miễn cưỡng vẫn được, tại ngành nghề bên trong cũng coi như nhân tài kiệt xuất, Lance liền để Gomez liên hệ quặng mỏ chủ.

Lưng Ngựa núi bạc người sở hữu, trên thực tế là một cái xác không công ty.

Mục đích làm như vậy, chỉ là vì để cái này tài sản khống chế tại Diego trong tay, nhưng lại không thuộc về quốc hữu tài sản. Nghe tới giống như có chút phức tạp, kỳ thật rất đơn giản.

Đây là Diego tài sản riêng, không phải quốc gia.

Nếu như nó là quốc gia, nó ích lợi liền muốn tiến quốc khố, mặc dù đối Diego tới nói tiền trong quốc khố cùng tiền của hắn không sai biệt lắm, nhưng nhiều ít vẫn là có chút nhỏ xíu khác nhau.

Những này nhỏ xíu khác nhau sẽ để cho một ít chuyện trở nên rất phiền phức, trở nên không dễ nhìn, hắn là một cái không có bao nhiêu thể diện nhưng lại muốn thể diện người.

Cho nên Lưng Ngựa núi bạc liền đăng ký tại một cái tư nhân công ty danh nghĩa, dạng này Lưng Ngựa núi bạc hàng năm sinh ra lợi nhuận, liền có thể trực tiếp tiến vào trong túi tiền của hắn.

Sẽ không có người bởi vì những này nói hắn cái gì.

Lưng Ngựa núi bạc hiện tại "Người sở hữu" cùng Gomez rất quen, bọn hắn nói theo một ý nghĩa nào đó đều là cùng một loại người, đều là vì Diego, cùng thống trị tập đoàn đem quốc gia tài sản biến thành tài sản riêng công cụ.

Tại năm ngoái trước đó, Gomez nhiều ít vẫn là có chút "Giá thị trường" tỷ tỷ của hắn còn tại được sủng ái giai đoạn, khả năng nàng đối như thế nào lột đậu tằm, cùng nịnh nọt đậu tằm có mình một bộ độc môn tuyệt kỹ.

Hắn cùng không ít người đều là quan hệ không tệ bằng hữu, bởi vì hắn có thể cung cấp một chút giá trị.

Rất nhanh Lưng Ngựa núi bạc người sở hữu liền được mời đi tới cùng Gomez ước định địa phương tốt, Lưng Ngựa núi bạc bên kia quản lý hắn đều không cần bận tâm cái gì, mỗi tháng ký mấy chữ là được rồi.

Mỏ bên trên đều là Diego người tại quản lý, hắn liền là một cái khôi lỗi bất quá cái này khôi lỗi cũng không có cái gì không tốt, mỗi tháng hắn có thể cầm tới năm ngàn khối tiền Pala thu nhập, còn không cần đi quặng mỏ bên trên, hắn đã không có không hài lòng địa phương.

Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có hắn hiện tại thư thái như vậy. Năm ngàn khối, chỉ cần hắn đừng làm loạn, đầy đủ hắn tiêu xài.

Khi gia hỏa này đẩy cửa vào, tại nhìn thấy Gomez vừa lộ ra tiếu dung, còn chưa kịp cùng Gomez nắm tay lúc, hắn liền chú ý đi đến trong phòng những người khác.

Lance ngồi ở trên ghế sa lon nghiêng chân, hút thuốc, bên cạnh hắn có cái gia hỏa chính cầm địa đồ cùng hắn nói cái gì. Gian phòng trong góc còn có mấy người trẻ tuổi tách ra đứng đấy, ánh mắt của bọn hắn sắc bén tựa như là trên trời ưng!

Hắn có chút không rõ nhìn về phía Gomez, cũng minh bạch hôm nay mời hắn đến, không phải là bởi vì Gomez mình có chuyện gì, mà là bởi vì những người này.

Gomez chủ động đi qua nắm chặt tay của hắn, run lên, "Rất lâu không gặp, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút!" Hắn không nói lời gì lôi kéo Lưng Ngựa núi bạc trên danh nghĩa người sở hữu, đi tới ghế sô pha bên cạnh.

Lance giơ tay lên, lĩnh đội tức thời im lặng, hắn trước nhìn đối phương một chút, sau đó mới cười đứng lên.

"Vị này là Lance · White tiên sinh, Liên Bang tới đại nhân vật!"

"Ngươi trước đó không phải một mực hỏi ta Liên Bang bên kia một ít chuyện sao?"

"Vừa vặn, chúng ta gặp được ngươi, để ngươi đến quen biết một chút Lance tiên sinh."

Gomez nói xong lại vội vàng xoay đầu lại vì Lance giới thiệu, "Đây là Bargas, Lưng Ngựa núi bạc tổng giám đốc." Lance duỗi ra tay phải của mình.

Kéo dài cũng không xa, so với nói là "Đưa tay phải ra" kỳ thật càng giống là hơi nâng lên một điểm.

Mặc dù Bargas có chút không làm rõ ràng được tình huống, nhưng làm một cái "Người thể diện" hắn rất nhanh liền nhiệt tình vươn tay cùng Lance tay cầm cùng một chỗ, còn dùng lực lắc lư hai lần, "Rất hân hạnh được biết ngươi, White tiên sinh."

Lance cũng mỉm cười đáp lại nói, "Ta cũng vậy, mời ngồi."

Sau đó Bargas trong đôi mắt mang theo hoang mang cùng không hiểu nhìn xem Gomez, ngồi ở Lance bên tay trái một cái độc lập trên ghế sa lon hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng, bất quá hắn cũng không cần vì thế lo lắng, bởi vì Lance sau khi ngồi xuống lại hỏi, "Ta nghe nói Lưng Ngựa núi bạc đăng ký tại ngươi danh nghĩa."

"Ta đối Lapa phương diện buôn bán sự tình không rõ lắm, các ngươi đăng ký công ty hoặc là tài sản, có cái gì pháp luật văn bản tài liệu?"

Bargas lại nhịn không được nhìn về phía Gomez, Gomez ngược lại là rất trực tiếp nói ra, "Có, chúng ta có một cái quyền tài sản văn bản tài liệu, nhưng nó không giống Liên Bang cái chủng loại kia cách thức."

"Từ nơi đó chính phủ ký phát, trên cơ bản đều là viết tay, cuối cùng từ nơi đó chính phủ người quản lý, xin người, nhân chứng cùng nhau ký tên in dấu tay."

Lance sau khi nghe cảm giác được có chút hiếu kỳ, "Cái này chẳng phải mang ý nghĩa làm giả rất dễ dàng sao?"

Gomez trên mặt nhiều một chút có ý riêng tiếu dung, "Tại Lapa, không người nào dám làm giả, chí ít trước lúc này là như thế này! Lance lập tức liền hiểu, lại hoặc là nói hắn kịp phản ứng, toàn bộ quốc gia đều mẹ hắn là Diego cùng thống trị tập đoàn tài sản riêng, những này quặng mỏ, hoặc là cái gì tài nguyên, cho dù là trong sông một con cá, đều là bọn hắn sở hữu tư nhân tài sản.

Người bình thường căn bản không có khả năng có được những này tài sản, trừ phi đạt được bọn hắn cho phép, cho nên làm giả không làm giả, không có ý nghĩa gì.

Đừng nói làm giả, coi như ngươi lấy ra đồ vật là thật, chỉ cần thống trị tập đoàn muốn ngươi đồ vật, như vậy ngươi cầm đồ vật liền là giả!

Khi tất cả tài nguyên đều thuộc về thống trị tập đoàn lúc, liền đã ngăn chặn tạo khả năng giả —— ngươi là thật hay giả, ta còn có thể không biết?

Lance nhịn không được bật cười, một cái to lớn gánh hát rong.

Hắn sau đó nhìn về phía Bargas, "Ngươi nhất định rất hiếu kì, vì cái gì Gomez tiên sinh mời ngươi tới." Bargas gật đầu, "Là có chút."

Lance hướng về sau nhích lại gần, "Bởi vì ta muốn thu mua ngươi núi Lưng Ngựa mỏ bạc.".