Chương 921: Ngươi cự tuyệt không được cùng bùn ấn

Chương 921: Ngươi cự tuyệt không được cùng bùn ấn

Mới đầu nghe được Lance nói ra "Ta muốn thu mua ngươi núi Lưng Ngựa mỏ bạc" câu nói này lúc, Bargas trên mặt còn mang theo một loại "Con mẹ nó ngươi thật hài hước" tiếu dung, đồng thời nhìn về phía Gomez.

Hắn ý tứ là muốn hỏi một chút Gomez, bằng hữu của ngươi như thế. . Khôi hài sao? Người nào không biết núi Lưng Ngựa mỏ bạc là Diego sản nghiệp, thu mua núi Lưng Ngựa mỏ bạc?

Cái này mẹ hắn không phải là là đưa tay từ Diego trong túi hướng trong túi tiền của mình bỏ tiền sao? Đây là cái gì?

Đây là muốn chết!

Nhưng hắn từ Gomez trên mặt cũng không nhìn thấy loại kia hắn muốn xem đến biểu lộ, tương phản chính là Gomez biểu hiện được rất nghiêm túc, rất chăm chú.

Cái này khiến Bargas nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, sau đó hắn nhíu mày, nhìn xem Lance, "White tiên sinh, ngươi không có cùng ta đùa giỡn hay sao?"

Lance mở ra hai tay, "Ngươi cảm thấy trên người của ta có một cái nào tế bào, giống như là tại nói đùa với ngươi sao?" Hắn nghe không hiểu câu này trêu chọc, nhưng hắn biết Lance muốn biểu đạt ý tứ.

Cái này khiến hắn trở nên càng thêm không xác định bắt đầu, hắn lại nhìn một chút Gomez, hắn hiện tại có chút không rõ lắm, Gomez đến cùng là biết, vẫn còn không biết rõ?

Hắn khẳng định là biết đến, nhưng hắn tại sao muốn làm như vậy? Làm thịt người Liên Bang một đao?

Trong thoáng chốc, hắn đột nhiên nghĩ đến loại khả năng này, nguyên bản lời ra đến khóe miệng lại thu về, lông mày của hắn triển khai, trên mặt biểu lộ cũng đều toàn bộ thu liễm.

Hắn lại liếc mắt nhìn Gomez, trong đầu nhanh chóng đem gần nhất phát sinh sự tình đều qua một lần hắn có chút không biết rõ, hiện tại hắn có thể làm chỉ có trước làm rõ ràng tình huống.

"White tiên sinh, ta có thể đơn độc cùng Gomez tâm sự sao?"

Lance không có cự tuyệt, làm một cái "Xin cứ tự nhiên" thủ thế, hắn cho Gomez một ánh mắt sau chủ động đứng lên, đi tới cạnh cửa.

Gomez liếc qua Lance, cũng đi theo đến, hướng phía cạnh cửa đi đến.

Hai người rời khỏi phòng, đứng ở ngoài cửa, khi cửa đóng lại một khắc này, Bargas liền không nhịn được hỏi, "Con mẹ nó ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Hắn còn cố ý nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt, tựa hồ là đang cảm giác phía sau cửa phải chăng có người.

Hắn nói xong hướng bên cạnh lại đi vài bước, tiếp tục hạ giọng, "Chúng ta đều biết quặng mỏ là tổng thống, ngươi như thế cao ngươi cân nhắc qua sẽ cho ngươi cùng ta mang đến hậu quả gì sao?"

Quyền tài sản văn bản tài liệu ở công ty trong văn phòng, xem như công ty quản lý, cái kia chính là phòng làm việc của hắn, đồng thời hắn cũng biết két sắt mật mã.

Tựa như. . Hắn vừa rồi đối Lance nói như vậy, tại Lapa, không có ai sẽ làm giả quyền tài sản văn bản tài liệu, bởi vì không có ý nghĩa. Đồng dạng cũng không có người sẽ quan tâm quyền tài sản văn bản tài liệu phải chăng bị mất, bởi vì đồng dạng không có ý nghĩa.

Ngược lại chỉ cần là giá trị ít tiền tài nguyên khai phát, không phải thống trị tập đoàn, liền là cùng thống trị tập đoàn có quan hệ. Người bình thường muốn khai thác mỏ?

Đừng nói kiếp sau, kiếp sau sau nữa, dưới kiếp sau sau nữa đều không có trông cậy vào!

Ở chỗ này hết thảy đều là thống trị tập đoàn định đoạt, cho nên có hay không quyền tài sản văn bản tài liệu, cùng có thể hay không khai thác, cùng tài nguyên khoáng sản thuộc về không có cái gì quan hệ trực tiếp.

Gomez cười trấn an một cái tâm tình của hắn, "Lance tiên sinh là Liên Bang bên kia tới đại nhân vật, hắn dự định ở chỗ này đầu tư đại lượng sản nghiệp, ngươi hẳn là nhìn qua báo chí."

Bargas nhẹ gật đầu, "Ta biết, hắn đã mở mấy cái nhà máy, nhưng ta nghe nói còn không có đầu tư." Nhà máy kiến thiết đến không sai biệt lắm, còn lại liền là huấn luyện, người nơi này chưa có tiếp xúc qua Liên Bang tiên tiến thiết bị. Bọn hắn không thông qua huấn luyện căn bản không biện pháp thượng lưu ngấn nước.

Trên thực tế Lance cũng là ném mấy cái nhà máy sau mới phát hiện một cái lúc trước hắn không có cân nhắc đến vấn đề, hoặc giả thuyết tuyệt đại đa số người đều không có cân nhắc đến vấn đề.

Lapa sức lao động mặc dù tiện nghi, nhưng là những này sức lao động đều là rất điển hình đê đoan sức lao động, giá thấp giá trị sức lao động. Nếu như đem một người làm việc sinh ra giá trị lấy ra tiến hành phân loại, rõ ràng có một ít người giá trị sẽ khá cao.

Nói thí dụ như công nhân kỹ thuật.

Bọn hắn tại sản xuất khâu bên trong chiếm cứ trọng yếu, lại không thể thay thế vị trí còn có một số liền là giá thấp đáng giá sức lao động, sẽ chỉ xử lí đơn giản nhất lặp lại lao động.

Lapa những người này, bọn hắn là giá thấp giá trị sức lao động bên trong giá thấp giá trị, bọn hắn căn bản không có ở dây chuyền sản xuất bắt đầu làm việc làm kinh nghiệm, cho tới dây chuyền sản xuất chuyển động bắt đầu, rất nhanh liền có người bắt đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ luống cuống tay chân không biết làm thế nào mới tốt.

Hiện tại mấy cái nhà máy đều tại tiến hành huấn luyện.

Nói là huấn luyện, kỳ thật liền là tốc độ thấp sản xuất, tại tiền lương có chỗ rớt xuống tình huống dưới, sản xuất hiệu suất không đạt được dây chuyền sản xuất sản xuất tiêu chuẩn, ngược lại tương đương Lance cho bọn hắn càng nhiều tiền lương, lại chỉ lấy được chút ít sản phẩm, cùng bọn hắn dự đoán không giống nhau lắm.

Gomez hiển nhiên là biết một chút nội tình, trong thời gian ngắn, trong vòng hai, ba tháng, là không có hi vọng có thể bình thường sản xuất.

Chỉ có thể kỳ vọng sáu tháng cuối năm có thể thuận lợi để máy móc toàn bộ chuyển động.

Hắn nhìn xem Bargas, "Ngươi biết những chuyện này liền rất tốt, Lance tiên sinh là cái đại nhân vật, hắn muốn mua núi Lưng Ngựa mỏ bạc, ngươi liền bán cho hắn tốt."

Bargas lần nữa nhíu mày, "Ta cho là ngươi dự định lừa hắn một khoản tiền."

Gomez lắc đầu, "Ta và ngươi đều là tiểu nhân vật, chúng ta đừng đi thao đại nhân vật tâm, ta biết ngươi lo lắng cái gì, cái này cùng ngươi sẽ không có bất kỳ quan hệ gì."

"Ngươi đem đồ vật bán cho hắn, sau đó ngươi cầm tiền ly khai cái này đi Liên Bang qua cuộc sống tự do."

"Lance tiên sinh phải chăng có thể thuận lợi tiếp nhận mỏ bạc, có thể hay không bình thường khai thác, cùng tổng thống bên kia ứng đối như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi, hiểu không?"

Gomez móc ra thuốc lá, đưa một chi cho hắn, "Hắn hàng năm mấy trăm ngàn lợi nhuận, liền cho ngươi 60 ngàn Pala một năm."

"Dựa theo hiện tại tỉ suất hối đoái, cũng liền tám trăm đồng tiền Liên Bang Thor."

"Ngươi làm 50 năm, cũng bất quá là 40 ngàn khối tiền."

Hắn xuất ra cái bật lửa, hai người tại cửa ra vào điểm thuốc lá, "Lance tiên sinh nói với ta, hắn nguyện ý thanh toán ngươi một trăm ngàn khối tiền, Liên Bang Thor, đồng thời giúp ngươi giải quyết Liên Bang thân phận, để ngươi cả nhà đều đi Liên Bang sinh hoạt."

"Coi như tổng thống tức giận, hắn bắt ngươi không có biện pháp gì."

"Tại Lapa, hắn mới là tổng thống."

"Tại Liên Bang bên kia, hắn chỉ là một người bình thường, thậm chí ngay cả người bình thường cũng không bằng!"

Gomez rất hiểu những người này, bản thân hắn cũng là những người này một bộ phận, hắn biết làm sao thuyết phục những người này. Bargas rõ ràng động tâm, tựa như Gomez nói như vậy, hắn làm cả đời, cũng liền như vậy ít tiền.

Hiện tại cái này Liên Bang tới lão gia lập tức có thể cho hắn hai đời thu nhập, vẫn là duy nhất một lần cho, đồng thời trợ giúp cả nhà của hắn người di dân Liên Bang, cái này quả thật có chút mê người.

Bất quá hắn cũng không có lập tức đáp ứng, hắn còn cần chăm chú suy nghĩ một hồi, Gomez cũng không có thúc giục hắn. Đang tự hỏi quá trình bên trong, Bargas không ngừng ngẩng đầu nhìn Gomez, Gomez cũng không ngừng đáp lại mỉm cười. Một lát sau, hắn đột nhiên hỏi, "Vì cái gì?"

Gomez sửng sốt một chút, "Cái gì vì cái gì?"

"Tại sao muốn phản bội tổng thống?"

"Phản bội Lapa?"

Hai vấn đề, nhưng lại là cùng một vấn đề, cái này khiến Gomez trầm mặc vài giây đồng hồ, "Ta không có phản bội bất luận kẻ nào, ta chỉ là muốn cuộc sống tốt hơn."

"Hắn mặc dù là tổng thống, nhưng hắn không có tư cách quyết định tương lai của ta!"

"Ai cũng không được!"

Gomez đột nhiên trở nên có chút kích động lên, hắn đi tới lui hai bước, "Diego gia hoả kia hoàn toàn không có cái gì quy luật!"

"Một ngày trước hắn khả năng còn biết ôm bờ vai của ngươi gọi ngươi huynh đệ, ngày thứ hai liền có khả năng để đầu của ngươi đi gặp hắn!"

"Ta cũng bởi vì nhiều chạy hai lần Liên Bang, hắn liền đã đối ta có chỗ hoài nghi."

"Với lại ngươi cảm thấy, dưới loại tình huống này, hắn có thể kiên trì bao lâu?"

"Người Liên Bang đã tới, lần tiếp theo tới là ai?"

"Liên Bang quan viên, vẫn là Liên Bang quân đội?"

"Hắn nhịn không được, Á Minh cũng nhịn không được!"

Nghe hắn nói những này lời thật lòng, Bargas thái độ cũng hòa hoãn không ít, "Cho nên ngươi đầu phục người Liên Bang?" Gomez dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái nắm thuốc lá đầu, cuối cùng hít một hơi, sau đó hung hăng quẳng xuống đất.

Tại tàn thuốc chạm đến mặt đất trong nháy mắt, bởi vì chấn động để tàn thuốc hồng quang sáng rõ, tia lửa tung tóe, nhưng rất nhanh liền bị dập tắt, trở nên yên lặng.

Hắn phun ra lá phổi bên trong dạo qua một vòng khói, "Ta không có đầu nhập vào người Liên Bang, ta chỉ là lựa chọn một đầu với ta mà nói tốt nhất đường."

"Nếu có cái khác lựa chọn tốt hơn, như vậy ta cũng sẽ tuyển!"

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, suy nghĩ một chút gần nhất náo động, ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu đối đãi!"

"Lần này náo động về sau, Diego đối Zoran xung quanh bên ngoài địa khu, lực khống chế sẽ từ từ hạ xuống. . ."

Bargas do dự một hồi, hắn hỏi một cái mình rất quan tâm vấn đề, "Ngươi, các ngươi không sợ ta đem chuyện này nói cho tổng thống sao?"

Cái này nhìn qua là một cái rất ngu lại không có ý nghĩa gì vấn đề, nhưng vừa vặn nó mới là thúc đẩy toàn bộ giao dịch yếu tố mấu chốt. Cái này giống những cái kia đầu đường hỏng các tiểu tử, từ bên cạnh bọn họ đi qua thời điểm, có ít người có thể sẽ chủ động bắt chẹt ngươi.

Yêu cầu ngươi cho bọn hắn một chút tiền, hoặc là làm chút chuyện gì khác.

Chân chính để ngươi khuất phục cũng không phải là ngươi đánh không lại bọn hắn, mà là ngươi biết, bọn hắn có là thủ đoạn thu thập ngươi!

Bọn hắn có thể tìm ngươi gây chuyện, tìm nhà ngươi người phiền phức, đi ngươi công tác, đi học địa phương tìm ngươi gây chuyện, để cuộc sống của ngươi trở nên rối loạn!

Cái này mới là hạch tâm uy hiếp thủ đoạn, mà không phải bọn hắn đứng tại cái kia nói cho ngươi, nếu như ngươi không cho hai người bọn hắn khối tiền, bọn hắn liền đánh ngươi Bargas muốn biết, nếu như hắn không phục tùng, bọn hắn có thủ đoạn gì đến đối phó mình? Cái này rất mấu chốt.

Gomez trên mặt nổi lên một vòng nụ cười khinh thường, "Ngươi làm Lapa người nên được quá lâu, quên đi Lance tiên sinh là người Liên Bang, mà lại là Liên Bang đại nhân vật."

"Coi như ngươi bây giờ gọi điện thoại nói cho Diego, nơi này xảy ra chuyện gì."

"Diego cũng chỉ sẽ coi như không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, nhưng tiếp xuống ngươi muốn đối mặt cái gì, chính ngươi rõ ràng sao?"

"Ngươi ngẫm lại xem, dám ở Lapa đối phó Diego người, sẽ là cái gì thuần túy thương nhân sao?"

Đây đúng là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, Bargas ánh mắt tại thời khắc này, phát sinh một chút biến hóa.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người từ bên ngoài đi vào, Bargas lần này trên mặt vẫn như cũ chất đầy tiếu dung, bất quá so vừa rồi muốn tự nhiên không ít.

"White tiên sinh, ta có thể nghe một chút ngài nguyện ý ra bao nhiêu tiền mua xuống núi Lưng Ngựa mỏ bạc sao?

Lance trên dưới quan sát một chút hắn, cười nói, "Một trăm ngàn khối, Liên Bang Thor, cái này đối với ngươi mà nói là một cái giá trên trời!" Đúng là giá trên trời, dựa theo trước mắt tỉ suất hối đoái, liền là 8 triệu Pala, hắn cả một đời đều không kiếm được nhiều tiền như vậy!

Bất quá Bargas lại nói, "Không đủ, White tiên sinh."

"Ta đem núi Lưng Ngựa mỏ bạc bán cho ngươi về sau, ta sẽ rất khó tại Lapa đặt chân, ta cần rời đi nơi này, đi Liên Bang."

"Ta nghe nói bên kia tiêu phí trình độ vô cùng cao, một bữa cơm đều có thể ăn hết mấy chục đồng tiền, một trăm ngàn khối tiền còn muốn mua phòng, rất nhanh liền không có."

Hắn chằm chằm vào Lance, không che giấu chút nào mình tham lam, "Trong tay của ta còn có một cái quặng sắt, chung vào một chỗ, 300 ngàn, đều cho ngươi!

Quặng sắt không quá đáng tiền, Liên Bang bản thân cũng không thiếu hụt quặng sắt, bất quá tựa như lĩnh đội nói như vậy, khi hắn nắm giữ quặng mỏ nhiều đến trình độ nhất định về sau.

Quặng mỏ bản thân giá trị, cùng xã hội giá trị, là hai việc khác nhau.

"Ta cái này cá nhân không quá ưa thích cò kè mặc cả, không có cái gì ý tứ."

"200 ngàn, ta giúp ngươi giải quyết Liên Bang thân phận, nếu như ngươi gặp được phiền phức, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết." Bargas không có do dự quá lâu, liền đáp ứng xuống.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, Gomez dạng này coi là trước kia Diego tương đối thân cận thủ hạ, hiện tại cũng đầu nhập vào Liên Bang, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ bọn hắn đã cảm nhận được Diego chính phủ có khả năng không đáng tin cậy.

Bargas xem như Diego bà con xa, rất xa cái chủng loại kia, nhưng lại có một chút liên hệ. Hắn đối Diego, đối Lapa không có cái gì trung thành, hắn chỉ muốn được sống cuộc sống tốt.

Thương lượng xong lần sau gặp mặt thời điểm Bargas sẽ đem quyền tài sản chứng minh giao cho Lance, hắn liền chủ động rời đi. Tới một Triệu kết quả là muốn "Trốn" hắn đến tại cả kiện sự tình cho hấp thụ ánh sáng trước đó, làm tốt tất cả chuẩn bị.

Để người nhà chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần cầm tới tiền, hắn lập tức đi ngay!

Để Gomez đưa tiễn Bargas về sau, lĩnh đội có chút tò mò hỏi, "Lance tiên sinh, Lapa còn có hai tòa đang tại khai thác mỏ vàng. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, ý là hỏi Lance vì cái gì không trước đối mỏ vàng ra tay, lại hoặc là một loại nhắc nhở. Lance lắc đầu, "Mỏ vàng quá nhạy cảm, Diego khẳng định an bài tâm phúc của mình tại cái kia."

"Thế cục bây giờ nạy ra không động này một số người, còn phải đợi thêm các loại."

Lĩnh đội có chút không hiểu, "Lance tiên sinh, ta có chút không hiểu địa phương."

Lance ra hiệu hắn nói tiếp, hắn nói tiếp, "Gomez tiên sinh nói tới những này quyền tài sản không có cái gì giá trị, vì cái gì ngươi còn muốn tốn tiền nhiều như vậy đem nó mua lại?"

Tại lĩnh đội xem ra, đã những vật này trên thực tế đều là Diego tài sản riêng, đồng thời Diego vẫn là quốc gia này kẻ thống trị.

Như vậy thì tính Lance mua lại những này quyền tài sản chứng minh, Diego chính phủ cũng có thể tùy thời tùy chỗ thu hồi những này tài sản vì quốc hữu, hoặc là phủ nhận những này quyền tài sản chứng minh tính hợp pháp.

Dù sao ở chỗ này, hắn mới là nói lời giữ lời cái kia.

Lance cười lắc đầu, "Làm ngươi đứng tại ưu thế địa vị cùng một cái so với ngươi còn mạnh hơn tráng người giảng đạo lý, lại sẽ thương tổn đến đối phương lợi ích thời điểm, hắn sẽ chỉ cùng ngươi giảng nắm đấm."

"Nhưng ngươi có được so với đối phương lực lượng mạnh hơn lúc, lại không muốn để cho người cảm thấy ngươi là một cái dã man người lúc, ngươi đánh hắn, liền cần một cái lý do."

"Tấm kia quyền tài sản chứng minh, liền là lý do!"

Lĩnh đội tựa hồ nghe rõ ràng một chút, nhưng lại không có hoàn toàn nghe rõ, hắn chỉ là theo bản năng gật đầu, sau đó từ từ tự hỏi.

Lance muốn mua lại sản nghiệp không chỉ là một cái bạch ngân mỏ, còn có cái khác một chút mỏ.

Đồng thời trong tay hắn có quá nhiều tiền cần rửa sạch sẽ, những này mỏ cũng là rửa tiền tốt con đường, với lại đơn giản sạch sẽ thuần túy. Kim loại từ khoáng thạch đến dã luyện thành phẩm cuối cùng bán ra, đến cùng có bao nhiêu hoàn toàn là công ty mình nói tính.

Số tiền này một nộp thuế, liền là hợp pháp thu nhập.

Mỗi ngày sinh ra mấy chục Vạn Lợi nhuận đều có thể thông qua những phương thức này tẩy trắng, với lại giá trị của nó không chỉ vẻn vẹn ở chỗ này, còn có càng nhiều cách chơi cùng lợi ích!

Gomez trở về thời điểm Lance đối với hắn vẫy vẫy tay, sau đó chỉ vào ghế sa lon bên cạnh để hắn ngồi xuống đến.

"Có chuyện cần ngươi đi làm."

Gomez một chút cũng không có mang do dự, lập tức gật đầu đáp ứng xuống, "Ngài nói."

"Ta muốn ngươi đi báo cáo một số người." Hắn đem một phần danh sách giao cho Gomez, "Phía trên những người này, dính líu cướp bóc Giesec nước cộng hoà viện trợ Lapa lương thực, Diego chính đang tìm bọn hắn, nhưng không biết bọn họ là ai."

"Ngươi không cần mình đi báo cáo, ngươi nghĩ biện pháp để Diego biết là những người này làm, ngươi hiểu ý của ta không?"

Gomez đầu óc đã có chút không quá đủ, hắn thậm chí là lúc này mới biết Giesec nước cộng hoà viện trợ lương thực bị cướp! Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, "Không có vấn đề, ta sẽ an bài đáng tin người đi báo cáo những người này."

Lance khẽ vuốt cằm, "Làm rất tốt, thông hướng thời đại tiếp theo tàu thuỷ bên trên, khẳng định sẽ có vị trí của ngươi!"

Gomez động tác rất nhanh, xế chiều hôm đó, liền có người báo cáo những người này, nói nhìn thấy bọn hắn mang theo lương thực trong rừng ghé qua cái gì, còn có người nói phát hiện trong đó một số người ngầm bán ra lương thực, vừa nhìn liền biết lai lịch không thích hợp.

Diego người cũng vừa lúc ở sưu tập phương diện này tình báo, nguyên lai những người này là không thu hoạch được gì. Lapa bên trên ngàn vạn nhân khẩu, quỷ mẹ hắn biết là những cái kia người cướp đi những này lương thực.

Nhưng bây giờ có người báo cáo, liền mang ý nghĩa công việc của bọn họ có "Tiến triển" mặc kệ chính là bọn hắn điều tra ra được, hay là người khác nói, ít nhất có mục tiêu.

Diego rất nhanh liền thấy những người này tư liệu, sau khi xem xong thì càng phẫn nộ!

Nếu như nói, ép buộc hắn lương thực người, là một chút đặc quyền giai cấp, thậm chí là thống trị trong tập đoàn những người khác, nói thí dụ như cái nào đó bộ trưởng làm.

Hắn đều có thể tiếp nhận.

Cái này thì tương đương với cùng một cái trục hoành bên trên người, cho hắn một quyền, thế lực ngang nhau.

"Nhưng hắn mẹ đây đều là người nào?"

"Đây đều là dân đen!"

"Bọn hắn lại dám ép buộc ta lương thực?"

"Xem ra mọi người đã ta cái kia đoán chừng, quốc gia này đến cùng là ai!" Hắn tức giận đến ngực từng cỗ từng cỗ, quá mất mặt!

Hắn có thể cảm giác được những bộ trưởng kia nhóm biểu lộ phía sau cất giấu đùa cợt!

Những này bùn chó săn nhảy dựng lên cho hắn một bàn tay, một tát này không có đánh thương hắn, nhưng là tại trên mặt hắn lưu lại một cái bùn thủ ấn.

Cái này bùn thủ ấn, so đánh đau hắn càng làm cho hắn phẫn nộ!

"Để quân đội xuất động, tìm tới những người này, đem bọn hắn đều mang đến Zoran, ta muốn nhìn tận mắt bọn hắn chết tại trước mặt của ta!" Hắn tròng mắt đều đỏ nói như vậy!.