Chương 922: Pedro quyết định

Chương 922: Pedro quyết định

Theo nạn đói tiếp tục, toàn bộ Lapa đã bắt đầu tiến nhập "Địa ngục tính giờ" trong trạng thái, không ngừng có người bởi vì đói khát chết đi.

Lão nhân, hài tử, sinh bệnh người, cần dinh dưỡng người.

Đói khát là một thanh vết rỉ loang lổ đao cùn, nó dùng phương thức tàn khốc nhất, từng chút từng chút giết chết nhân loại.

Trước kia Lapa mặc dù nghèo khó, lạc hậu, không văn minh, nhưng mọi người đi tại thành thị, hoặc là nông thôn trên đường, có thể cảm nhận được loại cuộc sống đó khí tức, có thể cảm nhận được bên người là có người.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng Pedro bọn hắn đã đi qua hai cái thôn trang, trong thôn trang đã không có người. Chỉ có ngã lăn tại trên đường, bị gặm ăn đến hoàn toàn thay đổi thi thể.

Trong không khí tản ra nồng đậm mùi hôi thối, hắn không thể không vung lên vạt áo, che lại miệng mũi. Nhưng cho dù dạng này, cỗ này mùi thối hay là tại không ngừng ăn mòn khứu giác của hắn.

"Lại là một tòa rỗng thôn trang."

Bên cạnh hắn trong mắt người đều lộ ra một loại bi ai, thật tốt một quốc gia, chỉ vì thống trị tập đoàn tham lam, để hết thảy đều biến thành cái này quỷ bộ dáng.

Mọi người đã biết, tại một số người hữu tâm khuếch tán dưới, đồng thời Lance báo chí trước đó cũng đăng những tin tức này —— "Cảm tạ Diego tổng thống vì hòa bình thế giới làm cống hiến!"

"Hắn bán ra hơn triệu tấn lương thực, trợ giúp rất nhiều cần trợ giúp người!"

Đúng vậy, hắn trợ giúp quốc gia khác cần lương thực người, bảo đảm Lapa người hoàn toàn cho quên lãng. Trong báo còn đăng một bức ảnh, lấy một cái ngưỡng vọng thị giác quay chụp.

Diego tổng thống cùng một cái ống kính người bên ngoài nắm tay, trong tay cầm một phần liên quan tới bán ra lương thực hiệp nghị, trên mặt chất đầy tiếu dung.

Trong tấm hình hắn phảng phất tại phát sáng!

Nếu có người đọc báo chí nội dung, liền có thể cảm nhận được hắn vô cùng khẳng khái bán ra lương thực trợ giúp quốc gia khác người lúc, trên người tán phát ra quang mang!

Cái này rất buồn cười.

Một bên là quang mang vạn trượng, chủ nghĩa nhân đạo mới tấm gương Diego.

Một bên là trong nước khắp nơi đều có chết đói thi thể, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập mùi vị của tử vong. Cái này rất buồn cười!

Pedro cảm xúc tại không ngừng lăn lộn, nếu như nói trước lúc này, hắn chẳng qua là cảm thấy mình có thể làm như vậy. Như vậy tại thời khắc này, hắn liền cảm thấy mình nhất định phải làm như vậy!

Hắn muốn đem quốc gia này, nơi này nhân dân, từ cái kia tham lam kẻ độc tài trong tay cứu thoát ra!

Một đoàn người lại đi vài bước, hắn nhìn thấy ven đường đang tại phát sinh một màn, nhịn không được trách mắng âm thanh, "Cái này gái điếm nuôi đến thật là đáng chết!"

Tại ven đường, bảy, tám con chó hoang đang tại gặm ăn một chút thi thể.

Mọi người tại loại người này đường trong tai nạn rất khó sinh tồn được, nhưng là tiểu động vật nhóm, tựa hồ cũng rất dễ dàng sinh tồn, với lại sinh tồn đến so trước kia tốt hơn.

Nhìn xem ven đường những cái kia phiêu phì thể tráng chó lang thang đỏ hồng mắt nhìn qua bọn hắn, trong lòng của hắn lần thứ nhất dâng lên một cỗ giết chóc dục vọng.

Tại chó lang thang chỗ không xa, có một ít bị bọn chúng nhai nát còn lại xương cốt, từ cái kia tròn căng nhỏ xương cốt nhìn ra được, đây chỉ là một đứa trẻ.

Chung quanh trên mặt đất còn có một số loạn thất bát tao vết tích, hắn không biết vậy có phải hay không giãy dụa lưu lại.

Có lẽ hắn bị điêu lúc đi ra còn chưa chết, chỉ là đói đến không thế nào có thể di động, cứ như vậy bị bọn chúng gặm ăn. Trước kia Pedro không quá tin tưởng thượng đế, nhưng hắn sẽ tôn trọng thượng đế.

Nhưng tại thời khắc này, hắn chỉ tin tưởng mình! Còn có vũ khí trong tay của chính mình!

Hắn lấy xuống trên lưng treo giản dị cung, kéo căng dây cung, nương theo "beng" một tiếng, một con chó lang thang "Ngao ô" một tiếng cắn về phía mình bị bắn trúng địa phương.

Nó không ngừng đung đưa thân thể muốn đem mũi tên cắn đứt, hoặc là từ trong thân thể của mình rút ra, nhưng nó làm không được. Miệng của nó không đủ linh hoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn một cây thật dài mũi tên cắm ở trong thân thể của mình.

Đồng thời nương theo lấy nó kịch liệt động tác, không ngừng để vết thương bị xé nứt càng lớn, máu tươi cũng từ lúc mới bắt đầu nhỏ xuống, biến thành nhanh chóng chảy xuôi.

Biến cố bất thình lình để cái khác chó hoang soạt một tiếng toàn đều đã lùi đến nơi xa, đồng thời bọn chúng bắt đầu đối Pedro những người này sủa inh ỏi.

Pedro không ngừng kéo cung, bắn tên, cuối cùng cũng chỉ là bắn trúng hai cái chó lang thang. Bọn này chó lang thang không còn dám làm càn, cụp đuôi cấp tốc rời đi.

Một người thanh niên hướng phía bị bắn trúng hai cái chó hoang đi tới, Pedro nhịn không được lớn tiếng hỏi, "Con mẹ nó ngươi muốn làm gì?"

Người trẻ tuổi kia có chút không biết làm sao nhìn xem hắn, "Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Không nên lãng phí."

"Fuck, ngươi không biết bọn chúng ăn là cái gì không?"

Câu nói này làm cho tất cả mọi người đều trở nên bắt đầu trầm mặc, Pedro chỉ chỉ người trẻ tuổi kia, không nói gì nữa, nhưng mỗi người đều biết, hắn mãnh liệt phản đối.

Hắn sẽ cảm giác được ác tâm.

Hắn không muốn ăn, cũng không muốn người khác ăn, đây không phải là nhân loại hẳn là ăn thức ăn.

Một đoàn người tiếp tục hướng phía trong thôn trang đi, có lẽ là bắt đầu thích ứng nơi này mùi thối, thối đến tựa hồ không bằng trước đó mãnh liệt như vậy.

Hành tẩu tại trong thôn trang, tựa như hành tẩu tại trong địa ngục, dù là Pedro trước đó đã từng gặp qua một lần dạng này nhân gian thảm kịch, tại thời khắc này, hắn vẫn là bị nơi này hết thảy chỗ chấn động.

Tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà, sợ hãi cùng phẫn nộ song hành!

Một đoàn người trầm mặc không nói, bọn hắn không ngừng tại trong thôn trang vơ vét các loại gia vị. Muối ăn, đường, còn có cái khác đồ vật.

Một đoàn người dùng đại khái bốn năm mươi phút đồng hồ, liền rời khỏi nơi này, thôn trang không lớn, đã không có người sống.

Trở lại doanh địa tạm thời hồ nghĩ sau một đoàn người cảm xúc đều lộ ra rất tinh thần sa sút, bọn hắn một đường đi tới đội ngũ lại lớn mạnh một chút, hiện tại có kém không nhiều một ngàn hai, ba trăm người.

Ba cái thôn trang nhân khẩu cộng lại, khẳng định không chỉ hai, ba trăm người. Cái này hỏng bét thời đại.

"Thế nào?"

Vừa mới tiến doanh địa tạm thời, đồng nghiệp của hắn liền chủ động tới hỏi thăm, những người khác cũng đều nhìn xem bọn hắn, tựa hồ là muốn có được tin tức tốt gì.

Kỳ thật bọn hắn cũng không phải là thật hy vọng dường nào có một thôn trang còn có thể duy trì vận chuyển bình thường, bọn hắn khát vọng là sau cùng trật tự, còn không có sụp đổ.

Pedro lắc đầu, đem nhìn thấy đơn giản nói một lần, tất cả mọi người trở nên bắt đầu trầm mặc.

Rất nhanh liền có người bắt đầu thống mạ Diego cùng thống trị tập đoàn, cái này giống như là sẽ truyền nhiễm đồng dạng, càng nhiều người bắt đầu chửi mắng những người này. Pedro đoạn thời gian trước cũng sẽ chửi mắng Diego cùng những cái kia tham lam sắc mặt bộ trưởng, nhưng gần nhất hắn bắt đầu tự hỏi một cái vấn đề khác. Vì cái gì, sẽ phát sinh đây hết thảy?

Tất cả tai hoạ căn nguyên ở đâu?

Có lẽ người chung quanh sẽ nói, đây đều là Diego cùng thống trị tập đoàn vấn đề, nhưng Pedro lại cho rằng, cái này không chỉ là vấn đề của bọn hắn.

Còn có người Liên Bang vấn đề.

Nếu như không phải người Liên Bang muốn trú quân, nếu như không phải người Liên Bang đối Yalan địa khu tràn đầy tham lam, coi như hiện tại thời gian không dễ chịu, cũng sẽ không giống hiện tại bết bát như vậy!

Cái này có thể nói là Lapa từ trước tới nay thời khắc hắc ám nhất! Cũng bởi vì người Liên Bang xuất hiện!

Ngay tại hắn suy tư trong này tồn tại tất nhiên quan hệ lúc, một cái khác tại phụ cận dò xét đội ngũ trở về, lĩnh đội cũng là Pedro đồng sự, cao trung giáo viên thể dục.

Sắc mặt hắn lộ ra rất nghiêm túc, hắn đi cái hướng kia người trong thôn không có hoàn toàn chạy xong, nhưng cũng liền còn lại hai mươi mấy người từ những người này nơi đó, hắn đạt được một cái để hắn cảm giác được bất an đồ vật.

"Ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện." Hắn đối Pedro nói.

Pedro hơi nghi hoặc một chút đứng dậy, cùng hắn cùng đi đến doanh địa khu vực biên giới, sau đó đồng nghiệp của hắn từ trong túi móc ra một trương áp phích, đưa tới.

Tại đồng sự ra hiệu hắn mở ra dưới con mắt, hắn từ từ mở ra phần này áp phích, phía trên xuất hiện hắn ảnh chụp, tại vị thứ hai.

Nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, cái này người ở phía trên cơ hồ bao dung đại đa số tham gia Lance nghiên thảo hội người, còn có một số hắn không quen biết.

"Diego tại truy nã ngươi, còn có những người này, bọn hắn đem ngươi nhận định là là 'Phản chính phủ tính chất tội phạm' còn nâng lên các ngươi trộm lấy lương thực."

Pedro nhìn xem trong tay lệnh truy nã trầm mặc hồi lâu.

Từ một tên trung học lão sư, đến bị truy nã phản chính phủ thế lực, hắn đột nhiên có chút muốn cười. Cuộc sống thực tế, thật là so với hắn nhìn qua nhất ma huyễn tiểu thuyết, còn muốn ma huyễn!

Ngươi định làm như thế nào?" Đồng nghiệp của hắn hỏi hắn, biểu lộ có chút nghiêm túc nếu như nói mọi người chỉ là vì sống sót, làm một điểm có khả năng vượt qua đạo đức cùng pháp luật giới hạn sự tình, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Như vậy phần này lệnh truy nã, liền để hắn không có cách nào tiếp tục tiếp nhận. Hắn chỉ là muốn còn sống, không phải muốn phản chính phủ!

Pedro ngược lại là nhìn rất thoáng, "Chúng ta còn có lựa chọn sao?"

Hắn lắc đầu, cầm lệnh truy nã đi ra đến bên ngoài, đem mọi người triệu tập, đồng thời phô bày trong tay lệnh truy nã.

"Diego đã nhận định ta là phản chính phủ thế lực đầu mục, đồng thời treo giải thưởng ta."

"Để cho ta nhìn xem ta giá trị bao nhiêu tiền. . ." Hắn mới vừa rồi còn không nghĩ tới cái này một khối, lúc này nhìn thoáng qua trong lệnh truy nã mình ảnh chụp dưới con số, lộ ra một cái có chút lúng túng biểu lộ, "Ta giá trị 50 ngàn Pala!"

"Nói thực ra, ta cảm thấy bọn hắn nhìn có chút không nổi ta!"

Trong đám người phát ra một chút tiếng cười, để vừa rồi có chút không khí khẩn trương lỏng lẻo một chút.

"Hiện tại chúng ta những người này đối mặt hai vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất, ta hiểu rõ người muốn rời đi, nghĩ như vậy rời đi có thể cùng ta nói, ta sẽ để cho các ngươi rời đi."

"Vấn đề thứ hai, chúng ta là giả vờ không biết phần này lệnh truy nã, vẫn là ngồi vững cái thân phận này!"

"Đương nhiên vấn đề thứ hai chỉ nhằm vào những cái kia nguyện ý lưu lại người, hiện tại chúng ta trước vào đi hạng thứ nhất."

"Có người hay không muốn rời đi, chúng ta bây giờ rất nguy hiểm, ta là phản chính phủ thế lực đầu mục, như vậy tiếp tục cùng ta đợi cùng một chỗ, các ngươi liền là phản chính phủ thế lực thành viên."

"Bị quân đội chính phủ bắt lấy chỉ có một con đường chết!"

"Bây giờ rời đi, có lẽ các ngươi còn có thể. . Tẩy thoát trên người mình hiềm nghi."

Hắn tiếng nói vừa nói xong, lập tức liền có người chủ động đi tới xa hơn một chút địa phương, tiếp lấy lại có một số người đi theo quá khứ không phải tất cả mọi người đều có dạng này quyết tâm cùng dũng khí, cũng không phải tất cả mọi người thật bị buộc lên đầu này tuyệt lộ.

Đối với một số người tới nói, bọn hắn chỉ là không muốn chết mà thôi, không nhất định phải phản chính phủ!

Lúc này có người trong đám người nói ra, "Nếu như chúng ta rời đi cái này, có thể phân bao nhiêu thức ăn cho chúng ta?" Mọi người hướng phía người nói chuyện nhìn sang, đó là một cái về sau mới gia nhập.

Pedro đẩy một cái kính mắt, "Ngươi dựa vào cái gì muốn mang đi những thức ăn này?"

"Ngươi vì những thức ăn này từng góp sức sao?"

"Còn nói là, những thức ăn này là ngươi mang tới?"

"Ngươi cũng không có làm gì, ngươi không có tư cách chia sẻ những thức ăn này!"

Người kia sau khi nghe xong lập tức gấp, vào lúc này không có thức ăn, lại ly khai cái này đoàn người, cùng muốn chết không hề khác gì nhau, hắn lập tức hô, "Cái này không công bằng!"

"Thức ăn hẳn là bình quân phân cho mỗi người, ta yêu cầu cho ta thuộc về ta cái kia một phần!"

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Pedro trên thân, hắn chỉ vào người kia, "Để hắn từ chúng ta doanh địa lăn ra ngoài!" Lập tức liền có người trẻ tuổi tới xô đẩy lấy hắn, hắn muốn phản kháng, nhưng rất nhanh liền bị đánh cho một trận.

Muốn rời khỏi Pedro đều là nhát gan, lưu lại bộ phận này, thường thường đều là gan lớn, còn có một chút ý nghĩ của mình.

Rất nhanh gia hoả kia bị đánh đến không động được, sau đó bị ném đến doanh địa bên ngoài, Pedro nhìn về phía chung quanh những người kia, "Còn có người dự định rời đi sao?"

"Chờ thêm một lúc sau, các ngươi muốn rời khỏi, liền không có cơ hội rời đi!"

Lại có một số người rời đi quần thể, đi tới một bên, liên tục xác nhận sau không có ai muốn rời đi, Pedro nhẹ gật đầu, nhìn về phía người bên kia, "Các ngươi có thể rời đi."

Những người kia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng chậm rãi rời đi doanh địa.

Pedro lúc này mới nói lên vấn đề thứ hai, "Hiện tại để cho chúng ta giải quyết một cái tiếp xuống vấn đề."

"Các ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại là lấy trở thành Diego trong mắt 'Phản chính phủ thế lực' tốt, vẫn là tiếp tục làm một đám vì sống sót tìm kiếm khắp nơi sinh tồn cơ hội 'Dân chạy nạn' ?"

"Đây đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, bởi vì sẽ quyết định tiếp xuống chúng ta muốn đi con đường cùng cảnh ngộ."

"Các ngươi đều biết ta, ta một mực rất tôn trọng Liên Bang xã hội thể chất, đồng thời ta cũng thống hận độc tài, cho nên chúng ta mỗi một lần lựa chọn, đều hẳn là dân chủ."

"Ta sẽ nói cho các ngươi biết tương lai phương hướng, sau đó các ngươi tới chọn."

"Lựa chọn ngồi vững cái thân phận này, như vậy ta liền sẽ đi liên hệ một chút nguyện ý giúp đỡ chúng ta người, bọn hắn sẽ vì chúng ta cung cấp lương thực, tình báo, các loại chúng ta cần có tài nguyên, thậm chí là vũ khí!"

"Nếu như không ngồi vững cái thân phận này, như vậy chúng ta chỉ có thể tiếp tục khắp nơi chạy trốn, bởi vì quân đội chính phủ chẳng mấy chốc sẽ để mắt tới chúng ta!

"Tại treo giải thưởng kích thích dưới, sẽ có người không ngừng bán rẻ chúng ta, thẳng đến chúng ta bị bắt lại."

Có người vào lúc này hỏi, "Ai sẽ trợ giúp chúng ta?"

Pedro nghĩ là vị kia đến từ Liên Bang "Quốc tế nhân quyền điều tra" chuyên viên, Andy tiên sinh. Nhưng là trong đầu, hiển hiện lại là Lance khuôn mặt.

Hai người kia, hẳn là cùng một bọn.

"Người Liên Bang." Hắn nói, "Người Liên Bang đối Yalan tràn đầy tham lam khát vọng, Á Minh chỉ là. . ."

Hắn vốn muốn giải thích một chút, nhưng nhìn thấy những người kia mê mang ánh mắt, hắn đột nhiên ý thức được, có lẽ đây chính là người Liên Bang, Lance những người kia chỗ lợi hại.

Bởi vì mọi người muốn sống!

Bọn hắn chỉ là đem một chút nhân tố chắp vá ở cùng nhau, liền buộc chính phủ muốn tìm bọn hắn gây chuyện, đồng thời cũng buộc bọn hắn vì sống sót, chỉ có thể không ngừng cùng chính phủ đối kháng.

Hắn nghĩ tới Á Minh cùng chính phủ Liên Bang lúc đàm phán, Á Minh nâng lên mấu chốt một điểm.

Xem như một tên có nhất định thụ giáo dục trình độ giáo sư trung học, hắn đối chính trị kỳ thật cũng rất quan tâm, tựa như Liên Bang những cái kia cử tri đồng dạng, nhưng lại có một số khác biệt.

Liên Bang cử tri quan tâm chính trị, là bởi vì bọn họ có tham dự cảm giác. Pedro quan tâm chính trị, chỉ là muốn biết tương lai là như thế nào.

Tại đàm phán bên trên, Á Minh biểu đạt bọn hắn hy vọng chính phủ Liên Bang có thể tôn trọng Á Minh nội bộ chính phủ sự vụ, bảo đảm Á Minh thành viên quốc chính trị là độc lập tự chủ.

Người Liên Bang đương thời nói đến rất xinh đẹp, bọn hắn nói sẽ tôn trọng Yalan các nước chính trị chủ quyền, sẽ không can thiệp những quốc gia này nội chính! Đúng vậy, bọn hắn không có can thiệp, bọn hắn chỉ là dùng một chút thủ đoạn nhỏ, để Lapa sa vào đến nội loạn bên trong!

Hắn còn không biết quốc gia khác tại kinh lịch cái gì, nhưng khẳng định cũng sẽ không quá tốt. Hắn vốn muốn đem những chuyện này giải thích một chút, hiện tại hắn ý thức được, không cần thiết.

Bọn hắn sẽ không thử nghiệm đi tìm hiểu, bọn hắn chỉ muốn tiếp tục sống, dù là vì thế bưng lên vũ khí!

Suy đoán của hắn là chính xác, không có ai hỏi "Liên Bang người tại sao phải trợ giúp chúng ta" những vấn đề này, bọn hắn chỉ là tại hỏi thăm Liên Bang giúp thế nào trợ bọn hắn, cùng Liên Bang vật tư làm sao đưa đến trong tay của bọn hắn.

Kỳ thật Pedro cũng không biết, nhưng là hắn biết một chút, người Liên Bang khẳng định sẽ đem đồ vật đưa tới, bởi vì bọn họ cần những phản quân này ở các nơi hoạt động.

Rất nhanh đi qua đơn giản thương thảo, mọi người liền xác định ra, ngồi vững phản chính phủ thế lực thân phận, vì trùng kiến mỹ hảo Lapa gia viên mà làm ra cố gắng!

Có kết quả như vậy kỳ thật cũng không vượt ra ngoài Pedro đoán trước, liên tục xóc nảy cùng đói khát, những cái kia người lớn tuổi trên cơ bản đều đào thải đến không sai biệt lắm, còn lại đều là thanh tráng niên, cũng là bọn hắn cảm xúc kịch liệt nhất niên kỷ.

Bọn hắn đối Diego hận ý, đối thực hiện mình trong nội tâm một chút ý nghĩ xúc động, cùng thân thể bọn họ bên trong ẩn chứa lực lượng, đều không cho phép bọn hắn quỳ cầu sinh.

Kết quả là có thể đoán được, như vậy tiếp đó, liền trở nên đơn giản.

Lúc đầu hắn dự định nghĩ biện pháp đi liên lạc một chút vị kia Andy tiên sinh, cùng hắn nói một chút tiếp tế cùng vật liệu chuyển vận, còn có càng nhiều viện trợ vấn đề.

Nhưng không nghĩ tới chạng vạng tối nơi xa truyền đến tiếng súng, để bọn hắn không thể không một lần nữa lên đường.

"Có thể là ban ngày rời đi những người kia."

Mọi người bên trong cũng có suy đoán, mọi người hiện tại cũng có chút bất an, đã không có trước đây không lâu quyết định phản đối Diego cùng chính phủ của hắn lúc phấn khởi.

Pedro không nói gì thêm, chỉ là đốc thúc lấy mọi người mau chóng thu thập, mau rời khỏi.

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy hiện trường đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là mỗi người đều có một loại dự cảm, bị phát hiện liền là ban ngày rời đi nhóm người kia.

Mà cái này, cũng kéo dài cường hóa bọn hắn muốn phản đối Diego thống trị quyết tâm!

Nhoáng một cái liền là vài ngày, Bargas đã đem núi Lưng Ngựa mỏ bạc cùng một chỗ đang tại khai thác quặng sắt quyền tài sản giao cho hắn. Mà hắn cam kết tiền, cũng đều cho Bargas, lấy tiền mặt phương thức.

Lance buôn lậu đại lượng tiền mặt lại tới đây, với lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, quá trình này sẽ một mực tiếp tục kéo dài. Thậm chí hắn cũng đang lo lắng muốn hay không làm tương tự sinh ý, phải biết, rửa tiền tại Liên Bang vẫn luôn là bạo lợi ngành nghề.

Bởi vì Liên Bang có quá nhiều tiền đen không thể lộ ra ngoài ánh sáng, trước kia khả năng loại tình huống này còn hơi tốt một chút, dù sao đại đa số người là không cần nộp thuế.

Nhưng bây giờ theo thuế vụ cải cách, người bình thường cũng muốn nộp thuế, Liên Bang quốc gia cục thuế vụ cái này kinh khủng cơ cấu, sắp lấy hoàn toàn mới tư thái leo lên lịch sử võ đài..