Chương 923: Viện trợ điều kiện

Chương 923: Viện trợ điều kiện

Buổi sáng, Lance đang cùng Erwin thông điện thoại, nói tới Inderno châu một ít chuyện.

"Nhãn Vàng rượu nghiệp bên kia ta nghe nói bọn hắn dự định từ bỏ truy cứu Richard tử vong bản án, với lại đối công kích của chúng ta cũng đều hoàn toàn ngừng lại."

"Khả năng này cùng châu trưởng tranh cử có nhất định quan hệ, còn có thời gian nửa năm, châu trưởng tranh cử liền muốn bắt đầu thêm nhiệt, hiện tại Wade tiếng hô rất cao."

Lance đem kiếm được tiền phân cho thị trưởng, phân cho nơi đó cảnh sát quần thể, phân cho nơi đó chấp pháp quần thể cùng tập đoàn lợi ích, đối với bọn hắn tới nói Wade thị trưởng lên đài tài năng bảo trụ những ích lợi này.

Cho nên bọn hắn lại so với người khác càng thêm hy vọng Wade thị trưởng có thể tại tuyển chiến bên trong chiến thắng phó châu trưởng.

Đồng thời cũng bởi vì Wade thị trưởng nói lên mấy đầu phát triển kinh tế phương án lấy được nhất định "Thành quả" rất nhiều người đều cho rằng hắn đang làm kinh tế bên trên là một tay hảo thủ, có trợ giúp trợ giúp Inderno châu đê mê kinh tế tìm kiếm được mới tăng trưởng điểm.

Mặc dù trong đó có một phần là vận khí thành phần, hắn dính chiến tranh ánh sáng, nhưng chỉnh thể tới nói, biểu hiện của hắn so những người khác muốn tốt không ít.

Inderno châu cử tri nhóm cho là hắn coi như không phải một cái tốt châu trưởng, cũng là một cái có thể đem kinh tế làm lên châu trưởng.

Còn có chút người cảm thấy hắn tại Inderno châu bên trong không có cái gì cụ thể lợi ích quan hệ bám váy, có thể đem càng nhiều lực chú ý đặt ở đề cao mọi người thu nhập vấn đề bên trên, mà không phải hợp tác lên đem tiền hướng trong túi sách của mình chứa.

Tranh cử rất cần tiền, coi như hiện tại ủng hộ Wade thị trưởng rất nhiều người, hắn tranh cử cũng cần tiền. Chính hắn kỳ thật có tiền, nhưng lại có mấy cái chính khách tranh cử tư kim đến từ miệng túi của mình?

"Wade thị trưởng mấy ngày nay liên hệ ta một cái, hắn nói tới hắn sáu tháng cuối năm tranh cử kế hoạch." Lance "Ân" một tiếng, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Chỉnh thể tranh cử kế hoạch ước chừng tại tháng sáu bắt đầu, đến tháng chín kết thúc, tháng mười lúc liền sẽ tiến hành sau cùng bỏ phiếu."

"Wade thị trưởng nói hi vọng chúng ta có thể quyên giúp chí ít 500 ngàn tranh cử tư kim, dùng cho hắn tại trong kỳ nghỉ hè cử hành các loại tuyển cử hoạt động."

"500 ngàn." Lance lặp lại một câu. Erwin nói ra, "Đúng vậy, 500 ngàn."

500 ngàn kỳ thật cũng không phải là một cái số lượng lớn, đối với châu trưởng tranh cử tới nói.

Hiện tại đảm nhiệm bên trên châu trưởng tại hắn tuyển cử thời điểm vận dụng ước chừng 270 vạn hơn tư kim, năm nay một chút trưng cầu ý kiến cơ cấu phổ biến cho rằng, theo Liên Bang trong chiến tranh thu được càng nhiều lợi ích, kinh tế bắt đầu hướng lên vận động.

Tranh cử cần đầu nhập tư kim cũng sẽ so những năm qua nhiều một ít, sơ bộ dự đoán khả năng cần lần trước tranh cử tiền bạc trên cơ sở, gia tăng 20% đến 30%.

Cũng chính là hơn 3 triệu ra mặt.

Kế tiếp đại tuyển năm lúc tổng thống tranh cử tư kim dự đoán cần đạt tới 17 triệu trở lên!

Những này ước định trưng cầu ý kiến cơ cấu căn cứ bao năm qua tới tranh cử phí tổn quy luật làm ra ước định, có nhất định tham khảo ý nghĩa, nếu có thể tương đối khó quấn đối thủ cạnh tranh, tranh cử tư kim còn biết kéo dài gia tăng.

Ba triệu ra mặt, là Wade thị trưởng mình đối tranh cử châu trưởng đầu nhập tiền bạc quan điểm.

Hắn cầm ra được số tiền kia, Wade gia tộc tại Kim Cảng thành có thể nói là thực lực mạnh nhất, Williams gia tộc đều có thể xuất ra số tiền kia, liền lại càng không cần phải nói Wade gia tộc.

Nhưng là xuất ra số tiền kia, sẽ để cho bọn hắn thương nguyên khí, với lại vạn nhất thất bại, bọn hắn gặp phải khả năng liền là mất cả chì lẫn chài cục diện.

Cho nên các chính khách sẽ không dùng tiền của mình đầu nhập vào tranh cử tư kim bên trong, trừ phi người này phi thường có tiền, có tiền đến có thể không quan tâm muốn xài bao nhiêu tiền.

Lance suy tư sau khi nói ra, "Cho hắn 1 triệu, gấp bội cho hắn."

"Bất quá ngươi cũng muốn nói cho hắn biết, số tiền kia ta hy vọng đầu tư của nó là có ý nghĩa, có giá trị." Có mấy lời không cần phải nói quá minh bạch, nhưng là lại không thể không nói.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp chính khách làm người ranh giới cuối cùng, bởi vì bọn họ không có điểm mấu chốt, đồng thời tùy thời tùy chỗ chuẩn bị kỹ càng đột phá ranh giới cuối cùng chuẩn bị.

Vạn nhất đến lúc hắn nói hắn coi là đây chỉ là một bút thuần túy tranh cử tư kim, Lance ngược lại không dễ làm lắm hắn. Nói cho rõ ràng, nếu là hắn giả bộ hồ đồ, cái kia thì không thể trách Lance.

"Ta sẽ chuyển cáo hắn!" Erwin dừng một chút, "Highram gần nhất một mực tại cùng ta nói, muốn đi Lapa chơi."

Theo trước mắt Inderno châu "Trạng thái chiến tranh" kết thúc, Highram đã không có chuyện gì có thể làm, cả ngày liền là nhàm chán khắp nơi loạn lắc.

Hắn chịu đủ những này cuộc sống yên tĩnh, gần nhất hắn xem báo chí đã nói Lapa giống như địa ngục nhân gian, hắn đối cái này hứng thú.

Cũng không phải hắn muốn khoảng cách gần quan sát một chút chết đói người là như thế nào, tại Đế quốc hắn gặp qua, hắn chỉ là có một loại trực giác, Lance chẳng mấy chốc sẽ có một ít đại động tác.

Rất nhiều năm trước, hắn còn tại xưởng đóng tàu xoa thân thuyền thời điểm, lúc kia hắn chung cực mộng tưởng là trở nên có tiền. Tại Liên Bang có thể có một bộ phòng ốc của mình, sau đó trong túi có thể có cái mấy trăm khối tiền.

Kết cái cưới, tìm cùng mình không nhất định hợp nhau, nhưng nhất định phải đẹp mắt cô gái kết hôn, sau đó sinh con, vượt qua hạnh phúc thời gian.

Hắn đã sớm thực hiện giấc mộng của hắn, theo đạo lý tới nói hắn hẳn là có thể dừng lại nghỉ ngơi một chút, nhưng hắn ngày xưa mộng tưởng, đối hắn lúc này tới nói, lại có vẻ hơi tẻ nhạt vô vị.

Vẫn là kích thích sinh hoạt, mới là hắn muốn.

Loại kia trong chiến trường dùng đạn nói chuyện cảm giác, mới là hắn chỗ truy sùng! Hắn muốn đi Lapa, nhưng không có Lance đồng ý hắn không qua được.

Erwin nhìn xem hắn ở chỗ này cả ngày quá nhàm chán, nhàm chán đến phiền phức mình, cho nên hắn cũng có chút ý động.

"Nhãn Vàng rượu nghiệp phải chờ tới ba bốn tháng tài năng lắp ráp tốt những cái kia máy móc, từ thử sản xuất đến chính thức sản xuất, nói ít cũng nhận được sáu bảy tháng sau."

"Hắn bây giờ tại nơi này tựa như là một cái to lớn vô cùng con ruồi, mỗi người đều không thích hắn, lại bắt hắn không có biện pháp gì."

"Cho nên. . . Nếu như có thể mà nói."

Lance nghĩ nghĩ, đáp ứng xuống, "Để chính hắn tuyển thời gian, trước khi đến đem thuyền hào nói cho ta biết. ."

Điện thoại còn không cắt đứt, cửa phòng liền bị gõ, Lance nói đơn giản vài câu sau liền cúp điện thoại, đồng thời nói một câu "Tiến đến" .

Người ngoài cửa đi đến, là Andy.

Lance có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này Andy đầu óc có chút không tốt lắm, cho dù là ở trước mặt của hắn, Andy cũng sẽ biểu hiện được có chút ngạo mạn, mặc dù hắn không biết cái này gọi là Andy gia hỏa, đến cùng có cái gì tốt ngạo mạn.

Bất quá hắn cũng không phải rất để ý, chỉ cần gia hỏa này không ảnh hưởng kế hoạch của hắn, Lance cũng có thể coi như đối với hắn không có phản ứng gì.

"Lance tiên sinh, Pedro nói sau năm phút sẽ gọi thông điện thoại của ngươi, hắn có một số việc muốn cùng ngươi đàm." Lance nhẹ gật đầu, "Biết."

Sau đó nhìn đối phương, Andy cũng nhìn xem Lance, hai người nhìn nhau sau khi, Andy từ từ có chút không thể chịu được Lance bình tĩnh nhìn chăm chú bên trong ẩn giấu áp lực, hắn dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình.

Nhưng ngay sau đó hắn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, lại lần nữa nhìn về phía Lance, nhưng là vào lúc này một lần nữa nhìn về phía Lance, dù là trong lòng của hắn làm một chút kiến thiết, cũng vẫn như cũ cảm thấy mình so Lance thấp một đầu không ngừng.

"Ngươi còn có cái khác sự tình?" Lance hỏi, đây là rõ ràng tại tiễn khách ý tứ. Andy cũng minh bạch điểm này, hắn mím môi một cái, "Không, không có."

Lance có chút hơi nghiêng đầu, đại khái là "Vậy ngươi mẹ hắn còn ở nơi này xử lấy làm gì" ý tứ. Andy lúc này mới mặt lạnh lấy hướng Lance tạm biệt, sau đó rời khỏi phòng.

Kỳ thật Pedro điện thoại là đánh trước cho Andy, hắn ở trong điện thoại nâng lên muốn càng nhiều viện trợ ý nghĩ. Càng nhiều lương thực, tiền nhiều hơn, càng nhiều dược phẩm, càng nhiều tình báo.

Cùng, còn có vũ khí.

Hắn minh xác đưa ra muốn một chút vũ khí yêu cầu, nhưng Andy cũng không có đáp ứng.

Bọn hắn mặc dù có viện trợ vũ khí kế hoạch, nhưng không phải hiện ở thời điểm này, bọn hắn còn cần các loại thế cục lại chuyển biến xấu một chút lúc, những này bị tuyển ra tới "Hạt giống" đã bắt đầu nảy mầm, bọn hắn có lật tung Diego thống trị ý nghĩ thời điểm, mới có thể cân nhắc xét tình hình cụ thể viện trợ một chút vũ khí cho bọn hắn.

Quốc hội cùng Bộ quốc phòng trước đó liền những vấn đề này thảo luận qua, bọn hắn cho rằng không nên thôi động quá nhanh quá tích cực, dạng này có chút quá rõ ràng, quá tận lực.

Với lại một khi Liên Bang vũ khí chảy vào Lapa, liền mang ý nghĩa có một số việc không quay đầu lại nữa cơ hội. Cho nên chuyện này, cần cẩn thận cẩn thận nữa.

Hắn không có cách nào cùng Pedro thỏa đàm, Pedro đột nhiên đưa ra muốn cùng Lance trò chuyện ý nghĩ.

Hắn đã hết sức đi giải thích, hắn cùng Lance không có quan hệ gì, nhưng Pedro liền là nhận định Lance mới là có thể làm chủ người kia.

Hắn không nguyện ý cùng Andy cái này không làm chủ được người dông dài nói nhảm nhiều như vậy, hắn yêu cầu trực tiếp cùng Lance đối thoại. Lúc đầu Andy là muốn cự tuyệt, nhưng ở Pedro cường ngạnh thái độ dưới, cuối cùng không có cách nào vẫn là đáp ứng. Thế là liền phát sinh một màn này.

Andy cảm thấy. . Mình bị một cái bùn chó săn làm nhục.

Không phải chỉ Lance, mà là chỉ cái kia kêu cái gì Pedro giáo sư trung học.

Đây chẳng qua là Yalan loại này rời xa thế giới trung tâm, rời xa văn minh lạc hậu nghèo khó địa phương một tên giáo sư trung học mà thôi! Hắn dựa vào cái gì cho là mình chỉ là tiểu lâu la, lại dựa vào cái gì cho rằng Lance mới là phía sau màn Boss?

Với lại hắn thái độ đối với chính mình, loại kia ngữ khí, để Andy cũng rất nổi nóng!

Hắn cảm giác mình bị làm nhục, nhưng hắn lại không biết nên xử lý như thế nào chuyện này, với lại dính đến súng ống đạn dược giao dịch, cho nên hắn chỉ có thể để Lance biết.

Nếu như là chuyện khác, hắn không chuyển đạt cũng liền không chuyển đạt, rõ ràng cái này Pedro gần nhất khả năng có cái gì hành động lớn. Các loại Andy sau khi rời đi, Lance đợi không đến hai phút đồng hồ, chuông điện thoại liền vang lên.

Bên trong truyền ra thanh âm để Lance còn cảm thấy có chút quen tai, tại nghiên thảo hội trong lúc đó, Pedro cũng coi là một cái "Liên Bang chế độ tích cực thành viên tích cực" hắn thích vô cùng Liên Bang đối ngoại tuyên truyền bộ kia đồ vật, còn nhiều lần nhấc lên thảo luận.

Liên Bang tự do tuyển cử bộ kia, tại thụ giáo dục trình độ thấp, đại đa số người đều là mù chữ Lapa, phải chăng có thể đi đến thông. Lapa nhân dân phải chăng có thể hiểu một chút tranh cử sách lược bên trên, tham tuyển giả thuyết những lời kia rốt cuộc là ý gì?

Cùng bọn hắn phải chăng có thể minh bạch cùng lý giải, trong tay mình phiếu bầu ý vị như thế nào.

Lance rất cổ vũ bọn hắn thảo luận những chuyện này, đạo lý vật này không sợ thảo luận, càng thảo luận càng rõ ràng. Cho nên hắn đối Pedro có tương đối ấn tượng khắc sâu, thanh âm của đối phương cũng ghi tạc trong đầu của hắn.

Pedro

"Đúng vậy, tiên sinh."

"Vừa rồi Andy tiên sinh nói ngươi có lời gì muốn muốn nói với ta?"

Trong ống nghe cách đại khái ba bốn giây, mới một lần nữa truyền đến Pedro thanh âm.

"Đúng là dạng này, Lance tiên sinh, hắn không làm chủ được, nhưng là ta tin tưởng, ngươi có thể làm chủ, đối với chuyện này."

"Chúng ta cần vũ khí!"

Ngữ khí của hắn rất kiên định, mang theo một loại có thể chặt đứt sắt thép kiên quyết, cái này khiến Lance đối với hắn tình cảnh hiện tại có một chút suy đoán. Hắn suy đoán nói ra, "Các ngươi gặp phiền toái gì sao?"

Pedro không có phủ nhận, nhưng cũng không có thừa nhận, "Lapa quân đội tại chúng ta phía sau cái mông đuổi rất sát, chúng ta rất khó dừng lại."

"Với lại, Diego nói chúng ta là phản chính phủ thế lực, chúng ta bây giờ đã hoàn thành bỏ phiếu tất cả quá trình, rất nhanh chúng ta liền sẽ đối ngoại tuyên bố."

Lance hỏi, "Tuyên bố cái gì?"

Pedro trong giọng nói xen lẫn một chút chính hắn đều không có ý thức đến cuồng nhiệt, "Đương nhiên là tuyên bố chúng ta là chân thực tồn tại!"

"Chúng ta còn đặc biệt vì sự nghiệp của chúng ta tuyển một cái tên —— "Lapa dân chủ quyền lợi trận tuyến!"

Lance sau khi nghe xong nhịn không được cười ra tiếng, "Hoàn toàn chính xác giống như là một cái phản chính phủ thế lực danh tự!" Hắn dừng một chút, "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Câu nói này để Pedro mừng rỡ, hắn còn gọi một câu "A tư" cảm xúc rõ ràng có chút khuấy động.

Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói sự tình khác, chúng ta bây giờ đang theo lấy đông bộ lệch bắc phương hướng tiến lên, Diego tay tạm thời còn duỗi không được xa như vậy."

"Chúng ta muốn ở chỗ này cắm rễ xuống tới, liền cần tiền."

"Đối kháng bọn hắn, thì cần muốn vũ khí!"

"Càng nhiều hết thảy!"

Lance chăm chú sau khi nghe xong, hỏi, "Ngươi đến cho ta một con số, tiền cùng vật khác nhà tư sản mặt đồ vật ta rất nhanh liền có thể nghĩ biện pháp đưa đến trong tay của ngươi."

"Nhưng là vũ khí khả năng cần mấy ngày thời gian, ta phải từ Liên Bang bên kia đặt hàng một nhóm."

"Ngươi muốn bao nhiêu chi?"

Pedro trong lòng kỳ thật đã có một con số.

Ban sơ thời điểm hắn chỉ muốn một trăm chi vũ khí, súng ngắn đều được.

Nhưng rất nhanh hắn liền mình bỏ đi ý nghĩ này, biến thành hai trăm chi.

Tại cùng Andy trò chuyện thời điểm bởi vì cảm xúc khuấy động, hắn trực tiếp nâng lên ba trăm chi quy mô. Nhưng bây giờ, tại hắn mở miệng trong nháy mắt đó, ba trăm liền biến thành năm trăm chi.

Hắn sau khi nói xong liền ngậm miệng lại, trong lòng tự hỏi đối sách, hắn không biết những vũ khí này muốn bao nhiêu tiền, bất quá tại hắn trong ấn tượng cũng không tiện nghi hắn trước kia nghe nói Bộ quốc phòng mua sắm Liên Bang quân sự trang bị lúc, nâng lên bọn hắn liệt trang Grey 1010 cái chốt động súng trường, cái này cái chốt động súng trường đến từ Liên Bang Grey công nghiệp, giá bán là một trăm tám mươi Liên Bang Thor một chi.

Về phần đạn, hắn không rõ lắm.

Một trăm tám mươi khối tiền Liên Bang Thor một chi, hắn mở miệng liền là năm trăm chi, liền là trọn vẹn liền vạn khối, một cái thiên văn sổ tự, với lại hắn còn muốn càng nhiều viện trợ!

Cho nên khi hắn nói ra yêu cầu này thời điểm, chính mình cũng có chút không xác định Lance sẽ hay không đáp ứng.

Kỳ thật hắn không biết, chiến tranh bộc phát mang đến rất nhiều biến hóa, trong đó liền bao gồm cái này Grey công nghiệp sản suất kinh điển cái chốt động súng trường, giá tiền của nó đã hạ xuống năm mươi đồng tiền.

Ngoại trừ sản lượng rất lớn bên ngoài, Bộ quốc phòng đã mở ra lần thứ nhất trong chiến tranh thay đổi trang phục kế hoạch.

Tiền tuyến đám binh sĩ cần hỏa lực mạnh hơn vũ khí, bọn hắn có đôi khi cần áp chế địch nhân, mà không phải dùng Latin cái chốt vũ khí, kéo một cái bắn một cái.

Cho nên Grey công nghiệp dựa theo Bộ quốc phòng cùng yêu cầu của quân đội, trong thời gian rất ngắn thiết kế một cái hoàn toàn mới súng tự động. Grey 1024 toàn súng tự động.

Nó tại 1010 cái chốt động súng trường trên cơ sở tiến hành thăng cấp, hiện tại có thể liên tục phát xạ ba mươi lăm phát, đồng thời giữ gìn đơn giản, bất quá ở tiền tuyến danh tiếng lại là lưỡng cực phân hoá.

Có ít người cho rằng nó rất thích hợp chiến trường, ba năm giây bên trong trút xuống xong tất cả đạn, quá có cảm giác an toàn.

Nhưng cũng có người cảm thấy dạng này sẽ lãng phí đạn, với lại không cẩn thận liền muốn đổi đạn hộp, có khả năng ở trong quá trình này gặp được nguy hiểm bất quá bất kể thế nào đánh giá, nó đều đang tại toàn diện liệt trang.

Tự nhiên mà vậy, đã bị quân đội hoàn toàn từ bỏ, sản lượng đi lên nhưng không có đại đơn đặt hàng, chỉnh thể giá trị đã nghiền ép sạch sẽ 1010 cái chốt động súng trường giá cả, thì càng thấp.

Đối với Grey công nghiệp, hoặc là một chút có tồn kho buôn bán vũ khí tới nói, nếu như không nhanh chóng xử lý sạch những này súng trường, rất nhanh bọn chúng liền sẽ trở thành gánh vác.

Không chỉ có muốn thuê người tới quản lý, còn cần chứa đựng chi phí cùng bảo dưỡng phí tổn.

Cho nên hiện tại chỉ cần không lỗ vốn, liền có là buôn bán vũ khí nguyện ý xuất thủ, cái này phản cũng không đắt lắm một bút chi tiêu.

Lance không có lập tức đáp ứng, mà là tại tự hỏi, hồi ức hai ngày này có hay không chuyện gì phát sinh bị hắn không để ý đến.

Pedro vượt qua kế hoạch đưa ra muốn thông qua vũ lực phản kháng Diego ý nghĩ này, hẳn là kế tiếp "Phiên bản" mới có thể xuất hiện tình huống.

Hắn vì cái gì sớm diễn xuất, để Lance cảm giác được hiếu kỳ. Hắn suy tư một hồi, cũng không có gì đặc biệt đồ vật.

Ở trong quá trình này Pedro cũng không có thúc giục Lance, hắn biết, cái này xác thực cần tự hỏi cùng thời gian.

Qua đại khái hai phút đồng hồ về sau, Lance mở miệng nói chuyện, "Trên nguyên tắc chúng ta không nên hướng Lapa buôn lậu vũ khí, bất quá ta cũng nhìn được nơi này điên cuồng kẻ thống trị, cùng sinh hoạt ở nơi này tựa như sinh hoạt tại trong địa ngục người bình thường."

"Cho nên ta có thể đáp ứng ngươi."

"Nhưng là, Pedro, đây là có một cái điều kiện, ta không có khả năng duy nhất một lần đem tất cả vũ khí đều cho ngươi, ngươi còn cần hướng ta chứng minh, những vũ khí này ngươi sẽ không dùng tại giết chóc những cái kia bình dân vô tội trên thân."

Câu nói này nói đến như thế đường hoàng, cho tới Pedro có như vậy trong nháy mắt có một tia hoài nghi, hoài nghi Lance là người tốt!

Nhưng rất nhanh hắn liền bỏ đi chính mình cái này không thiết thực ý nghĩ. Hắn hỏi, "Ngươi muốn ta chứng minh như thế nào?"

Lance không chút nghĩ ngợi nói ra, "Có được một khối thuộc về chính ngươi địa bàn."

"Tiến đánh một cái thành thị, sau đó hoàn toàn chiếm lĩnh."

"Ta sẽ trước cho ngươi đưa năm mươi khẩu súng trường quá khứ, còn có năm ngàn viên đạn."

"Ngươi tấn công xong tòa thành thị kia về sau, ta sẽ đem còn lại đều phát cho ngươi."

"Ta phải cam đoan cho ngươi những vũ khí này, đều dùng tại đối kháng tàn bạo thống trị sự nghiệp vĩ đại bên trên, hy vọng ngươi có thể hiểu được ta ý tứ."

Pedro suy tư hồi lâu, hiện tại liền tiến đánh thành thị kỳ thật cũng không quá thích hợp, bọn hắn còn không có phát triển. Chỉ có được nhất định thực lực về sau, tài năng làm như vậy.

Bất quá bây giờ hắn đã không được chọn, hắn không nguyện ý mất đi Lance cái này "Khẳng khái hiền lành người tốt" cho nên hắn đáp ứng xuống..