Chương 924: Giáo huấn

Chương 924: Giáo huấn

Lance cúp điện thoại, để Andy lại đến đây một chuyến.

Hắn vừa vào cửa, Lance liền nói, "Trước thanh toán năm mươi chi súng trường kiểu then xoay cho bọn hắn."

"Mặt khác lại cho mười ngàn phát đạn dược, cùng một chút nguyên bộ thiết bị."

"Vũ trang mang loại hình, ta không rõ ràng lắm, ngươi hẳn là có chút hiểu rõ."

"Mau chóng làm thỏa đáng chuyện này."

Andy không có lập tức đáp ứng, Lance có chút kỳ quái ngẩng đầu nhìn về phía hắn, chỉ thấy Andy có một loại táo bón đồng dạng biểu lộ treo ở trên mặt.

"Ngươi tựa hồ đối với quyết định của ta có chút cái nhìn bất đồng?"

Lance câu nói này tựa như là một cái chìa khóa, mở ra Andy miệng.

"White tiên sinh, xin tha thứ ta nói chuyện tương đối trực tiếp, ta cho rằng hiện tại cũng không phải là cho bọn hắn quân sự trang bị thời điểm tốt!" Lance chỉ chỉ mình cái ghế đối diện, để hắn ngồi xuống, "Nói một chút cái nhìn của ngươi."

Hắn kỳ thật cũng không thích cái này cái gì Andy, bất quá có thể được tuyển chọn tới, có lẽ hắn cũng có chỗ gì hơn người?

Lance không rõ lắm cái này, bất quá hắn nguyện ý tìm hiểu một chút, nghe nói một cái vị này Andy tiên sinh có cái gì "Cao kiến" .

Andy nổi lên một hồi, "White tiên sinh, hiện tại bọn hắn còn không có bị ép vào tuyệt cảnh, cái này cùng chúng ta ban sơ kế hoạch phương án là khác biệt."

"Chúng ta cũng không có tại chúng ta song phương quan hệ bên trong, ở vào tuyệt đối chủ đạo tính địa vị, cái này cũng cùng quốc hội chế định kế hoạch cũng không phù hợp."

"Ta cho rằng cái này không phải chúng ta trợ giúp bọn hắn quân sự trang bị thời điểm tốt, còn có thể sau này đợi thêm một chút." Tại quốc hội cho hắn cái kia một phần trong kế hoạch, rất rộng rãi nâng lên một cái khái niệm.

Các loại những này dân gian phản kháng quần thể bị Diego chính quyền bức bách đến đã manh động minh xác phản chính phủ ý nghĩ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tài nguyên chỉ có thể khắp nơi chạy trốn thời điểm, mới là tiến một bước làm sâu sắc hai bên quan hệ thời điểm tốt.

Bởi vì cái này thời điểm bọn hắn ở vào trong tuyệt cảnh, Liên Bang viện trợ đối bọn hắn tới nói liền lộ ra rất là trọng yếu, vì những này viện trợ, bọn hắn có thể đáp ứng rất nhiều bình thường không có khả năng đáp ứng điều kiện.

Nói thí dụ như ký kết một chút hiệp ước, điều khoản, hứa hẹn tại bọn hắn vạn nhất có thể lật đổ Diego chính phủ về sau, đem một bộ phận lãnh thổ trường kỳ cho thuê cho Liên Bang, hoặc là ở chỗ này vạch ra một mảnh đất, cho phép Liên Bang trú quân loại hình.

Bởi vì chỉ cần bọn hắn bị ép vào trong tuyệt cảnh, mặc kệ bọn hắn là vì sống sót, vẫn là vì lật đổ Diego chính quyền, bọn hắn đều sẽ nguyện ý trả bất cứ giá nào!

Tại quan hệ như vậy bên trong, Liên Bang liền một mực chiếm cứ chủ đạo địa vị, hết thảy đều sẽ lấy Liên Bang ý chí vì cuối cùng quyết định.

Toàn bộ phương án Andy nhìn qua, cảm thấy vô cùng hợp lý, với lại tràn ngập trí tuệ. Đối bọn hắn tương lai khống chế Yalan địa khu có trợ giúp rất lớn.

Nhưng bây giờ Lance sớm trợ giúp vũ khí cho những người này, bọn hắn "Chủ tớ quan hệ" liền sẽ biến thành "Bình đẳng giao dịch" quan hệ, bọn hắn thanh toán một ít gì đó, sau đó từ Liên Bang thu hoạch được một chút vật tư.

Đừng nhìn quá trình đều là giống nhau, Liên Bang đem một chút mẫn cảm vật tư chuyển vận đến trong tay của bọn hắn, nhưng kết quả tuyệt đối không đồng dạng!

Andy phản đối cũng không hoàn toàn không có đạo lý, chí ít tại vị trí của hắn, hắn phủ định Lance yêu cầu cũng không phải là hoàn toàn không hợp lý.

Lance nghe xong lối nói của hắn về sau nhẹ gật đầu, "Ngươi nói có chút đạo lý, nhưng là Andy, cái thế giới này phát triển là hỗn độn."

"Ngươi tại một tuần trước biết ngươi muốn đi công tác đến Lapa, nhưng cũng có khả năng sẽ ở giữa phát sinh một chút ngoài ý muốn, nói thí dụ như bọn hắn có mới nhân tuyển, hoặc là ngươi đột nhiên có việc tới không được."

"Quốc hội cho ngươi xem kế hoạch sách chỉ là tại một loại lý tưởng trạng thái dưới, chúng ta có thể lấy được thành quả."

"Cái này giống ta tại sòng bạc bên trong đem duy nhất một viên thẻ đánh bạc, đặt ở luân bàn đánh cược cái nào đó con số bên trên, ta dự đoán nếu như ta có thể trúng, ta đem thu hoạch được kếch xù tiền thưởng."

"Nhưng là cái viên kia bi thép không nhất định liền sẽ rơi vào ta muốn cái kia khoảng trắng bên trong."

Lance dừng lại một chút, hắn móc ra hắn ngà voi gói thuốc lá, lấy một chi điểm bên trên, "Tình huống hiện tại cũng giống vậy, ngươi cầm tới liền là tốt nhất tình huống phát triển dưới công tác sổ tay, nhưng tình huống bên này thúc đẩy khác biệt."

"Pedro người này là giáo sư trung học, ta biết ngươi, cùng có ít người xem thường hắn, cảm thấy. . Bất quá là một cái cao trung lão sư mà thôi, có thể có năng lực gì?"

"Nhưng là ta muốn nhắc nhở ngươi, nơi này là Lapa, nơi này không phải Liên Bang, ở chỗ này muốn trở thành cao trung lão sư độ khó, thì tương đương với tại Liên Bang trở thành giáo sư đại học!"

"Năng lực học tập của hắn, hắn tiếp nhận mới mẻ sự vật năng lực, hắn phân biệt năng lực cùng năng lực phân tích, đều không phải là Liên Bang những cái kia cao trung lão sư có thể sánh ngang."

"Từ hắn lần đầu tiên liền gọi điện thoại cho ta, ngươi nên có thể được chia ra điểm này!"

Hắn dùng "Hẳn là có thể" nhưng bây giờ vấn đề là Andy "Cũng không thể" cho nên đây là một cái tương đối hòa hoãn "Chỉ trích" hắn đang chỉ trích Andy không có làm rõ ràng tình huống.

Andy một mực tại nghe, lúc này hắn nhịn không được phản bác, "White tiên sinh, ta cho rằng ngươi nói những này cùng hiện chuyện đang xảy ra không có có bất kỳ quan hệ gì."

"Hắn muốn từ chúng ta nơi này thu hoạch được đồ vật, không có vấn đề, nhưng là hẳn là dựa theo quy củ của chúng ta đến."

"Hắn muốn cùng chúng ta bình đẳng giao dịch, cái này không phải chúng ta muốn, chúng ta muốn là minh xác để hắn cúi đầu xuống."

Ta cảm thấy chúng ta có thể kéo dài một chút, tùy tiện tìm một chút lấy cớ, nói thí dụ như Lapa hải quan giam hàng của bọn ta tủ, hắn không có khả năng thật đi hải quan tìm kiếm giải thích."

"Lại nói thí dụ như chúng ta cần thảo luận làm như thế được mất, phải cần một khoảng thời gian."

"Diego chính quyền bức bách rất chặt, bọn hắn những người này chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi, đến lúc đó chúng ta liền có thể như là kế hoạch bên trên như thế, nắm giữ quyền chủ động."

Lance lại một lần quan sát một chút Andy, "Mạo muội hỏi một câu, ngươi là ngành nào tốt nghiệp?" Nói lên cái này, Andy có chút hất cằm lên, "Ta là Heles ngừng lại xã hội học tốt nghiệp chuyên nghiệp!"

Lance nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói chó Heles ngừng lại đại học, liên minh trường đại học một trong, ngươi không phải phương chu thành viên?"

Câu nói này để Andy kiêu ngạo cái cằm thu liễm không ít, hắn không phải phương chu thành viên, ngay cả dự bị thuyền viên đều không phải là, bởi vì hắn còn chưa đủ ưu tú.

Hắn có đồng học là, vẫn là chính thức thuyền viên, nhưng hắn lại chỉ có thể ở nói chuyện phiếm lúc, từ người khác đôi câu vài lời bên trong, hiểu rõ đến một chút liên quan tới phương chu sự tình.

Hắn biết, đây là một cái bao trùm toàn thế giới mật hội, từ một trăm năm trước bắt đầu, toàn thế giới đều tại cao hứng đủ loại mật hội, mật đảng, đồng thời mọi người lấy gia nhập những này mật hội mật đảng làm vinh.

Hắn cũng rất muốn gia nhập phương chu, nhưng hắn còn chưa đủ ưu tú, phương chu người không có chủ động liên hệ hắn, cũng không có người đề cập muốn vì hắn làm người tiến cử.

"Ta. . Là, nhưng cái này cùng chúng ta đàm luận chuyện này có quan hệ gì?" Hắn tại thừa nhận mình không phải về sau, ngữ khí đột nhiên biến đổi, trở nên mười phần cứng ngắc.

Lance vừa cười vừa nói, "Ta chỉ là hiếu kỳ, nếu như ngươi đầy đủ ưu tú, ngươi liền sẽ không hỏi ra những vấn đề này."

"Ta không biết ngươi đi ai lộ tuyến tới nơi này, nhưng là ta hy vọng ngươi có thể minh bạch một cái đạo lý."

"Ngươi tới nơi này, là làm việc tới, không phải để ngươi tới nơi này quyết định cái gì có thể làm, cái gì không thể làm!"

"Ngươi tôn sùng cái kia phần quốc hội cho báo cáo của ngươi, rất không trùng hợp, là do ta viết, ta hiện tại cho là chúng ta tao ngộ vấn đề cũng không thể rất chậm phù hợp ta trước đó cùng thế cục dự phán, cho nên ta tiến hành một chút sửa chữa, chính là như vậy."

"Nếu như ngươi muốn ta cho ngươi càng giải thích nhiều, ta không ngại lãng phí một chút thời gian cùng ngươi nói rõ ràng."

"Ngươi có muốn không?"

Lance lời nói này để Andy sắc mặt rất nhanh liền trở nên đỏ bừng, một mực bị hắn coi như là không thể vi phạm công tác chuẩn tắc phần báo cáo kia, lại là trước mắt cái này hắc bang đầu lĩnh viết?

Cái này sao có thể?

Tâm tình của hắn trong nháy mắt liền xuất hiện một vài vấn đề, phẫn nộ, hoảng sợ, ủy khuất thậm chí là cảm thấy thượng đế thật mẹ hắn không công bằng! Vô số suy nghĩ, cảm xúc, tựa như tia chớp tại trong thân thể của hắn không ngừng lấp lóe, va chạm, thân thể của hắn cũng khẽ run. Hắn tại trầm mặc một hồi về sau, đột nhiên đứng lên, mặt không thay đổi nói ra, "Ta biết phải làm sao."

Nói xong cũng không quay đầu lại trực tiếp rời khỏi Lance gian phòng, hắn nghĩ tận lực bảo trì mình thể diện, nhưng hắn đã thất thố.

Lance nhìn xem hắn rời đi bối cảnh cảm thấy người này có chút con mẹ nó khôi hài, hắn nghĩ một lát, để cho người ta đem Ebert hô tới tại cái này viếng thăm đoàn bên trong, Andy rõ ràng càng tôn trọng Ebert, không chỉ có là bởi vì Ebert hiện tại vẫn là chính phủ cơ cấu "Nhân viên tạm thời" đồng thời hắn tại chính trị địa vị cùng lực ảnh hưởng bên trên, cũng rõ ràng cao hơn mình.

"Ta vừa rồi thấy được Andy, tâm tình của hắn tựa hồ có chút vấn đề!" Ebert tiến đến cùng Lance chào hỏi về sau, liền nói tới chuyện này.

Bọn hắn ở tại cùng một cái tầng lầu, hắn trong hành lang hút thuốc lá, nhìn thấy Andy rõ ràng trạng thái không đúng trở lại trong phòng của mình, hắn ý thức đến nhất định xảy ra chuyện gì.

Lance đem sự tình nói đơn giản một lần, Ebert sửng sốt một hồi, sau đó sa vào đến tự hỏi ở trong.

"Ta không nghĩ tới quốc hội sẽ an bài một người như vậy tới, ta sẽ cùng tham nghị viên nhóm nói lên chuyện này, mau chóng thay đổi một người tới."

Lúc đầu bọn hắn làm sự tình liền là có nhất định tính nguy hiểm, đồng thời còn có điểm. . Chẳng phải có thể thấy hết.

Loại công việc này nên trên dưới đoàn kết thống nhất, kết quả Andy trực tiếp như vậy phản đối Lance quyết định, hiển nhiên đã không quá thích hợp phần công tác này.

Đem hắn điều đi, hoặc là tiễn hắn trở về, hiển nhiên ngay tại lúc này cách làm chính xác nhất Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi nhìn xem an bài liền tốt."

Ebert có chút tò mò hỏi, "Có chút mạo muội, nhưng ta cũng muốn biết, vì cái gì ngươi sẽ làm ra dạng này quyết đoán?"

Hai người nhìn nhau một lát, Ebert ánh mắt rất bình tĩnh, cái này mới là một cái toàn bộ nên có dáng vẻ, để Lance không biết hắn là thật không biết, hay là giả không biết.

Bất quá hắn không ngại cùng Ebert giải thích một chút.

"Pedro có thể chủ động liên hệ chúng ta, nói rõ hắn kỳ thật đã xem minh bạch trận này nạn đói cùng náo động phía sau một chút quan hệ, là chúng ta chủ đạo đây hết thảy phát sinh."

"Chúng ta tới, thế là tai nạn giáng lâm, mặc dù nói như vậy. . . Để cho ta cảm thấy mình có chút không giống như là chính diện nhân vật." Ebert cười hai tiếng, "Quốc hội các tiên sinh khẳng định không thích đoạn này miêu tả!"

Lance cũng đang cười, "Nhưng là bọn hắn có thể nhìn thấy, Pedro có thể nhìn thấy, như vậy những cái kia giai cấp thống trị, thống trị tập đoàn, bọn hắn người có thể không thể nhìn thấy?"

"Kỳ thật hiện tại Lapa, tựa như là trước kia Đế quốc, các quý tộc đối hoàng thất thống trị, cùng hoàng đế bản thân vốn có hết thảy, sinh ra một tia nhìn trộm."

"Thế là một đám ngay cả tư liệu sản xuất đều không có bùn chó săn cấp tốc liền to lớn lên, thậm chí bức bách đến hoàng đế mang theo hắn trung thành đám binh sĩ từ đế đô chật vật chạy ra ngoài."

Nếu như không phải những này bùn chó săn quá ngu, tại tối hậu quan đầu vì ai đến chủ trì tiếp nhận đầu hàng nghi thức nội chiến, có lẽ đế quốc chính trị cách cục đã phát sinh biến hóa cực lớn!"

"Hiện tại Lapa tình huống cũng giống vậy, Pedro có thể xem minh bạch, liền nhất định còn có những người khác có thể xem minh bạch."

"Nếu như vào lúc này, có một tên bộ trưởng người, liên hệ với Pedro, nói nguyện ý trợ giúp bọn hắn vũ khí, vật tư, hết thảy, còn có thể cung cấp tình báo quan trọng."

"Ebert, ngươi cảm thấy hắn còn có thể hay không đảo hướng chúng ta?"

"Ngươi cảm thấy, nó sự thống trị của hắn tập đoàn sẽ sẽ không lập tức liền đuổi theo?"

"Thật đến một ngày này, đây hết thảy đều phát sinh, còn có chúng ta sự tình gì?"

"So với tiếp nhận chúng ta những này phía sau màn hắc thủ viện trợ, cùng chúng ta ký kết các loại không bình đẳng điều ước, những này truyền thống thống trị thế lực rõ ràng càng thụ bọn hắn tán đồng cùng hoan nghênh."

"Cho nên chúng ta một chút sách lược cần sớm tiến hành cải biến, tới nghênh hợp không ngừng biến hóa thế cục."

"Nhưng là Andy cũng không hiểu những này, hắn thiếu khuyết đầy đủ chính trị trí tuệ!"

Ebert nhìn về phía Lance trong ánh mắt đã có không giấu được chấn kinh!

Hắn kỳ thật cũng không có Lance tưởng tượng có thể nhìn thấy sâu như vậy đồ vật, hắn chẳng qua là cảm thấy hiện tại hoàn toàn chính xác ở vào một cái chuyển biến ngay miệng, cho nên hắn rất cẩn thận, sẽ không làm ra bất luận cái gì chủ động can thiệp.

Hiện tại Lance đem sự tình nói đến như thế thấu triệt về sau, hắn lập tức liền hiểu rõ ra, với lại Lance còn dùng Đế quốc đến nêu ví dụ phát sinh ở đế quốc đại quy mô khởi nghĩa mặc dù đã bị trấn áp đến không sai biệt lắm, nhưng tất cả mọi người vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ!

Hắn nhíu nhíu mày, "Ta sẽ cùng quốc hội báo cáo chuyện này, sau đó đem hắn điều động trở về."

Lance biết điểm này, hắn không nghĩ lại cùng quốc hội bên kia nói một lần, cho nên trực tiếp cùng Ebert nói, về phần hắn trước đó mình phải chăng có chỗ suy đoán hoặc là lý giải, hắn không phải rất quan tâm.

"Ta lo lắng hắn có khả năng không nghe theo yêu cầu của ta, cho nên ngươi theo dõi hắn một điểm."

"Cái này quan hệ đến chúng ta toàn bộ kế hoạch chấp hành cùng kết quả, không cho phép ra cái gì sai lầm!

"Ebert nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta tự mình chằm chằm vào."

Sau đó hắn liền đứng dậy cáo từ, vừa nghĩ sự tình, một bên về tới phía dưới tầng lầu ở trong.

Rất nhanh hắn liền đi tới Andy ngoài cửa phòng, gõ cửa một cái, chỉ chốc lát công phu môn liền được mở ra. Thấy là Ebert vị này lĩnh đội, Andy trên mặt lạnh lùng thoáng hòa hoãn không ít, "Có chuyện gì sao?

Nếu như là đang bị Lance "Giáo dục" trước đó, hắn khẳng định sẽ chủ động mời Ebert đi vào, nhưng bây giờ hắn không có cái tâm tình này. Hắn bị một cái hắc bang đầu lĩnh dạy dỗ, hắn cảm giác hắn hiện tại đối thế giới nhận thức đều xuất hiện vấn đề.

Ebert hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, "Chỉ có một mình ngươi?" Andy nhẹ gật đầu, "Ta không làm những chuyện kia."

Cái này viếng thăm đoàn khẳng định không chỉ có hai người bọn họ, còn có một số cái khác thành viên, một chút chuyên gia, một chút phóng viên, một chút các ngành các nghề người.

Văn hóa giao lưu nha, liền xem như giả, cũng phải khiến cho cùng thật.

Trong khoảng thời gian này không ít viếng thăm đoàn thành viên đã bắt đầu thói quen cuộc sống ở nơi này, bọn hắn đều tìm đồng hành, lúc ban ngày khắp nơi du ngoạn, lúc buổi tối trong phòng du ngoạn.

Có người cùng Ebert nói chuyện này, Ebert đem một chút hắn có thể quản đến người khiển trách một chầu, tình huống mới hơi chuyển biến tốt đẹp một S

Chỉ là hiện tại những người này không ở trong phòng của mình làm những chuyện này, ngược lại bắt đầu lưu luyến tại Zoran làng chơi.

Tựa như Kim Cảng căn cứ quân sự ngoại hình thành làng chơi, Zoran đại chung quanh quán rượu cũng từ từ xuất hiện một chút dùng để chuyên môn chiêu đãi người nước ngoài làng chơi.

Một chút tuổi trẻ xinh đẹp cô gái chủ động tới xử lí phần công tác này, các nàng thậm chí cảm thấy đến bồi người nước ngoài cũng không phải cái gì đáng xấu hổ hành vi, ngược lại là một kiện quang vinh sự tình.

Đã kiếm được tiền, lại thể nghiệm người nước ngoài phong tình, bao nhiêu người hâm mộ còn hâm mộ không đến đâu!

Andy đứng tại cổng không có mời hắn đi vào, hắn hoài nghi Andy có phải hay không cũng tìm cô gái tiến đến, đối với ở chỗ này những khách nhân tới nói, bọn hắn chỉ cần nhấc lên trong căn phòng điện thoại, hướng về phía trước đài nói một tiếng, chẳng mấy chốc sẽ có cô gái đi lên.

Ebert động tác để Andy ý thức được cái gì, hắn lập tức đem cổng vị trí nhường lại, "Mời đến, có chút loạn, ta không có thu thập."

Tiến nhập gian phòng về sau, hai người phân biệt ngồi xuống, trong căn phòng kỳ thật cũng không loạn, Andy lí do từ chối chỉ là vì chính mình mới vừa rồi không có lần đầu tiên để Ebert tiến đến làm một loại bổ sung, hoặc giả thuyết giải thích.

"Ta vừa rồi đi tới Lance bên kia, hắn nói với ta ngươi một ít chuyện."

"Chúng ta tới về sau cũng không có chăm chú nói qua, Andy."

Hắn để Andy thoáng có chút khẩn trương, quốc tế kinh tế hợp tác thự là quốc hội lệ thuộc trực tiếp bộ môn, thay lời khác tới nói Ebert xem như trọng yếu thành viên, hắn là trực tiếp hướng quốc hội tham nghị viên nhóm phụ trách.

Hắn có thể trực tiếp cùng tham nghị viên nhóm trò chuyện, có lẽ chính hắn cũng không phải cái gì phi thường có địa vị chính khách, nhưng là tầm ảnh hưởng của hắn, rõ ràng so chức vụ của hắn phải lớn hơn nhiều.

Kim Cảng thành trước thị trưởng Sydney, hắn tại cùng Kim Cảng thành bản địa tập đoàn lợi ích đấu tranh bên trong, liền là thua cho hắn quá sợi cỏ bối cảnh, hắn không có quốc hội quan hệ.

Cho nên khi tham nghị viên xuất hiện một khắc này, hắn tất cả kế hoạch liền đều thất bại!

Đối Andy loại này tầng dưới chót chính trị người tham dự tới nói, tham nghị viên rất xa xôi, coi như hắn gặp được, tham nghị viên cũng chưa chắc sẽ nói chuyện cùng hắn.

Nhưng Ebert xác thực thật sự, đồng thời có thể ảnh hưởng đến những người kia, hắn lập tức liền khẩn trương đến thẳng tắp lưng, như là đồng tử quân như thế ngồi đàng hoàng lấy.

"Ta. Chỉ là lo lắng này lại phá hư quốc hội kế hoạch. ." Hắn theo bản năng giải thích một câu, nhưng ngay sau đó liền nghĩ đến kế hoạch kia vẫn là Lance viết, sắc mặt lại có một chút biến hóa rất nhỏ.

Ebert nhìn hắn chằm chằm vài giây đồng hồ, "Andy, ngươi không phải kế hoạch này chế định người, cũng không phải lãnh đạo, ngươi chỉ là tầng dưới chót nhất phục tùng người, người chấp hành."

"Công cụ không cần có chính mình tư tưởng, ngươi có thể chất vấn, nhưng ngươi nhất định phải giữ lại ý kiến của mình, mà không phải ảnh hưởng công tác."

"Nói thực ra ta đang suy nghĩ phải chăng muốn xin đem ngươi điều động trở về, ta cảm thấy ngươi đã có chút uy hiếp được công việc của chúng ta an toàn!

Nghe đến mấy câu này, Andy sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh!.