Chương 925: Xin lỗi cùng tiên tiến công tác chế độ

Chương 925: Xin lỗi cùng tiên tiến công tác chế độ

Andy nhìn xem Ebert, bờ môi đều tại run nhè nhẹ, "Ta. . ." Hắn há to miệng, lại không biết muốn tiếp tục nói chút gì.

Hắn không thể trở về đi.

Tới đây đã là hắn cùng phụ thân hắn "Đốt hết" kết quả, tựa như là Sydney, vì thư ký của hắn, cũng là hắn chân chính có quan hệ máu mủ nhi tử, đốt hết mình.

Đem tất cả có thể sử dụng nhân tình toàn bộ đều dùng rơi mất, cho Owen đổi lấy một cái tương đối so sánh cao bắt đầu, châu nghị viện chúng nghị viên.

Có dạng này cất bước cấp độ, tiếp xuống mặc kệ tiếp tục khi hắn chúng nghị viên, vẫn là tranh cử cái nào đó địa khu thị trưởng, cũng không quá khó.

Andy phụ thân cũng là một tên lão chính khách, nhưng cấp bậc không phải rất cao, bất quá hắn cũng có nhận biết quan lớn bằng hữu.

Hắn đốt hết mình hết thảy nhân mạch quan hệ, mới đem Andy an bài vào cái này không chính thức quốc tế nhân quyền điều tra cơ cấu bên trong công tác, còn ra sử Lapa.

Hắn tại cái này phía sau làm khí lực, tuyệt đối không phải một chút điểm, là cả đời lắng đọng.

Cho nên Andy không thể rời đi nơi này, đây cũng là hắn thủy chung tại cường điệu muốn tuân theo quốc hội quyết định một trong các nguyên nhân  hắn muốn biểu hiện tốt nhưng vừa vặn liền là hắn muốn cố gắng biểu đạt ý nghĩ, xứng đôi một cái không quá thích hợp thái độ, cho nên mới để hết thảy đều trở nên rối loạn.

Ebert là một cái rất điển hình chính khách, hắn chằm chằm vào Andy nhìn một hồi, "Kỳ thật đối Lance tới nói, ngươi chỉ là một nhân vật nhỏ."

Hắn hiển nhiên biết được càng nhiều, "Hiện tại ngươi cần phải làm là thu hoạch được Lance tha thứ, đồng thời cho hắn biết, ngươi đã nhận thức đến sai lầm của mình rồi."

Andy nhẹ gật đầu, loại kia to lớn tâm hoảng cảm giác từ bộ ngực hắn bên trong biến mất, hắn trên mặt cảm kích nhìn về phía Ebert, "Chúng ta sẽ đi hướng hắn nói xin lỗi."

Ebert nhẹ gật đầu, hắn chỉ là xách điểm một cái, nếu như Andy tiếp tục làm chuyện ngu xuẩn, như vậy hắn liền một điểm bề mặt cũng sẽ không giảng.

"Lance để ngươi làm sự tình, mau chóng làm tốt, ngươi muốn biểu hiện ra thái độ của ngươi đến."

"Ta không quá xác định là cái gì ngươi muốn đến Lapa, đây không phải một kiện đơn giản công tác, cần càng khó lường hơn thông năng lực."

"Ngươi ở phương diện này rất khiếm khuyết, cho nên ngươi hiện tại tốt nhất cách làm liền là đem mình làm một kiện công cụ, không cần tự hỏi, không cần chất vấn, chỉ chấp hành, không làm cái khác không nên ngươi làm."

Nói đến đây, Ebert liền đứng lên, "Tốt, cứ như vậy đi."

"Ta cũng phải đi về làm việc."

Rất nhanh Lance liền lại gặp được Andy, Andy sau khi đến thái độ trở nên tốt lên rất nhiều, biết vâng lời là mình lỗ mãng xin lỗi.

Lance biết, cái này nhất định là Ebert ý tứ, đương nhiên hắn cũng không có tiếp tục truy đến cùng ý nghĩ.

Dù sao hắn muốn chỉ là một cái công cụ người, đồng thời trợ giúp Lapa dân gian phản chính phủ thế lực chuyện này, vô luận như thế nào đều sẽ không tiến vào đến trong tay của hắn.

Một mặt là quốc hội cần đối với chuyện này có hoàn toàn tinh chuẩn lực khống chế, bằng không bọn hắn hoàn toàn không có tất yếu lại an bài một cái viếng thăm đoàn tới chuyên môn làm chuyện này, trực tiếp để Lance làm là được rồi.

An bài người đặc biệt làm, đã nói lên bọn hắn muốn lưu ngăn, muốn bảo đảm tùy thời tùy chỗ có thể ngược dòng tìm hiểu đến một lần giao dịch nội dung cụ thể, thậm chí là nói chuyện với nhau nội dung cũng phải có.

Lance không có khả năng làm được như thế cẩn thận.

Tiếp theo, Lance kỳ thật cũng không quá nguyện ý nhúng tay loại chuyện này, loại này giúp đỡ một ít tổ chức phá vỡ bọn hắn chính quyền quốc gia cách làm, tại bất kỳ một quốc gia nào đều sẽ bị người phỉ nhổ tồn tại.

Cho dù là tại Liên Bang, nếu như chuyện này lộ ra ánh sáng, mọi người cũng sẽ phỉ nhổ phụ trách chế định kế hoạch người, cùng chấp hành người.

Hắn không muốn trở thành "Phía sau màn hắc thủ" cũng không muốn trở thành "Đao phủ" hắn hiện tại là một cái người tàng hình, tại cơ hồ tất cả khâu đều có tầm ảnh hưởng của hắn tại phát huy tác dụng, nhưng đều không có cái bóng của hắn, cái này rất tốt.

Cho nên Lance tha thứ hắn, Andy rất nhanh cũng liền rời đi.

Những vật này từ Liên Bang điều động tới cần ba ngày thời gian, các loại đưa đến Pedro trong tay, có thể là một tuần sau. Chậm một chút một lúc thời điểm, Rojef chủ động tới tìm Lance.

Trong khoảng thời gian này Rojef một mực tại vội vàng xây hảng sự tình, hắn đời này bên trong 70% thời gian bên trong, đều là bị bóc lột chèn ép cái kia.

Hiện tại quay người lại trở thành người có tiền, tự nhiên mà vậy liền biến thành bóc lột áp bách người khác người.

Hắn mặc dù có phong phú bị bóc lột áp bách kinh nghiệm, nhưng là muốn thuận lợi chuyển hóa thành vì bóc lột áp bách người khác kinh nghiệm, khả năng còn cần một cái quá trình.

"Nhà máy bên kia gặp một điểm phiền phức."

Lance cho hắn một điếu thuốc, "Phiền toái gì?"

"Có người người vì cái gì tìm ngươi phiền phức, vẫn là quan viên bên kia tìm ngươi phiền toái?" Tại Lance xem ra, nhà máy gặp phải phiền phức chỉ có hai loại.

Có người đỏ mắt hảng của bọn hắn, cho nên một chút người địa phương tập hợp tìm nhà máy phiền phức, loại tình huống này đừng nói tại Lapa nơi này, tại Liên Bang đều có.

Bọn hắn sẽ nói bởi vì nhà máy bài phóng có độc không khí, dẫn đến mình không kịp thở, người nhà của mình không kịp thở, mình chó không kịp thở, cần đền bù.

Dù là cái công xưởng này chỉ là một cái không bài ô thủ công nhà máy, bọn hắn cũng sẽ nói như vậy. Bọn hắn muốn liền là bồi thường, hoặc là ngoài định mức công tác cơ hội.

Còn có một loại tình huống liền là đám quan chức loạn đưa tay, Lance cùng Đế Quốc thương hội đầu tư những này sản nghiệp thế nhưng là chân kim bạch ngân lấy ra tiền.

Những này giá rẻ sức lao động sinh ra giá trị lại không ít, có khả năng sẽ bị một chút quan viên để mắt tới, sau đó tìm phiền toái, lại nghĩ biện pháp nhập cổ phần.

Đây cũng là tương đối phổ biến.

Liên Bang cũng tương tự có thể tìm tới nguyên hình, mà đây cũng là vì cái gì tư bản cùng chính trị tằng tịu với nhau rất sâu một trong các nguyên nhân .

Một phương diện đầu tư chính trị có thể cho tư bản mang đến càng nhiều tỉ lệ hồi báo, đồng thời cũng vì mình tăng lên tại trong chính trị kháng phong hiểm năng lực.

Rojef bọn hắn còn không có chính thức tiếp xúc bản địa tầng quản lý, thống trị tập đoàn, cho nên có thể là có người đến bức bách hắn, cho phép những người kia nhập cổ phần.

Chỉ là, suy đoán của hắn thất bại, bởi vì những này đều không có cấu thành phiền phức. Cấu thành phiền phức lại là những cái kia phổ thông công nhân!

"Có chút công nhân. . . Công việc của bọn họ thái độ thật không tốt, luôn luôn đang nghĩ biện pháp lười biếng."

"Ngay từ đầu chỉ là một phần nhỏ người, nhưng rất nhanh người làm như vậy trở nên nhiều hơn, loại hành vi này sẽ 'Truyền nhiễm' cho người khác."

"Ta lúc đầu coi là những công nhân này thu được một phần cao thu nhập công tác, sẽ phi thường nỗ lực làm việc."

"Nhưng đi qua thời gian ngắn mới mẻ về sau, công việc của bọn họ hiệu suất rõ ràng thấp xuống rất nhiều."

"Ta để bọn hắn tăng tốc công tác tốc độ, bọn hắn liền cố ý làm hư một chút nguyên vật liệu, khiến cho ta không thể không khiến sản xuất tốc độ chậm lại xuống tới."

"Ta hiện tại có chút không quá xác định nên làm như thế nào, hoặc là muốn không nên khai trừ bọn hắn?"

"Người địa phương tại trong nhà xưởng tỷ lệ quá lớn, ta có chút bận tâm bọn hắn có thể hay không nháo sự, cho nên tạm thời còn không có làm như thế, ta muốn nghe một chút ngươi ý nghĩ cùng ý kiến."

Nói là muốn nghe Lance ý nghĩ cùng ý kiến, kỳ thật nói cho cùng, liền là cầu cứu tới.

"Là nào đó một nhà nhà máy, vẫn là phổ biến hiện tượng?"

Rojef hồi đáp, "Tình huống trước mắt tương đối nghiêm trọng là xì gà nhà máy, cái khác nhà máy cũng bắt đầu có dạng này manh mối, quản lý bên trên không tốt lắm xử lý."

"Chúng ta không có cách nào nhìn chằm chằm vào bọn hắn người nào đó, chỉ cần lực chú ý của chúng ta không thả trên người bọn hắn, bọn hắn liền sẽ lập tức lười biếng."

Lance ở chỗ này xây một nhà xì gà nhà máy, bởi vì Yalan đại lục đặc thù khí hậu, để trong này trở thành thực vật tự nhiên nhạc viên! Nơi này có rất nhiều thế giới đỉnh cấp thực vật sinh khu, với lại phân bố rộng khắp, diện tích không nhỏ.

Lapa có một khối lớn phi thường thích hợp gieo trồng lá cây thuốc lá địa khu, đồng thời hiện tại cũng trồng lên lá cây thuốc lá.

Lance mua mảng lớn thổ địa, sau đó diệt trừ phía trên phổ thông lá cây thuốc lá, hắn từ địa phương khác mua một chút đỉnh tiêm thuốc lá cấy ghép tới.

Cái này cần chờ đến tháng bảy về sau mới có thể tiến hành lần đầu tiên thu hoạch.

Nhưng là một cái nhãn hiệu không thể chỉ có đỉnh cấp thuốc lá, không phải tất cả mọi người có thể hút lên mấy khối tiền, mười mấy khối tiền hoặc là quý hơn xì gà.

Cho nên Lance cũng tại từ nơi đó thuốc lá nông hộ trong tay, thu mua một chút thuốc lá đến chế tạo xì gà.

Thuốc lá cùng rượu cồn là mãi mãi cũng sẽ không phân gia, với lại thuốc lá lợi nhuận cũng lớn vô cùng, một cái xì gà chi phí khả năng chỉ có mấy phần tiền.

Nhưng là chỉ cần đóng gói tốt, nói xong cố sự, đem nó đặt ở chi phí cao hơn nhiều nó tinh mỹ trong hộp, bày ra tại quầy hàng bắt mắt nhất vị trí, giá tiền của nó liền vượt lên mấy trăm lần, mấy ngàn lần!

Một chi sản xuất chi phí ước chừng hai ba mươi phân xì gà, mang theo "Đỉnh cấp" tên tuổi về sau, bán cái mười mấy khối tiền một chi không phải rất khó.

Coi như bán hơn hơn một trăm khối tiền, chỉ sợ cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Trên thế giới luôn luôn không thiếu hụt một chút đỉnh cấp phú hào, nguyện ý xuất ra trong mắt người bình thường không thể tưởng tượng nổi tài phú, đi đề cao mình cá nhân hưởng thụ.

Đây là một loại cảnh giới, một loại người bình thường cả một đời đều không thể đạt tới cảnh giới. Cũng không phải phổ thông người tư tưởng giác ngộ không đủ, chỉ là đơn thuần không có tiền mà thôi.

Liên Bang bản thổ cũng có đỉnh cấp thuốc lá sinh khu, diện tích cũng không nhỏ, nhưng bộ phận này địa phương bị Liên Bang thuốc lá tập đoàn một mực khống chế, ngoại nhân không chen vào lọt.

Lapa vừa vặn có ưu tú thổ nhưỡng cùng hoàn cảnh, cùng thích hợp đỉnh cấp lá cây thuốc lá sinh trưởng hết thảy điều kiện tất yếu, cho nên Lance mới có như thế một cái ý nghĩ.

Thử lỗi chi phí rất thấp.

Trước sinh sản một chút đê đoan xì gà đến gia tăng các công nhân độ thuần thục, đồng thời thăm dò một cái thị trường tình huống.

Lance đối xì gà tiêu thụ có rất mạnh lòng tin, bởi vì nhãn vàng Whisky lượng tiêu thụ rất tốt, bọn chúng có thể đặt chung một chỗ buộc chặt tiêu thụ, sau đó dùng một chút vận doanh thủ đoạn, mở ra thị trường chỉ là vấn đề thời gian.

Kế hoạch rất tốt, bất quá các công nhân tựa hồ cũng không phải là rất phối hợp, chí ít bởi vì các công nhân biếng nhác ảnh hưởng sản xuất, cũng không tại lúc trước hắn cân nhắc đến đông đảo "Khả năng" bên trong.

Đây là không thể tha thứ một vấn đề, cũng không phải hắn đối công nhân nhóm có cái gì bất mãn cách nhìn, mà là bọn hắn cầm phần này tiền, nên đem mình thuộc bổn phận công tác làm tốt!

Ngón tay của hắn ở trên bàn chọc chọc, "Vậy liền đổi một loại 'Giao dịch' phương thức, cải thành tính theo sản phẩm thống kê thù lao."

"Chúng ta trước mắt sản xuất kế hoạch, bọn hắn mỗi ngày cần làm bao nhiêu con xì gà?"

Rojef cơ hồ là lập tức nói ra, "Kế hoạch của chúng ta là mỗi cá nhân sản xuất một trăm chi, nhưng trên thực tế bọn hắn chỉ có thể sản xuất ba bốn mươi chi."

"Vậy liền quy định, mỗi ngày sản xuất đầy một trăm chi, liền có thể thu hoạch được bốn mươi phân (Liên Bang Thor) thù lao."

"Sản xuất số lượng không thỏa mãn một trăm chi, sản xuất số lượng tích lũy đến ngày thứ hai."

"Nếu như hai ngày tính gộp lại sản xuất một trăm chi, liền phát bốn mươi phân, nếu như vẫn chưa tới, liền tiếp tục hướng xuống tích lũy."

"Mỗi tháng sản xuất không đạt tiêu chuẩn, không đạt được số lượng nhất định, để bọn hắn xéo đi."

Nghe Lance những này cải biến, Rojef nhẹ giọng hỏi, "Nếu là bọn hắn gây chuyện lời nói. ."

Lance nhìn hắn một cái, "Phát cho giám sát roi không phải để bọn hắn cầm đẹp mắt, để giám sát nhóm đem roi quơ múa, ngoài ra ta sẽ để cho nhà máy bảo an phối hợp ngươi."

Rojef nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Lương sản phẩm chế tại Liên Bang xác thực tồn tại, nhưng là ứng dụng phạm vi cũng không lớn, bởi vì Liên Bang có công hội tồn tại.

Một bộ phận công hội cho rằng lương sản phẩm chế là đối sức lao động một loại tàn khốc hơn bóc lột phương thức, cho nên đại đa số trong nhà xưởng chính thức công nhân viên chức đều không tham dự lương sản phẩm chế độ, chỉ có một ít cộng tác viên sẽ tham dự vào.

Nói thí dụ như thường gặp vườn trái cây ngắt lấy công, bọn hắn cần trong thời gian ngắn sắp thành quen trái cây hái xuống, tập trung xử lý.

Khả năng một cái vườn trái cây trong vòng một năm liền một lần hái cơ hội, bình thường bọn hắn không cần nhiều như vậy ngắt lấy công, cho nên những công nhân này đều là lâm thời.

Vườn trái cây sẽ căn cứ trái cây khác biệt chủng loại cho bọn hắn cấp cho lương sản phẩm, giống như là một chút trái cây tương đối nhỏ, ngắt lấy khá là phiền toái, có thể sẽ nhiều một chút.

Nói thí dụ như một pound hai điểm tiền.

Giống như là một chút trái cây tương đối to lớn, dễ dàng hái, khả năng hai ba pound hoặc là càng đa tài hơn sẽ cho một phân tiền, cũng có theo trái cây số lượng tính toán.

Chính thức làm việc bên trong thì có rất ít chút dạng này phương thức tính toán.

Tại Lance trong nhà xưởng, dây chuyền sản xuất bên trên, các công nhân động tác thoạt nhìn đều phi thường chậm chạp, một đạo quá trình cần làm thời gian rất lâu.

Mấy tên công nhân thỉnh thoảng lẫn nhau nháy mắt ra hiệu, trên mặt đều là tiếu dung.

Cái này đích xác là một phần công việc tốt, tiền lương cho đến cũng đầy đủ cao, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác cố gắng qua. Nhưng chăm chỉ làm việc mấy ngày sau, liền chăm chú bất động.

Chủ yếu là cao trọng phục độ công tác sẽ để cho mọi người rất dễ dàng liền trở nên mỏi mệt, trên thân thể không phải rất mệt mỏi, chủ yếu là trên tinh thần cái này khiến bọn hắn làm mấy cái xì gà về sau, liền không nhịn được làm một chút chuyện khác, hoặc là dừng lại phát sẽ ngốc, sau đó lại tiếp tục công việc.

Nếu như bọn hắn ngồi ở kia ngẩn người, hoặc là làm sự tình khác, giám sát liền sẽ để mắt tới bọn hắn.

Vì để tránh cho phiền phức, lại không một mực lặp lại làm những này động tác đơn giản, thế là có người bắt đầu chủ động thả chậm động tác của mình. Ngay từ đầu một người một cái giờ đồng hồ có thể sản xuất tám đến mười chi xì gà, hiện tại mỗi cái giờ đồng hồ bọn hắn chỉ có thể sản xuất ba chi, hoặc là bốn chi, sản lượng rõ ràng thiếu một nửa thậm chí là càng nhiều!

Giám sát cũng cùng bọn hắn nói qua, bọn hắn nói bọn hắn càng chuyên chú vào chế tác một chi tốt xì gà, mà không phải ứng phó xong việc, nói như vậy giống như cũng không có vấn đề gì.

Rojef cũng tới nói qua hai lần, hắn tới thời điểm mọi người lại bắt đầu cố gắng làm việc, nhưng chỉ cần hắn vừa đi, các công nhân tốc độ lại hàng thấp xuống, không có biện pháp nào.

Mắt nhìn thấy liền muốn đến tối lúc tan việc, xưởng bên trong các công nhân chế tác xì gà tốc độ càng chậm hơn. Giám sát nhìn qua thời điểm bọn hắn ngay tại công tác, giám sát ánh mắt một dịch chuyển khỏi, bọn hắn liền bắt đầu nói chuyện phiếm.

Còn không có bao nhiêu người cảm thấy mình lại bởi vì lười biếng mà mất đi công tác, đương nhiên cũng cùng nội bộ bọn họ rất đoàn kết có nhất định quan hệ.

"Ta nghe nói Zoran tình huống bên ngoài hiện tại rất tồi tệ, rất nhiều nơi đều xuất hiện chết đói người tình huống."

Một tên công nhân một bên không ngừng lặp lại trong tay xoa cuốn lên làm, vừa cùng mọi người trò chuyện.

Hắn đưa tới cái khác công nhân chú ý đàm phán hoà bình luận, "Mọi người vì cái gì không đi trong rừng tìm kiếm thức ăn?"

"Ta một mực nghe nói trong rừng vật tư phong phú, có rất nhiều động vật hoang dã, ta liền không tin tưởng mọi người có thể đem những cái kia động vật hoang dã đều bắt xong."

"Với lại trong biển cùng trong nước còn có cá, bọn hắn vì cái gì không ăn cá?"

Những vấn đề này cũng đã trở thành mọi người thảo luận trung tâm, tựa hồ có thể ăn cơm no người mãi mãi cũng có dạng này hoang mang —— những cái kia đói bụng người, bị chết đói người, đến cùng là bọn hắn thật bởi vì không có thức ăn ăn, chết đói.

Hay là bởi vì bọn hắn quá lười, cho tới bọn hắn tình nguyện chết đói, cũng không nguyện ý động một động lòng người nhóm rất nhanh lại thảo luận lên, phảng phất nói chuyện phiếm, cũng đã trở thành bọn hắn công tác một bộ phận.

Lập tức ban tiếng chuông vang lên, các công nhân trên mặt đều mang nụ cười thỏa mãn đứng lên, có ít người miệng bên trong còn phát ra một chút thanh âm kỳ quái, đồng thời vặn eo bẻ cổ.

Còn có người một bên ngáp, một bên lau sạch lấy khóe mắt nước đọng.

Phần công tác này cái gì cũng tốt, thu nhập cao, không khổ cực, cũng không cần dãi gió dầm mưa, cũng chỉ có một ngày không tốt —— rất dễ dàng mệt rã rời!

Các công nhân bắt đầu thu thập mình trên mặt bàn đồ vật, đem khác biệt lá cây thuốc lá phân loại cất kỹ, cất vào chuyên môn trong túi bó chặt về sau, mới rời khỏi cái này.

Về phần những cái kia đã làm tốt xì gà, đợi lát nữa sẽ có người tới chuyên môn đem bọn nó từ xì gà trên kệ lấy đi.

Các công nhân thành quần kết đội rời đi, bọn hắn đến nhà máy cổng lúc, phát hiện nơi này tụ tập rất nhiều người, tại cột công cáo trước.

Xem náo nhiệt thủy chung là mọi người thực chất bên trong liền tồn tại yêu thích, càng ngày càng nhiều người quay chung quanh đi qua, rất nhanh tại một chút người hiểu chuyện tuyên truyền dưới, càng ngày càng nhiều người đều biết xảy ra chuyện gì.

Nhà máy sắp cải biến công ty phương thức tính toán.

Trước đó bọn hắn công tác đến bây giờ tiền lương sẽ dựa theo tiền lương chế độ kết toán.

Bắt đầu từ ngày mai, nhà máy sẽ áp dụng lương sản phẩm chế, mỗi ngày một trăm chi số lượng bị người tuyên đọc sau khi đi ra, rất nhiều công nhân sắc mặt đều phát sinh biến hóa hiện tại đại đa số công nhân làm một điếu xi gà đại khái cần bảy tám phút dáng vẻ, một chút đầu óc linh hoạt, tay cũng có thể phối hợp thêm, sáu phút, thậm chí là năm phút đồng hồ liền có thể làm được một chi.

Nhưng cho dù dạng này, một cái giờ đồng hồ nhiều lắm là cũng chỉ có thể làm bảy tám chi, mười cái giờ đồng hồ không gián đoạn công tác xuống tới, cũng mới có thể làm bảy tám chục chi.

Muốn làm đến một trăm chi, nói ít cần mười hai cái giờ đồng hồ trở lên, hơn nữa còn là một mực công tác loại kia! Chỉ là muốn tưởng tượng, đều để người cảm thấy không thể chịu đựng được!

Lập tức liền có chút công nhân hô to "Cái này không hợp lý" hy vọng nhà máy bên này có thể cho bọn hắn một cái thuyết pháp. Bản địa người quản lý đứng tại bố cáo cột trước, lớn tiếng nói cho bọn hắn, đây chính là công ty quyết định!

Mỗi tháng ít nhất cần chế tác hai ngàn năm trăm chi xì gà, thấp hơn số lượng này, liền bị khai trừ.

Mọi người càng thêm bất mãn lên, lúc đầu coi là tìm được một cái dưỡng lão công tác, đột nhiên lập tức biến thành "Địa ngục độ khó" bọn hắn làm sao có thể tiếp thu được?.