Chương 926: Khai trừ

Chương 926: Khai trừ

Buổi sáng, một chiếc đến từ Liên Bang tàu chở khách chậm rãi tại Zoran bến tàu cập bờ, theo cầu thang bên sườn thuyền đem thả xuống, không ngừng có đến từ Liên Bang khách nhân dẫn theo hành lý lại tới đây.

Một màn này phát sinh ở toàn bộ Yalan.

Á Minh cùng Liên Bang đàm phán vẫn còn tiếp tục, trước đó chỉ là thỏa đàm một bộ phận trong hợp tác cho, kế tiếp còn có càng nhiều hợp tác hạng mục công việc có thể đàm.

Nói thí dụ như Liên Bang đang tại mưu cầu thu hoạch được Yalan địa khu hai cái mỏ dầu quyền khai thác, khai thác mỏ dầu cũng không phải là một chuyện đơn giản, hiện tại toàn bộ Yalan cũng liền hai cái nhỏ mỏ dầu bị xác minh số lượng dự trữ cũng tiến hành khai thác.

Mà cái khác, bị xác minh hoặc là không có bị xác minh, thậm chí là không có bị phát hiện, đều đang đợi lấy chủ nhân của nó đến chính bọn hắn sản xuất không ra khai thác mỏ dầu thiết bị, chớ nói chi là đi kiến lập phù hợp an toàn tiêu chuẩn trữ lượng dầu lon cùng thâu tống quản nói, chỉ có thể ỷ lại tại Liên Bang.

Chính phủ Liên Bang muốn mua những này mỏ dầu độc lập khai thác, nhưng là Á Minh cho rằng bọn họ hẳn là cộng đồng khai phát, cho dù là bọn họ phân ít một chút đều được.

Lấy Liên Bang trong nước mấy nhà dầu hỏa cự đầu làm chủ tư bản tập đoàn, còn tại cùng bọn hắn tiến hành bàn bạc, trong thời gian ngắn đoán chừng rất khó có gì tốt kết quả.

Tất cả mọi người rất rõ ràng một điểm, dầu hỏa là bạo lợi!

Liên Bang tập đoàn tài chính không có khả năng dựa theo xác minh số lượng dự trữ cho bọn hắn tiền, mua xuống những này mỏ dầu.

Bọn hắn có thể thanh toán chỉ là mỏ dầu chỉnh thể số lượng dự trữ một phần rất nhỏ hiển hiện, khả năng một phần mười, thậm chí cũng chưa tới!

Ngoại trừ mỏ dầu bên ngoài, ngoài ra còn có rất nhiều cơ lại ở chỗ này một mực tồn tại, cái này hấp dẫn càng ngày càng nhiều "Đãi vàng người" đi vào trên vùng đất này, tìm kiếm phát tài khả năng.

Đi Giesec nước cộng hoà người hẳn là nhiều nhất, Giesec nước cộng hoà xem như Yalan địa khu cường đại nhất quốc gia, cũng đã có một chút công nghiệp cơ sở, đồng thời bọn hắn rất hoan nghênh đầu tư.

Chỉ cần tìm được thích hợp hạng mục không lo rất nhanh thực hiện giai cấp vượt qua, loại này không ngang nhau mậu dịch mãi mãi cũng là bạo lợi, đối với các thương nhân tới nói.

Tựa như Khrystofer trước đó cùng một chút lạc hậu quốc gia hoàng thất làm dược phẩm buôn lậu sinh ý, tại Liên Bang mấy khối tiền một tề đặc hiệu dược, tại những quốc gia kia có thể trao đổi các loại nặng hoàng kim, thậm chí là mấy lần nặng hoàng kim.

Đây chính là vì cái gì có nhiều người như vậy nóng lòng tại hai cấp bậc khác biệt văn minh ở giữa, vừa đi vừa về buôn lậu nguyên nhân. Mỗi người đều hy vọng mình có thể trở thành thành công nhất cái kia, từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Lớn tư bản thế lực hoặc là đoàn đội, đi Giesec nước cộng hoà có càng lớn phát triển, mà những cái kia tiểu nhân đoàn đội hoặc là cá nhân, thì không quá thích hợp đi Giesec nước cộng hoà tìm cơ hội.

Bọn hắn không có cách nào giống bản thân liền là tư bản đoàn đội như thế, có thể càng thâm nhập đàm cung tiêu giá cả, đàm quy tắc, bọn hắn có thể nói đều là căn cứ vào tư bản cho bọn hắn cơ sở phía trên.

Bọn hắn không cạnh tranh được những cái kia đại tư bản, hoặc là đại đoàn đội, ngược lại là Lapa dạng này tương đối lạc hậu địa phương, hoặc là xung quanh tương tự quốc gia, càng thích hợp bọn hắn.

Từng cái mang theo hy vọng cùng hướng tới gương mặt xuất hiện tại cầu thang bên sườn thuyền bên trên, rất nhanh tụ hợp vào đến trong đám người, dung nhập vào trong toà thành thị này. Có lẽ bọn hắn có thể tại nơi này thực hiện giấc mộng của bọn hắn, nhưng cũng có khả năng, nơi này sẽ là bọn hắn nhân sinh một cái khác cơn ác mộng bắt đầu địa phương.

Ai biết được?

Lance ánh mắt nhìn chằm chằm vào cầu thang bên sườn thuyền, từ vừa mới bắt đầu rất chen chúc đám người, đến bây giờ đã không có người nào, hắn từ từ nhíu mày.

Nhưng liền sau đó một khắc, lông mày liền triển khai, trên mặt của hắn cũng nhiều một chút tiếu dung, cũng đẩy cửa xe ra đi ra ngoài.

Highram xuất hiện ở cầu thang bên sườn thuyền bên trên, hắn hướng phía phía dưới nhìn một chút, khi hắn nhìn thấy Lance thời điểm, trên mặt cũng mang theo nụ cười chạy chậm đến hạ cầu thang bên sườn thuyền, cùng nghênh tới Lance ôm một cái.

Hắn dùng không ít khí lực, để Lance đều cảm giác có chút bị đè nén, hắn không thể không vỗ vỗ Highram phần lưng cùng bả vai, "Con mẹ nó ngươi đem ta buông ra!"

"Ha ha!" Highram cười buông lỏng ra hai tay, lui hai bước, hắn quan sát một chút Lance, Lance cũng đang quan sát hắn Highram rõ ràng mập không ít, Lance nhéo nhéo cánh tay của hắn, "Erwin cho ngươi ăn đồ ăn?"

"Ta cảm giác ngươi cả người so trước kia đều mập một vòng."

Vừa nhắc tới cái này, Highram nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất không ít, nói xong liền phàn nàn bắt đầu, "Ta ở bên kia rảnh đến một chút sự tình đều không có, mỗi ngày trừ ăn ra liền là ngủ, thượng đế!"

Mới Birming thị không phải một cái nhanh tiết tấu, náo nhiệt thành thị mặc dù từ năm trước sáu tháng cuối năm đến bây giờ, thành thị phát triển tựa hồ đang tại tăng tốc, bởi vì rất nhiều hắc bang đều sẽ tới bên này mua sắm Whisky, kéo theo một chút bản địa phát triển kinh tế.

Bất quá dù vậy, thành thị bên trong vẫn như cũ rất nhàm chán, căn bản không biện pháp cùng Kim Cảng thành so, mỗi ngày chỉ có thể ở nhàm chán trong thành thị cho hết thời gian.

"Cho nên ta tới đây nhìn xem, bọn hắn nói ngươi nơi này có rất nhiều công tác muốn làm."

Highram sau lưng còn đi theo không ít người, bọn hắn đều dẫn theo loại kia phương phương chính chính cái rương, đồng thời thống nhất ăn mặc để bọn hắn thoạt nhìn rất có lực uy hiếp.

Lance ánh mắt tại trên người của bọn hắn từng cái dừng lại, sau đó cùng bọn hắn lên tiếng chào, sau đó mới vừa đi, một bên trả lời Highram vấn đề này, "Xác thực, mấy ngày nay liền có thể để ngươi tìm một chút sự tình làm."

Highram lập tức toàn thân tràn đầy nhiệt tình, "Giết ai?"

"Kia là cái gì Diego sao?"

"Ta cam đoan có thể đem hắn bắn thành cái sàng!"

Lance lật ra một cái liếc mắt, "Không, một chút không nghe lời người địa phương."

Hắn chủ động kéo cửa xe ra để Highram ngồi vào đi, sau đó chính mình mới ngồi vào đi, "Ta cần ngươi cho bọn hắn một điểm đến từ Liên Bang giáo huấn."

Những này Lapa người cũng không rõ ràng có một người điên đã rơi xuống đất, bọn hắn còn tại hướng nhà máy phương diện kháng nghị.

Một ngày hơn mười cái giờ đồng hồ cường độ cao công tác bọn hắn hoàn toàn không thích ứng được, bọn hắn không có người Liên Bang cái kia phần kiên trì cùng cố gắng, còn có chịu khổ nhẫn nại lực.

Bọn hắn nhẫn nại không được, tụ tập cùng một chỗ, yêu cầu nhà máy nhất định phải rút về ngày hôm qua quyết định.

Lapa người cũng không quen cường độ cao lặp lại tính công tác, đại đa số Lapa người đều là xử lí ngắn hạn công tác, làm tầm vài ngày sống, sau đó liền mất đi công tác của mình, thẳng đến đụng phải kế tiếp công tác.

Cho nên bọn hắn rất khó tại một cái cố định vị trí bên trên ngồi không nhúc nhích, trải qua một đoạn thời gian về sau, mới mẻ cảm giác biến mất, cũng chỉ còn lại có tinh thần cùng trên thân thể song trọng mỏi mệt.

Không có trải qua cường độ cao dây chuyền sản xuất người, vĩnh viễn không minh bạch chỉ là ngồi ở kia, liền sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi áp lực đối với người tổn thương lớn bao nhiêu!

Những này tự do buông tuồng đã quen Lapa người chịu không được, kỳ thật rất bình thường. Bọn hắn nếu là lập tức liền có thể tiếp nhận, mới là không bình thường.

Nhìn xem hò hét ầm ĩ cự tuyệt công tác đám người, nhà máy quản lý đầu đầy đổ mồ hôi cho Rojef gọi một cú điện thoại, Rojef lại đem điện thoại đánh tới Lance cái này.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút?" Highram ngồi tại rộng rãi trên ghế sa lon, vuốt ve ôn nhuận thuộc da, hắn hiện tại cả người đều có vẻ hơi phấn khởi.

Hắn đã có một đoạn thời gian không có gặp Lance, lần nữa nhìn thấy Lance hắn cảm giác cả người đều phảng phất sống lại đồng dạng, hắn hình dung không tốt cái loại cảm giác này, ngược lại liền là trở nên có sức sống.

Lance dẫn theo điện thoại nhìn về phía hắn, cũng không có trực tiếp cúp điện thoại, "Ngươi xác định không cần nghỉ ngơi một cái?"

Highram lắc đầu, "Richard bị xử lý về sau, ta cả người đều nhàn muốn mọc lông, vừa vặn nhìn xem cần ta làm cái gì."

Richard một chết, nhãn vàng tập đoàn thì càng sửa lại Richard trước đó sách lược, những cái kia hắc bang cũng ngừng lại cùng gia tộc Lance ở giữa đối kháng, mặc dù châu cảnh còn tại tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng thiếu một bầy địch nhân, cuối cùng vẫn là dễ dàng không ít.

Bây giờ có thể cho hắn tìm một chút sự tình làm, hắn hiển nhiên là vui lòng. Lance nhấc lên điện thoại, "Ta lát nữa đi qua nhìn một chút."

Hơn hai mươi phút sau, đội xe đã tới xì gà nhà máy.

Xì gà nhà máy tại Zoran vùng ngoại thành, bọn hắn thế mà ở chỗ này quy hoạch một cái khu công nghiệp.

Nhìn ra được làm ra cái này quy hoạch người khả năng trong đầu đối quốc gia này còn bảo lưu lại một tia hi vọng, chỉ tiếc cho đến bây giờ, khu công nghiệp cũng không có mấy nhà nhà máy.

Trong đó mới xây trên cơ bản đều là Lance.

Xe đã tới xì gà nhà máy, cổng đã tụ tập rất nhiều người địa phương, bọn hắn đều đang lớn tiếng nói gì đó, cho tới tụ lại tới người càng ngày càng nhiều, nhà máy cổng đã tụ tập không ít người.

Mặc dù khu công nghiệp không có bao nhiêu cái xí nghiệp vào ở, nhưng là nơi này nguyên bộ thiết bị cùng nhân viên lại không có chút nào ít. Bọn hắn không có học được những quốc gia kia tiên tiến địa phương, nhân viên thừa vấn đề ngược lại là học được không ít.

Một cái không có người khu công nghiệp, còn có một cái độc lập cục cảnh sát cùng hơn hai trăm tên cảnh sát.

Hiện trường cũng không ít cảnh sát, nhưng bọn hắn cũng không có can thiệp đang tại ầm ĩ bản địa công nhân, chỉ là một mực đứng bên ngoài đứng ngoài quan sát kỳ thật vừa mới nháo ra chuyện tới thời điểm, bọn hắn đã đến.

Sau đó bọn hắn lập tức báo lên chuyện này, báo lên tới khu công nghiệp cục cảnh sát.

Khu công nghiệp cục cảnh sát cục trưởng hiển nhiên là đi cửa sau tiền nhiệm, hắn liền so với cái kia thuần túy bùn chó săn có càng nhiều trí tuệ. Hắn không có lập tức mình quyết định là xử lý những chuyện này, vẫn là không xử lý những chuyện này, mà là gọi điện thoại lại hỏi thăm một cái thượng cấp của hắn.

Cái này hỏi một chút, vấn đề liền đi tới Diego trong tay.

Dù sao dính đến "Ngoại tân" có ít người mình không nguyện ý gánh chịu cái này hậu quả, dứt khoát liền từng tầng từng tầng giao cho Diego. Diego biết chuyện này về sau đang suy tư một lát sau, hỏi một vấn đề, "Làm như vậy vi phạm sao?"

Đương thời hắn người trong phòng làm việc đều không có nghe hiểu, hắn lại hỏi một câu, "Ta nói là, những người này phản đối người nước ngoài không hợp lý công tác yêu cầu, chuyện này hợp pháp sao?"

Tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi, lập tức liền có người hồi đáp, "Không vi phạm."

Rất khéo léo trả lời, đã không có trả lời "Hợp pháp" cũng không có trả lời "Không hợp pháp" mà là dùng "Không vi phạm "

Lần trước Diego bị Lance uy hiếp một phiên, trong lòng vốn là có chút đối với hắn bất mãn cùng địch ý, lần này vừa vặn sự tình đụng phải, lại có người từ luật pháp phương diện ủng hộ hắn, hắn trực tiếp để người phía dưới không cần phải để ý đến.

Người Liên Bang không phải ưa thích nói cái gì nhân quyền tự do dân chủ sao?

Bọn hắn không phải ưa thích nói du hành, phản kháng, là người cơ bản quyền lợi sao?

Cái kia hiện tại bọn hắn đạt được bọn hắn muốn, Lapa nhân dân cũng có được những này!

Đáp án từng tầng từng tầng phát xuống, cuối cùng đến khu công nghiệp cục cảnh sát thời điểm, đám cảnh sát liền không lại can thiệp, mà là đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Nhìn người nước ngoài náo nhiệt, tại Lapa nơi này nhưng cũng ít khi thấy.

Lance xe đứng tại nhà máy bên ngoài trên đường cái, hắn không có xuống xe, cũng không có quá khứ, chỉ là đứng xa xa nhìn. Highram thổi một tiếng huýt sáo, "Ngươi định làm gì?" Hắn quay đầu nhìn về phía Lance.

Lance đứng xa xa nhìn những người kia, "Ngươi biết dùng gậy tròn sao?"

Highram lập tức cười đến con mắt đều híp lại, "Ta nhưng quá sẽ!"

Quản lý bị những người này giày vò đến có chút chịu không được lúc, có người chạy bộ lấy tới tại lỗ tai hắn đã nói những gì.

Hắn ngoẹo đầu hướng phía xa xa bên đường nhìn sang, thấy được ngừng một loạt xe, trên mặt biểu lộ lập tức liền phát sinh biến hóa. Hắn đẩy mấy lần cách mình gần nhất những công nhân kia, đi đến bên cạnh một cái rương bên trên, đứng lên trên, "Nghe ta nói, tất cả câm miệng!"

Tiếng gào của hắn cũng không có đạt được mọi người tôn trọng, ngược lại có người nhịn không được cười lên ha hả, cảm thấy hắn rất buồn cười.

Quản lý là người địa phương, Lapa người, trước đó là một tên giai cấp tư sản dân tộc, bởi vì xử lí qua xì gà sản xuất công tác, cho nên bị thuê tới.

Trước kia hắn cũng không có trực tiếp phụ trách qua mặt hướng tầng dưới chót công nhân công tác, đây là hắn lần thứ nhất, hắn có chút khẩn trương.

Cũng không phải Lance hoặc là Rojef không muốn thuê dong bản địa tầng quản lý, mà là những cái kia tầng quản lý trên cơ bản đều khóa lại bản địa thống trị tập đoàn, từ trong tay bọn họ đào người rất khó khăn.

Quản lý chỉ có thể mặt đỏ lên la lớn, "Đây là công ty quyết định, không phải ta quyết định hoặc là ai quyết định, các ngươi có thể không tán đồng, không quan hệ."

"Chúng ta cũng không có trông cậy vào các ngươi tất cả mọi người có thể tuân thủ, đại môn ngay tại bên cạnh, các ngươi tùy thời tùy chỗ có thể ly khai cái này."

"Đây là tự do của các ngươi!"

"Nhưng nếu như các ngươi muốn lưu lại, tiếp tục tại hảng của chúng ta công tác, nhất định phải tuân thủ quy tắc của chúng ta, dựa theo chúng ta nói đến!"

Nhìn ra được hắn hiện tại vô cùng nổi nóng, bởi vì lão bản ngay tại chỗ không xa nhìn xem, hắn nhất định phải biểu hiện ra mình cường ngạnh một mặt, có thể làm được những người này năng lực đến!

Các công nhân lập tức trở nên có chút kích động, bọn hắn bắt đầu chen chúc về đằng trước, nói xong mình muốn nói lời, căn bản vốn không để ý làm là như vậy có phải có dùng!

Nhìn xem lại trở nên có chút kích động đám người, quản lý đột nhiên chỉ hướng trong đám người giọng tương đối lớn mấy người, "Các ngươi bị khai trừ!

Toàn bộ hiện trường đột nhiên an tĩnh một cái, đại đa số người đều coi là khả năng này chỉ là một loại "Sách lược" nhưng bọn hắn không nghĩ tới, thật sự có người bị khai trừ.

Một số người trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, mà bị khai trừ mấy người, hiển nhiên cũng không thể nào tiếp thu được kết quả này!

Bên trong một cái người tại ngắn ngủi kinh ngạc sau đột nhiên liền lâm vào nóng nảy trạng thái, hắn từ trong đám người chen quá khứ, dùng sức xô đẩy dưới quản lý, "Ngươi nói cái gì?"

Quản lý từ trên cái rương ngã xuống, phía sau hắn tiểu cán bộ nhóm đỡ hắn, cái này khiến quản lý lần nữa cảm nhận được quyền uy của mình nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích!

Những người kia ánh mắt nhìn về phía hắn, tựa hồ cũng không có vừa rồi như vậy kính sợ!

Hắn cũng hoàn toàn phẫn nộ, hắn đi tới cái kia rõ ràng so với chính mình cao một cái đầu gia hỏa trước mặt, dùng ngón tay đâm lồng ngực của hắn, "Con mẹ nó ngươi đừng để ta lại một lần nữa một bên!"

"Ngươi, bị sa thải, hiện tại!"

"Lập tức từ trong nhà xưởng lăn ra ngoài, đừng để ta tìm ngươi phiền phức!".