Chương 927: Đau đầu

Chương 927: Đau đầu

Ronnie

Tráng hán người đứng phía sau còn chưa kịp giữ chặt hắn, bị hắn gọi là Ronnie gia hỏa dùng hắn tráng kiện cánh tay đột nhiên đem quản lý đẩy giống như là "Bay" đồng dạng bay ra ngoài.

Đương nhiên, đây chỉ là khoa trương tu từ thủ pháp, trên thực tế hắn hướng về sau rút lui bảy tám bước sau ngã ầm ầm ở trên mặt đất. Có người động thủ đánh quản lý, mọi người bắt đầu truyền bá cái này nhỏ tin tức, hiện trường không khí lập tức trở nên khẩn trương lên. Ngồi sập xuống đất quản lý bưng bít lấy cái mông của mình, đau đến nhe răng trợn mắt hung hăng quất khí lạnh.

Hắn nhìn về phía cái kia tráng hán trong ánh mắt lộ ra một cỗ thật sâu hàn ý, hắn cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì thời điểm giống hiện tại thời khắc này như thế, khát vọng mãnh liệt giết chết người nào đó!

Hắn biết loại tâm tình này là không thích hợp, nhưng là hắn vẫn như cũ nghĩ như vậy!

Đem hắn đạp đổ gia hỏa gọi "Ronnie" dòng họ là ai nhóm đều không rõ lắm, bao quát chính hắn cũng không rõ ràng. Ronnie là cái con lai, một cái người da đen cùng người địa phương hỗn huyết.

Hắn rất may mắn cũng không hề hoàn toàn bị nhuộm thấu, vẻn vẹn từ ở bề ngoài đến xem, hắn chỉ là so người địa phương hơi làn da đen một chút, còn tại mọi người tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng là mọi người có thể thông qua hắn một chút tướng mạo bên trên nhỏ xíu khác biệt, phát hiện hắn hỗn huyết thân phận.

Từ nhỏ, cuộc sống của hắn liền không phải rất tốt qua, hắn bị mẹ của hắn coi là vì nhục nhã, bị mẫu thân hắn gia đình coi là vì gia đình nhục nhã.

Sau đó hắn bị mẹ của hắn từ bỏ, tại hắn ba bốn tuổi thời điểm, bị ném đến ven đường. Tại Lapa, cái tuổi này bị vứt bỏ tiểu hài tử rất khó sống sót, nhưng hắn làm được.

Từ nhỏ hắn ngay tại đầu đường lớn lên, để hắn có rất mãnh liệt đầu đường phong cách làm việc, chỉ là để cho người ta nhìn một chút, liền có thể biết hắn đến từ địa phương nào.

Đầu đường phong cách cũng rất thống nhất, xốc nổi, không hề động đầu óc hoàn cảnh cùng không gian.

Đối với Ronnie tới nói, động não, kém xa tít tắp cho địch nhân của hắn một quyền tới đơn giản trực tiếp.

Hắn có thể tới căn này nhà máy cũng là bởi vì ngoài ý muốn, chiêu công thời điểm bọn hắn ngay tại Ronnie sinh hoạt đầu kia trên đường, hắn lớn lên so những người khác cường tráng, cho nên rất may mắn được tuyển chọn.

Chiêu công người cảm thấy hắn sẽ là một tay hảo thủ, không nghĩ tới hắn nhưng thật ra là cái đau đầu.

Lười biếng cũng là hắn trước hết nhất bắt đầu lười biếng, hắn cho tới bây giờ đều không có làm qua như thế khô khan công tác, ngồi xuống liền là cả ngày, sau đó không ngừng lặp lại quyển xì gà quá trình, hắn chịu đủ làm việc như vậy nội dung, lại không nguyện ý vứt bỏ phần này cao thu nhập công tác.

Cho nên hắn bắt đầu lười biếng, đồng thời tại hắn ảnh hưởng dưới, một chút cùng hắn quan hệ không tệ người, cũng đều bắt đầu lười biếng, đồng thời bắt đầu hướng chung quanh lan tràn, lúc này mới đưa đến đây hết thảy phát sinh.

Lúc này Ronnie nhìn xem bị hắn đẩy ngã trên mặt đất quản lý, đã biết sự tình phát triển nằm ngoài dự đoán của hắn cùng kế hoạch, trong nhà xưởng hắn là không thể ở lại.

Vừa nghĩ tới mình cứ như vậy vứt bỏ mình phần công tác này, hắn nhìn về phía quản lý ánh mắt trở nên càng thêm hung ác. Đồng thời hướng phía quản lý đi qua.

Quản lý bị dọa phát sợ, Ronnie ánh mắt phảng phất muốn ăn hắn đồng dạng, hắn vội vàng dùng cả tay chân hướng lui về phía sau, một bên lui lại, một bên tìm kiếm trợ giúp.

Người chung quanh đều thật không dám trợ giúp hắn, trong nhà xưởng những cái kia giám sát, cũng chỉ là đứng ở bên cạnh hắn, cũng không có muốn hoàn toàn nhúng tay ý tứ.

Mắt nhìn thấy Ronnie đã đi tới trước mặt hắn, đưa tay nắm chặt hắn cổ áo, chuẩn bị để nắm đấm của mình cùng quản lý sống mũi tới một lần chặt chẽ tiếp xúc thời điểm, động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

Sau lưng không ngừng vang lên âm thanh ồn ào để hắn quay đầu lại, sau đó thấy được một chi bóng chày gậy tròn, hướng phía đầu của hắn liền huy vũ tới.

Hắn cơ hồ bản năng vứt bỏ quản lý, hai tay tận khả năng càng nhiều bảo vệ được đầu mình, đi chống cự lần này công kích, nhưng không có ích lợi gì.

Gậy tròn đánh vào cánh tay bên trên sinh ra kịch liệt đau đớn, có thể khiến người ta đau đớn đến hoài nghi nhân sinh tình trạng! Nhưng mà đây không phải kết thúc, chỉ là bắt đầu.

Một giây sau, đầu gối chỗ truyền đến lực lượng để hắn rất khó đứng vững, chèo chống trọng tâm tiếp lời bị phá hư, hắn cơ hồ là bản năng ngã nhào trên mặt đất, ngay sau đó như mưa rơi ẩu đả liền tùy theo mà đến.

Không có ai cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, cũng không có người nói cho hắn, những này là vì cái gì.

Tại thời khắc này, hắn co ro thân thể bên cạnh nằm trên mặt đất, những này tao ngộ để hắn nghĩ tới lúc nhỏ, tại quảng trường bên trong nhận đến ức hiếp. Đây không phải một cái đáng giá hồi ức chuyện tốt lành gì.

Những hài tử kia luôn luôn gọi hắn "Cẩu tạp chủng" hắn sinh hoạt tại một loại thật sâu tự ti trong hoàn cảnh, hắn thậm chí là một lần căm hận mẹ của hắn.

Đã không có ý định đem hắn lưu lại, vì cái gì còn muốn đem hắn sinh ra? Nếu như đã quyết định đem hắn sinh ra tới, vì cái gì còn muốn đem hắn vứt bỏ? Hắn không hiểu, cũng không muốn hiểu, bởi vì không có thời gian đi hiểu.

Đại đa số thời điểm hắn đều là bị ức hiếp đối tượng, ai bảo hắn màu da đen như vậy đâu?

Bọn hắn cũng giống dạng này ẩu đả qua hắn, tại hắn ký ức chỗ sâu nhất, cái kia dẫn đầu ức hiếp hắn đại hài tử, đang đánh xong hắn về sau, cởi xuống quần của mình.

Mùi tanh tưởi nóng bỏng nước tiểu tưới vào đầu hắn bên trên một khắc này, hắn liền quyết định, về sau nhất định phải trở nên nổi bật! Hắn khát vọng trở nên cường tráng, tựa hồ chỉ có trở nên cường tráng mới có thể bảo vệ mình.

Hắn đã từng cũng một lần cho là mình đủ cường tráng, không còn có người có thể khi dễ hắn, cho đến giờ phút này.

Mỗi một bổng đánh ở trên người hắn mang đến không chỉ là trên nhục thể đau đớn, còn có trên tinh thần, tâm hồn, những cái kia ngày xưa hỏng bét ký ức lại bắt đầu tập kích hắn, tròng mắt của hắn đều trở nên đỏ lên.

Hắn xuyên thấu qua hai tay ở giữa khe hở, mặt không thay đổi chằm chằm vào quản lý, chằm chằm vào những cái kia đang tại đối với hắn thi bạo người.

Chung quanh xem náo nhiệt đám cảnh sát rốt cục phát hiện không thích hợp, bọn hắn hướng về bên này chạy tới thời điểm, lại bị một chút mặc màu đậm áo khoác, xem xét cũng không phải là bổn quốc người người nước ngoài chặn lại đường đi.

Rất rõ ràng, những người này, cùng bên trong đang đánh người người, là cùng một bọn.

Trong đó một người trẻ tuổi lấy ra năm tấm hai khối tiền mệnh giá Liên Bang Thor, chằm chằm vào những cảnh sát này bên trong nên tính là một tên cảnh quan gia hỏa, đem tiền đưa tới, "Ta đối với ngươi chỉ có một câu lời khuyên, đừng tìm phiền toái cho mình!

Hắn nói xong vung lên mình áo khoác, lộ ra bên trong vũ khí.

Nhìn xem trong bao súng súng ngắn, trước mặt hắn chúng nhân viên cảnh sát đều sa vào đến trầm mặc ở trong. Bọn hắn không có vũ khí, chuẩn xác một điểm tới nói, là không có vũ khí nóng.

Đừng nói súng tiểu liên cái gì, cả súng ngắn đều không có một thanh. Không dùng được, cũng không có tất yếu.

Tại người Liên Bang đến nơi này trước đó, Lapa người kỳ thật rất tốt quản lý, chỉ cần bọn hắn không đói chết, bọn hắn liền sẽ không tìm kẻ thống trị phiền phức.

Nhưng theo người Liên Bang đến, hết thảy đều phát sinh biến hóa, cũng biến thành càng khó quản lý. Bọn hắn bắt đầu đối một ít chuyện tràn đầy chất vấn thái độ, không giống trước kia đơn giản như vậy.

Nhưng là dù vậy, đám cảnh sát vẫn không có hoàn toàn súng lục, chỉ có số người cực ít tài năng phân phối vũ khí.

Dù sao dù chỉ là súng ngắn, đó cũng là vũ khí nóng, cũng có thể phóng ra đạn, tại mấy chục mét trong khoảng cách dồn người vào chỗ chết.

Đây là kẻ thống trị sợ nhất đồ vật, cho nên thống trị tập đoàn đối Lapa cảnh nội vũ khí sử dụng, thiết trí rất nhiều cửa ải.

Cảnh quan nhìn một chút người trẻ tuổi áo khoác bên trong trong bao súng súng ngắn, lại nhìn một chút đối phương cái tay còn lại bên trong nắm lấy mấy trương tiền mặt, rất nhanh hắn liền làm ra quyết định.

Hắn đưa tay đem người trẻ tuổi trong tay tiền mặt cầm trong tay, sau đó ngay trước cái khác nhân viên cảnh sát trước mặt, tháo xuống cảnh mũ, sau đó đem tiền mặt bỏ vào, lại lần nữa mặc chỉnh tề.

Liền trong thời gian ngắn ngủi này, trong nhà xưởng Ronnie đã bị đánh ngã trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn, hắn không phải là không có phản kháng qua, chỉ là phản kháng mang đến càng nhiều đối với hắn vây công, các công nhân ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong tràn đầy đồng tình cùng tiếc hận.

Đám người cũng hơi có một chút bạo động, nhưng rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới.

Quản lý bị người đỡ lấy bò lên, hắn vừa rồi bị dọa phát sợ, hắn tại công nhân trước mặt ném đi một cái mặt to, hắn là quản lý, này lại hao tổn hắn uy nghiêm.

Hiện tại hắn muốn tìm về những này bị Ronnie xô đẩy động tác mất, hắn nhất định phải làm ra một chút cống hiến đến! Lance để cho người ta cho hắn một cây gậy tròn, lấy được banh bổng quản lý cầm trong tay gậy tròn đều vung vẩy ra tàn ảnh!

"Để ngươi con mẹ nó đẩy ta!"

"Để ngươi con mẹ nó dẫn đầu nháo sự!"

"Để ngươi con mẹ nó mỗi ngày lười biếng. . ."

Hắn đang phát tiết quá trình bên trong, cũng đem một chút trách nhiệm minh xác giao cho Ronnie, giống như là. . Hoàn toàn là bởi vì hắn, hết thảy mới trở nên như thế hỏng bét!

Hắn không ngừng quơ trong tay bóng rổ bổng đánh tới hướng trên mặt đất Ronnie, hắn hung hăng phát tiết một trận, nương theo lấy không ngừng ẩu đả, tâm tình của hắn cũng bình phục rất nhiều.

Thông qua thi bạo, phá hư đến thu hoạch được an ủi vẫn luôn là nhân loại tương đối phổ biến thủ đoạn, nói thí dụ như có người một khi tâm tình chập chờn tăng lên, liền sẽ bắt đầu quẳng đồ vật.

Quản lý nhìn xem trên mặt đất giả chết một cử động nhỏ cũng không dám Ronnie, quản lý "" một tiếng đem từng ngụm từng ngụm nước nôn tại Ronnie trên thân. Sau đó một lần nữa đứng ở trên cái rương.

Hắn nhìn quanh một vòng, hít sâu một hơi, một tay chỉ vào nằm trên mặt đất không nhúc nhích Ronnie, một mặt lạnh lùng lại tràn ngập nghiêm túc nói, "Đây chính là các ngươi không phối hợp hạ tràng!"

Hiện tại, rất nhiều người cũng đã cúi đầu, không còn dám đi làm tức giận quản lý.

Quản lý ánh mắt tại gần nhất những người kia trên thân từng cái dừng lại, không người nào dám ngẩng đầu, tại thời khắc này, quản lý hài lòng.

"Nếu như các ngươi còn muốn bảo trụ phần công tác này, như vậy từ giờ trở đi, các ngươi liền muốn tuân thủ công ty quy tắc."

"Nếu có người cảm thấy quá nghiêm khắc, chịu không được, như vậy ngươi bây giờ liền có thể rời đi."

"Đây là ta cuối cùng lặp lại câu nói này."

Mấy phút đồng hồ sau, nhà máy cổng tụ lại đám người đều chủ động tản ra. Có ít người nhấc lên Ronnie, mang theo hắn rời đi, hắn hiện tại cần bác sĩ.

Mà đại đa số người, lại về tới trong nhà xưởng, về tới dây chuyền sản xuất bên cạnh, bắt đầu mới một ngày làm việc.

Càng là tầng dưới chót, càng là nghèo khó địa phương, sinh hoạt ở nơi này người, bọn hắn sẽ không bởi vì ngươi cho bọn hắn cơ hội, đồng thời ngươi tôn trọng bọn hắn, liền cùng dạng tôn trọng ngươi.

Mọi người sẽ chỉ kính sợ những cái kia có thể quyết định bọn hắn tương lai vận mệnh người.

Ronnie "Bộc phát" đối bọn hắn tới nói chỉ là một hạng "Đề tài nói chuyện" cũng không thể đúng nghĩa cải biến bất cứ chuyện gì..