Chương 928: Hộp quà và viện trợ

Chương 928: Hộp quà và viện trợ

PS: Tối qua lỡ chân đá vào cái thùng pc 1 cái, rồi nó lag --> xanh màn hình, hì hục cả buổi kiểm tra --> chết 1 thanh ram 8gb -_- Giờ vẫn đang phải dùng 1 thanh 8gb để chạy máy, trước đó dùng 16gb thoải mái, giờ về 8gb nó khựng, nó lag kinh dị

Có đôi khi ngươi muốn để một người nghe lời, biện pháp đơn giản nhất không phải đe dọa hắn, hoặc là đánh cho hắn một trận. Ngươi đe dọa hắn, hắn chưa chắc sẽ sợ sệt.

Ngươi đánh cho hắn một trận, còn có thể sẽ kích thích hắn nghịch phản tâm.

Như vậy biện pháp tốt nhất, liền là ở ngay trước mặt hắn, "Xử lý" một người khác.

Ronnie ngã trong vũng máu hình tượng rất nhanh tại mọi người truyền miệng bên trong truyền bá ra, lúc chiều nhà máy liền khôi phục bình tĩnh, mọi người đều ngồi tại mình công vị bên trên, ra sức vòng quanh xì gà.

Coi như bọn hắn quyển không được nhiều như vậy cũng không quan hệ, ngược lại đến cuối tháng sẽ theo bọn hắn làm bao nhiêu kết toán tiền lương, đồng thời khai trừ những cái kia năng lực sản xuất theo không kịp người.

"Đều là một chút đồ đê tiện!"

Quản lý cúi đầu khom lưng đứng tại góc tường hướng Lance hồi báo trong nhà xưởng công tác, Lance liếc hắn một chút, "Nhưng là những này đồ đê tiện mấy ngày nay để ngươi rất bị động."

Nhìn xem quản lý đã có chút biến sắc biểu lộ, Lance thu hồi ánh mắt, ánh mắt của hắn rơi vào trước mắt đóng gói hộp bên trên. Một cái xì gà đóng gói hộp.

Thoạt nhìn rất tinh mỹ hộp, hộp chính giữa là hai cái có đồng đỏ cảm nhận sư tử, ép dập phù điêu công nghệ, từ Liên Bang bên kia vận chuyển tới.

Hộp có ước chừng dài một thước, nửa thước rộng, làm công rất tinh mỹ, thoạt nhìn cũng không phải là loại kia cấp thấp hàng. Hắn mở ra cái này hộp xì gà, lộ ra bên trong sáu chi nhôm quản.

Nhôm quản bên trên in ấn lấy màu đen song sư tiêu chí, phía dưới in ấn lấy một cái khác người xem không hiểu số hiệu.

Lance rất rõ ràng như thế nào để một chút thương phẩm thoạt nhìn càng có bức cách, cho nên hắn làm một cái "Số ba hợp nhất" .

Đóng gói hộp dãy số, trong hộp tấm thẻ dãy số, cùng ống xì gà bên trên dãy số, liền cùng một chỗ, có thể thông qua trong sách hướng dẫn phương thức tính toán nghiệm minh thật giả.

Kỳ thật tuyệt đại đa số người đều sẽ không như thế làm, ai mẹ hắn dùng ăn xì gà còn nhìn nó có phải thật vậy hay không. Có đôi khi đối với một chút nhãn hiệu xì gà tới nói, giả mạo ngược lại thật sự tốt hơn dùng ăn!

Hắn lấy ra một chi, đem xì gà đổ ra, thoạt nhìn hình dạng cũng rất tốt.

"Cà áo là đơn độc công nhân làm?" Hắn cẩn thận quan sát một hồi, hỏi.

Quản lý liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, dựa theo ngài lần trước nói, tất cả xì gà tâm cùng xì gà bộ là một bước, cuối cùng quyển cà áo là một bước."

Lance nhẹ gật đầu, đây cũng là một cái dây chuyền sản xuất quá trình.

Xì gà tâm cùng xì gà bộ tương đối mà nói không cần thuần thục như vậy kỹ xảo, bởi vì xì gà tâm cùng xì gà bộ dụng cụ thành bán thành phẩm còn có một cái tạo hình quá trình.

Coi như làm được không phải đặc biệt tốt, đi qua tạo hình thời điểm cũng sẽ bị chỉnh hình rất đẹp mắt. Quyển cà áo liền lộ ra rất là trọng yếu.

Những công việc này cũng không phải là không có máy móc có thể hoàn thành, có, nhưng là máy móc làm được thủy chung không bằng thủ công làm, khả năng đây cũng là vì cái gì cái nghề này đại đa số thời điểm đều tại kiên trì thủ công một trong các nguyên nhân .

Lance cắt bỏ cà mũ, đốt đuốc lên hít một hơi, sau đó cảm thụ một cái, sau đó từ từ phun ra ngoài.

Những này thuốc lá đều là từ cái khác thuốc lá thương bên kia mua được, là đã ủ chín kết thúc về sau, lại trải qua một chút dạy dỗ chế thành.

Vì thể hiện ra nó cùng Kim Sư tửu nghiệp quan hệ trong đó, Lance để phụ trách điều hương chuyên gia, để nó hút có một chút Kim Sư Whisky đuôi vị.

Sẽ từ từ phóng xuất ra, các loại hút tới trung bộ thời điểm, Whisky hương vị sẽ trở nên càng dày đặc một chút.

Nhưng đây chỉ là cấp thấp nhất Đồng Sư xì gà, lấy hiện tại phẩm chất đến xem, là đạt tiêu chuẩn, Lance cảm thấy cũng không tệ lắm. Hắn nhẹ gật đầu, lại hít một hơi, lần nữa cảm thụ một hồi, "Đem chúng ta Whisky lấy ra."

Quản lý vội vàng cầm một bình Kim Sư Whisky đến, hiện tại những này Kim Sư cấp Whisky đã ủ chín hai năm, theo đạo lý tới nói phong vị kỳ thật vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Nhưng người nào để Lance ở bên trong gia nhập một chút khoa học kỹ thuật, trợ giúp nó càng nhanh ổn định lại phong cách cùng phức tạp hương vị. Vẻn vẹn từ uống góc độ, nó kỳ thật cùng những cái kia ba năm, năm năm Whisky khác nhau không phải rất lớn.

Mới ra nồi "Hỏa khí" đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có thuần hậu.

Một bên hút xì gà, một bên thử nghiệm uống Whisky, nhiều loại hương vị không ngừng tại trong miệng phát sinh giao hòa, biến hóa, không ngừng mang đến một chút mới trải nghiệm!

Đặc biệt là tại uống hoặc hút phun ra về sau, khoang miệng niêm mạc bên trên lưu lại hương vị đều là phức tạp lại chính diện.

Highram cũng thử một chút, "Cảm giác cũng không tệ lắm."

Lance gật đầu khẳng định lối nói của hắn, "Dạng này một hộp sáu chi xì gà ngươi cảm thấy muốn bán bao nhiêu tiền?"

Highram lắc đầu, hắn đối cái này không hiểu nhiều, "Mười đồng tiền?" Hắn nói ra một cái mình cảm thấy giá cả thích hợp. Bên cạnh quản lý nghe nhịn không được có chút líu lưỡi, mười đồng tiền?

Cái này sáu chi xì gà chi phí nếu như chuyển đổi thành Liên Bang Thor, nhiều lắm là hai mươi điểm một chi!

Đây vẫn là hướng cao nghĩ, trên thực tế bọn chúng chung vào một chỗ, nhiều nhất tối đa cũng liền một khối tiền.

Tăng thêm hộp cùng vận chuyển cùng chứa đựng chi phí, nhân viên tiền lương cái gì, sẽ không vượt qua một khối năm. Lance nhẹ gật đầu, "Liền cái giá tiền này rất thích hợp, chín khối chín."

Hắn đem hộp khép lại, những này xì gà không chỉ có sẽ đơn độc tiêu thụ, còn muốn ra hộp quà. Hai bình Whisky tăng thêm một hộp xì gà, bán cái bảy mươi chín khối tiền tuyệt đối cùng chơi đồng dạng.

"Cứ như vậy tiếp tục sản xuất, tại tháng tư trước đó, trước đụng đủ 100 ngàn hộp."

Gần hai tháng, 100 ngàn hộp, bình quân mỗi tháng cần sản xuất 50 ngàn hộp.

Cũng chính là 300 ngàn chi xì gà, dựa theo mỗi người mỗi tháng chí ít sản xuất hai ngàn năm trăm chi đến tính toán, cần một trăm hai mươi tên công nhân.

Nhưng đây chỉ là một trong lý tưởng số liệu, hiện tại trong nhà xưởng các công nhân cũng không phải là thuần thục công, đại đa số công nhân nhưng thật ra là làm không được số lượng này, đây cũng là một chút công nhân náo lên nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ có rất lớn có thể sẽ vứt bỏ phần công tác này, mà bọn hắn cũng không muốn vứt bỏ phần công tác này. Hiện tại trong nhà xưởng có năm sáu trăm người, lấy bọn hắn năng lực sản xuất, kỳ thật hơi có chút miễn cưỡng.

"Lance tiên sinh, một tháng 300 ngàn chi đối với hiện tại nhà máy tới nói có thể có chút miễn cưỡng."

Quản lý kiên trì tiến lên một bước nhỏ, "Các công nhân cũng không thuần thục, chúng ta còn muốn cân nhắc một chút tàn thứ phẩm cùng làm lại tình huống."

Có chút xì gà tâm cùng xì gà bộ chế tác không hợp cách, tại ép mô hình về sau sẽ tản mất, những này rõ ràng không có khả năng cầm lấy đi sau cùng quyển cà áo, khẳng định cần làm lại.

Loại tình huống này tại trong nhà xưởng kỳ thật tương đối phổ biến, không phải mỗi người đều là thuần thục công, bọn hắn rất nhiều người đều là mới hoàn thành huấn luyện quản lý không biết không làm được sẽ có hậu quả gì không, nhưng hắn biết cái này hậu quả khẳng định không phải công nhân đến gánh chịu, mà là từ hắn người quản lý này đến gánh chịu.

Lance khẽ lắc đầu, tâm hắn lạnh một nửa, bất quá rất nhanh lại thăng trở về, "Người không đủ liền đi thuê người, ngươi có thể cùng các công nhân nói, hai ngàn năm trăm chỉ là một cái lí do từ chối, cũng không phải là cứng nhắc chỉ tiêu, để bọn hắn an tâm làm việc."

"Chỉ cần công tác chăm chú, đồng thời một mực có tăng lên, coi như không thỏa mãn điều kiện cũng có thể lưu lại, ngược lại chúng ta là dựa theo tính theo sản phẩm chế độ đến thanh toán bọn hắn tiền lương."

Lance nhìn thoáng qua đã tắt xì gà, chỉ nói là thời gian, nó liền đã ở vào dập tắt trạng thái. Kỳ thật vào lúc này lại hút mấy cái còn có thể phục nhiên, bất quá hắn đối loại này giá rẻ xì gà không có hứng thú gì.

Sau đó hắn nói tới nhà máy chuyện quản lý, "Vừa rồi ngươi nói các công nhân đều là đồ đê tiện. . ."

Quản lý vốn là uốn lên eo trở nên cong hơn, trên mặt đều là chó săn sách giáo khoa nịnh nọt biểu lộ.

"Đã ngươi biết bọn họ đều là đồ đê tiện, liền muốn xuất ra đối phó đồ đê tiện thái độ đến."

"Ta đối Lapa người không quá quen thuộc, nhưng ta không thích lười biếng công nhân."

"Công nhân giá trị ngay tại ở bọn hắn công tác, nếu như bọn hắn không nguyện ý công tác, hoặc là luôn luôn lười biếng, bọn hắn liền không có giá trị."

"Hảng của chúng ta, không nuôi không có giá trị người."

"Nên dùng roi thời điểm liền dùng roi, nên dùng cây gậy thời điểm liền dùng cây gậy. . . ." Hắn nói xong dừng một chút, "Các ngươi bên này nếu như xuất hiện đánh chết người tình huống, phải bồi thường bao nhiêu tiền?"

Quản lý trên mặt đều đã có một chút mồ hôi, "Hai ba mươi ngàn Pala. . Cũng chính là ba trăm đến bốn trăm khối Liên Bang Thor, Lance tiên sinh."

"Ít như vậy?" Lance có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh lại cảm thấy kỳ thật rất hợp lý, bởi vì nơi này là Lapa, nhân mạng không đáng tiền địa phương.

Trước đó Kim Cảng thành một trong năm đại gia tộc Garcia gia tộc, từ Yalan tìm tay súng, bọn hắn cũng chính là ba năm trăm khối tiền liền có thể vì Garcia gia tộc bán mạng.

Như vậy những này không có "Thành thạo một nghề" người bình thường, mạng của bọn hắn hiển nhiên liền càng không đáng tiền.

"Vậy liền hung hăng đánh, đừng sợ đánh chết người, đánh chết chúng ta theo giá bồi thường tốt."

"Các ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, đạo đức điền không đầy bụng của các ngươi, nhưng là phần công tác này có thể."

Tay của hắn tại trên lan can có chút bên trên xuống tới về đụng vào, "Ta hy vọng lần tiếp theo ta tới đây là bởi vì ngươi có thể mang đến cho ta một chút tin tức tốt, mà không phải nói cho ta biết, lại gặp tương tự phiền phức, rõ chưa?"

Quản lý eo cong hơn, "Là, là, ta hiểu được, Lance tiên sinh."

Lance rất hài lòng, đây chính là vì cái gì luôn có một chút người Liên Bang ưa thích đi địa phương nghèo nguyên nhân.

Những cái kia người Liên Bang tại Liên Bang chỉ là xã hội trung hạ tầng, cùng phế vật khác nhau liền là bọn hắn không cần được đưa vào phế phẩm trạm. Nhưng khi bọn hắn đi tới những cái kia nghèo khó lạc hậu địa phương, bọn hắn liền có thể trở thành người trên người.

Tại Lapa, một người một tháng có thể kiếm được mười đồng tiền, cũng đã là mọi người trong miệng cao thu nhập quần thể, đại đa số người một tháng chỉ có bốn, năm khối tiền Liên Bang Thor thu nhập.

Như vậy đến từ người của liên bang, dù chỉ là một cái tầng dưới chót, một khi đến nơi này liền thỏa thỏa đại phú hào.

Giống Kim Cảng thành những cái kia đem mình công tạp ủy thác cho Lance người, bọn hắn cái gì đều không cần làm, hiện tại một tháng đều có thể có hơn năm mươi đồng tiền thu nhập.

Bọn hắn nếu tới Lapa chỗ như vậy, cuộc sống kia cũng quá có mùi vị!

Mặc kệ bọn hắn niên kỷ lớn bao nhiêu, mùi trên người có bao nhiêu nồng, dáng dấp có bao nhiêu xấu, có là mười tám tuổi xinh đẹp cô gái nhiệt liệt yêu hắn hết thảy!

Lance nói xong đứng lên, "Tốt, cứ như vậy đi, có cái gì giải quyết không xong vấn đề nói cho Rojef liền."

"Cục cảnh sát bên kia chính ngươi đi giải quyết một cái, muốn bao nhiêu tiền nói cho Rojef. . ."

Một đoàn người đi theo Lance rời đi văn phòng, quản lý theo sát tại phía sau của bọn hắn, cho đến nhìn thấy bọn hắn ngồi lên xe. Rốt cục vượt qua một kiếp, cái này khiến quản lý trùng điệp thở dài một hơi.

Ngay sau đó trên mặt hắn cẩn thận từng li từng tí, nịnh nọt, ủy khuất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại không giận tự uy khí thế.

Uốn lượn đến giống dị dạng lưng, cũng tại thời khắc này thẳng tắp.

Hắn quay người lại, dậm chân một cái, bóng lưỡng giày da dưới ánh mặt trời phản xạ nhàn nhạt rực rỡ, mang trên mặt chỉ có thượng vị giả uy nghiêm biểu lộ, một lần nữa về tới trong nhà xưởng, cái này giờ này khắc này thuộc về hắn trong trời đất nhỏ bé.

Ngồi trên xe, Highram hoạt động một chút bả vai, "Ta cho là ngươi muốn giết chết mấy người."

Lance khóe miệng có chút thượng thiêu, "Chắc chắn sẽ có người đụng vào, nhưng là chuyện này tạm thời không phải ta đi làm, mà là khiến cái này đầu nhập vào Lapa người đi làm, đây là sứ mạng của bọn hắn, cũng là giá trị của bọn hắn.

Đội xe chậm rãi tại trống trải trên đường lớn chạy.

Toàn bộ Lapa, chỉ có giai cấp thống trị cùng đặc quyền giai cấp có xe, người bình thường, bao quát giai cấp tư sản dân tộc, trong bọn họ tuyệt đại đa số người cũng mua không nổi xe.

Lapa bản thân không có công nghiệp nặng cơ sở, mình sản xuất không được ô tô, toàn bộ đều là từ Liên Bang nhập khẩu. Tại tầng tầng tăng giá về sau, muốn mua xe còn cần chỉ tiêu.

Mà cái này chỉ tiêu là giai cấp thống trị dùng để tăng cường thống trị một trong thủ đoạn, hàng năm khả năng tự do mua bán chỉ tiêu như vậy mười cái, hai ba mươi cái.

Có được một chiếc xe hơi đã không chỉ là tăng lên tài sản cá nhân vấn đề, càng là một loại xã hội giai cấp biểu tượng! Hoặc là đối thống trị tập đoàn làm ra trác tuyệt cống hiến, hoặc là liền là thống trị tập đoàn "Người một nhà" .

Nghe nói có ít người vì có thể cướp được một cái mua xe chỉ tiêu, cái gì đều có thể kính dâng ra ngoài! Mặc kệ là mình kênh rạch, vẫn là thê tử, hoặc là cái gì khác.

Ngưởi đi bên đường nhóm cũng dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem Lance cái này liệt siêu trường đội xe, mặc dù bọn hắn đối với mấy cái này phương phương chính chính xe cảm thấy kỳ quái, tuyệt không giống như là các bộ trưởng, hoặc là tổng thống chiếc kia thuần kim xác ngoài xa hoa ô tô.

Nhưng ô tô chung quy là ô tô.

"Qua mấy ngày còn có sự kiện chúng ta cùng đi làm."

Lance cho hắn một điếu thuốc lá, "Ta tại núi Lưng Ngựa mua một tòa mỏ bạc cùng một tòa quặng sắt, đến lúc đó tiếp thu thời điểm khẳng định gặp được một chút trở ngại."

Highram tiếp nhận thuốc lá, hít hà, "Vừa vặn ta cũng ngứa tay. ."

Một bên khác, Andy đã cầm tới từ trong nước đưa tới vũ khí, súng đạn, còn có các loại tiếp tế.

Để hắn cảm giác được có chút khó tin chính là, Pedro thế mà chủ động mang người, xuất hiện ở rời đi Zoran cũng chỗ không xa, hắn tự mình ở chỗ này tiếp hàng.

Nhìn thấy hắn thời điểm, Andy biểu lộ băng quá chặt chẽ, hắn cảm thấy từng đợt không thoải mái, sinh lý tính khó chịu.

Đặc biệt là Pedro trên mặt như có như không tiếu dung, để hắn cảm giác được mình bị một cái nghèo khó lạc hậu địa phương chó vườn cười nhạo! Hắn càng nhớ kỹ Pedro tìm hắn muốn những vật này, hắn một tiếng cự tuyệt những cái kia đối thoại, hiện tại hắn nhất định ở trong lòng hung hăng cười nhạo mình a?

Andy trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình chập chờn, nhưng là trong nội tâm lại tại phong phú không ngừng biên soạn thuộc về hắn kịch bản. Hắn muốn trả thù, nhưng muốn cái thích hợp biện pháp, không đem mình bại lộ biện pháp.

"Nghiệm một chút hàng a." Andy mặt không thay đổi nói ra.

Pedro bên này có xuất ngũ quân nhân, bọn hắn đi tới vũ khí hộp một bên, xốc lên những cái kia chứa súng trường hộp.

Bên trong đều là đã đào thải 1010 súng trường kiểu then xoay, một tay hoàn toàn mới, dầu lau súng tản ra mùi thơm để xuất ngũ quân nhân trên mặt đều lộ ra say mê biểu lộ.

Bọn hắn tại phục dịch thời điểm, đều không dùng qua tốt như vậy vũ khí, hiện tại gia nhập phản chính phủ thế lực, ngược lại trang bị thăng cấp!

1010 súng trường kiểu then xoay cũng là Liên Bang chủ yếu xuất khẩu sản phẩm một trong, mặc dù tại trên thế giới lượng tiêu thụ cũng không phải là rất nhiều, Lapa cũng không phải ít, cho nên bọn hắn hết sức quen thuộc bắt đầu kiểm trắc những súng ống này.

Giày vò một lúc sau, mấy người biểu thị những vũ khí này rất tốt, không có vấn đề về sau, bọn hắn lại kiểm tra cái khác đồ vật, xác nhận vật tư không có thiếu khuyết về sau, Pedro trên mặt lộ ra nụ cười chân thành.

"Tạ ơn!" Hắn đi qua, muốn cùng Andy nắm tay, nhưng Andy chỉ là nhìn xem hắn, cũng không có vươn tay.

Andy cái phản ứng này để Pedro có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn ngược lại càng muốn cười hơn, cũng cười ra tiếng, "Giúp ta cảm tạ Lance tiên sinh."

Andy biểu lộ rốt cục có chút nhịn không được rồi, "Lance tiên sinh để cho ta chuyển cáo ngươi, đừng quên ước định của các ngươi, hắn đã biểu hiện ra thành ý, tiếp xuống liền muốn nhìn ngươi."

Pedro nhìn thoáng qua những cái kia chứa vũ khí cái rương cùng đạn dược, "Để Lance tiên sinh yên tâm, rất nhanh hắn liền có thể nghe được liên quan tới sự tích của chúng ta."

Hắn nói xong để cho người ta đem những vật này lắp đặt xe ngựa, ở trong quá trình này, hắn nhìn xem những cái kia phương phương chính chính xe hỏi, "Nếu như ta muốn những xe này, cần trả giá cái gì?"

Andy quay đầu nhìn thoáng qua những này rõ ràng có quân công đặc sắc xe, đây đều là xe bọc thép, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi đây muốn hỏi Lance tiên sinh, ngươi cần trả ra đại giới chí ít so hiện tại muốn nhiều."

Hắn nhìn qua phần báo cáo kia, Lance nâng lên có thể cung cấp cho những này phản chính phủ thế lực súng ống đạn dược, dùng để vũ trang bọn hắn, đề cao bọn hắn cùng chính phủ ở giữa đối kháng cường độ, độ chấn động, thông qua loại phương thức này tăng lên giữa song phương mâu thuẫn cùng cừu hận.

Nhưng là Lance cũng nâng lên, tận lực ít trợ giúp bọn hắn một chút có cải biến chiến cuộc vũ khí hoặc là thiết bị, giống như là hoả pháo loại hình, tận khả năng không trợ giúp.

Coi như trợ giúp, đạn pháo cũng là ít ỏi, đồng thời muốn an bài người đặc biệt đi nhìn bọn hắn chằm chằm đạn pháo sử dụng tình huống. Tránh cho vạn nhất có một ngày, một phát đạn pháo rơi vào trên đầu của mình.

Xe bọc thép, coi như có thể cho, cũng khẳng định cần trả giá giá cao hơn.

Pedro đẩy một cái trên sống mũi kính mắt, có một cái thấu kính đã nát, thoạt nhìn có chút khôi hài.

Hắn hướng về Andy nhẹ gật đầu, sau đó về tới bên cạnh xe ngựa, cùng những người khác cùng một chỗ, đem những vật này lắp đặt xe ngựa, sau đó rời đi.

Hắn muốn kỳ thật cũng không phải là chiếc kia xe bọc thép, mà là người Liên Bang một tầng "Da" .

Tầng da này có thể làm cho hắn tại nhiều khi tránh cho một chút phiền toái, nói thí dụ như cảnh sát sẽ điều tra xe ngựa của hắn, nhưng là cảnh sát tuyệt đối không dám điều tra bất luận cái gì ô tô  bất luận cái gì!

Xe ngựa hữu kinh vô hiểm về tới bọn hắn doanh địa tạm thời, khi năm mươi khẩu súng cùng các loại trang bị bị lấy ra lúc, tất cả mọi người vây quanh.

"10 cái chốt?" mặt khác một chút không có đi theo xuất ngũ quân nhân con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng, "Cái này nhưng là đồ tốt a!"

Bọn hắn vuốt ve những cái kia súng trường, tựa như là bọn hắn kết hôn thời điểm vuốt ve bọn hắn thê tử kiều nộn làn da như thế, tham lam, chú ý, vừa nóng yêu!.