Chương 929: Điểm một mồi lửa

Chương 929: Điểm một mồi lửa

Núi Lưng Ngựa dưới có một tòa thành thị, gọi là Seg thị.

Trước đó Seg thị chỉ là một cái nơi tập kết hàng, quy mô rất nhỏ, thường ở nhân khẩu khả năng ngay cả năm trăm người đều không đến. Bởi vì núi Lưng Ngựa bên trên có mỏ bạc, nghe nói trước đó còn có người tại núi Lưng Ngựa phát hiện mỏ vàng.

Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, mỏ vàng cũng không có bị phát hiện.

Cũng có người nói mỏ vàng kỳ thật đã bị phát hiện, nhưng là tổng thống trước mắt cũng không tính khai phát, hắn muốn đem cái này mỏ vàng lưu cho mình hài tử khai phát.

Ngược lại tin đồn gì đều có.

Liên Bang có đãi vàng người, Lapa cũng có, với lại cũng càng cuồng nhiệt.

Tại người Liên Bang  không đãi vàng có thể làm rất nhiều công tác, mặc kệ là làm một cái bảo an, siêu thị bên trong nhà kho nhân viên quản lý, vẫn là đi nhà máy tìm công việc, bọn hắn đều có thể tìm tới đến tiền đường đi nuôi sống mình cùng người nhà.

Nhưng tại Lapa, nếu như mọi người không đãi vàng, như vậy bọn hắn rất lớn xác suất là không tìm được việc làm.

Đãi vàng cho rất nhiều người tương đối thể diện cơ hội sống sót, với lại núi Lưng Ngựa bên trong một chút lâm sản tài nguyên rất phong phú. Có chạy núi người trong núi thu thập các loại lâm sản, sau đó dưới chân núi bán ra cho bản địa thu mua thương nhân.

Những này thu mua thương nhân cầm tới những này thương phẩm về sau, một bộ phận sẽ ở trong nước tiêu thụ, bán cho thống trị tập đoàn cùng đặc quyền giai cấp. Còn có một bộ phận, hơn nữa là tương đối lớn một bộ phận, sẽ ra miệng đến Liên Bang đi, kiếm lấy ngoại tệ.

Có tài nguyên, có tiền lãi, tự nhiên là sẽ có người tụ tập, cái này nơi tập kết hàng quy mô cũng dần dần lớn lên.

Quy mô một lớn, Lapa chính phủ liền muốn tham gia, nó từ một cái không có cái gì quản lý nơi tập kết hàng, từ từ biến thành một cái thôn nhỏ, một cái thành trấn.

Đồng thời cũng thu được chính thức mệnh danh, Seg thị.

"Seg" chỉ là dịch âm, tại Lapa bản địa ngữ hệ bên trong, cái từ này có "Màu xám rừng rậm" ý tứ, liền như là sau lưng nó núi, liên miên, đen tối, âm trầm.

Cho người ta một loại không cách nào hình dung cảm giác bị đè nén.

Bởi vì Lapa không khí độ ẩm lớn, mặc kệ là lúc nào, núi Lưng Ngựa đều duy trì rất lớn độ ẩm, xa xa trông đi qua, sẽ cho người một loại nó bị mây mù nuốt vào trong bụng cảm giác.

Nói nhăng nói cuội, thấy không rõ ràng như vậy.

Lần này nạn đói đối núi Lưng Ngựa dưới Seg thị có nhất định ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Nơi này chạy sơn nhân rất nhiều, bọn hắn hướng trên núi vừa chui liền là mười ngày nửa tháng, có thậm chí có thể sẽ trong núi dừng lại một tháng lên núi trước cần làm đủ chuẩn bị, trong đó lương thực liền là một cái rất trọng yếu khâu.

Trên núi mặc dù có thức ăn, nhưng là ai cũng không thể cam đoan tự mình đi lộ tuyến bên trên, liền nhất định có thể đụng tới có thể no bụng ăn, với lại có thể tiếp tục ăn thời gian rất lâu.

Đại đa số người lên núi đều sẽ mang theo tương đương sung túc lương thực, nói thí dụ như kế hoạch lên núi một tháng, như vậy ít nhất phải mang hai mươi pound trở lên lương thực.

Ở chỗ này có một loại mong ước đẹp đẽ thuyết pháp, gọi là "Ba mươi pound đi vào, một trăm pound đi ra" ý là mang theo ba mươi pound thức ăn lên núi, cuối cùng có thể mang theo một trăm pound lâm sản trở về.

Còn có cái gì "Một pound lúa mì một pound kim" loại hình, đều là rất tốt đẹp mong ước.

Khổng lồ chạy núi quần thể, cũng sáng tạo ra bản địa có đông đảo lương thực dự trữ, so những thành thị khác chỉ nhiều không ít.

Lapa người bởi vì thu nhập tương đối thấp, cũng không có dự trữ lương thực thói quen, cho nên đại đa số thành thị lương thực chỉ đủ duy trì thời gian ngắn thường ngày dùng ăn.

Nhưng Seg, có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên tại những thành thị khác đã xuất hiện nạn đói chết đói người thời điểm, Seg thị lý tình huống vẫn được, liền là lương thực giá cả tăng lên không ít, với lại không phải người địa phương, rất khó mua được lương thực.

Pedro đã đổi một bộ kính mắt, vì thế hắn thanh toán xong năm trăm khối Pala, ước chừng là bảy khối nhiều Liên Bang Thor, tiếp cận một cái Lapa người nửa tháng tiền lương.

Bởi vì thấu kính là nhập khẩu, Lapa công nghiệp cơ sở để bọn hắn ngay cả thấu kính đều tạo không được.

Quốc gia khoa học kỹ thuật đang phát triển cũng không có điểm ra "Tay xoa thấu kính" cái này khoa học kỹ thuật cây, bọn hắn thiếu khuyết một cái giảm lợi lược, cho nên tất cả thấu kính đều dựa vào nhập khẩu, thậm chí bao gồm kính mắt đỡ.

Những này con mắt từ Liên Bang nhập khẩu tới giá cả ước chừng là một khối tiền không đến, Liên Bang thành thục công nghiệp hoá sản xuất để những thứ này giá cả vô cùng thấp.

Pha lê, có thể đáng bao nhiêu tiền?

Kính mắt chân cũng là ép dập kiện thêm cao su, ở thời điểm này đều thuộc về giá rẻ công nghiệp sản phẩm. Nhưng là bán, lại muốn bán bảy khối nhiều, đây chính là lũng đoạn bạo lợi!

Đổi một bộ kính mắt, cải biến một cái kiểu tóc, Pedro cứ như vậy quang minh chính đại tiến nhập Seg thị.

Đám người bọn họ hành tẩu tại trên đường cái, nhìn xem nơi này hết thảy, khắp nơi đều tràn ngập "Chính phủ bối cảnh" vết tích. Gomez bọn hắn thương hội cũng ở nơi đây thu mua các loại lâm sản cùng hoàng kim khoáng thạch, đặc biệt là vàng khối.

Chỉ có có chính phủ bối cảnh, hoặc là đặc quyền giai cấp bối cảnh thương nhân có thể tại nơi này sinh tồn được, những này trên núi lâm sản là chủ yếu xuất khẩu thương phẩm, nhất định phải, cũng chỉ có thể nắm giữ tại bọn hắn cái này một nhóm nhỏ người trong tay.

Xem như kẻ ngoại lai, người xa lạ, có không ít người ánh mắt sẽ ở Pedro những người này trên thân dừng lại chốc lát.

Ánh mắt của bọn hắn cũng không hữu hảo, bởi vì theo nạn đói bộc phát, Seg thị nơi này cũng có một chút từ chung quanh chạy nạn người tới. Bọn hắn phá hủy thành thị bên trong quy tắc, không làm người khác ưa thích.

Lần này bọn hắn người tới không nhiều, chủ yếu là quan sát một chút. Năm mươi khẩu súng, như thế nào mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất?

Pedro đồng sự, một tên tiếng thông dụng lão sư trên đường đi đều cau mày, lúc này nhìn thấy tòa thành thị này quy mô, cùng trên đường người, hắn rõ ràng cảm thấy áp lực.

"Ta thực sự nghĩ không ra chúng ta như thế một điểm người, làm sao có thể tiến đánh tòa thành thị này, đồng thời. . Khống chế nó?"

"Thượng đế, vị kia Lance tiên sinh nhất định là muốn cự tuyệt chúng ta, cho nên cho chúng ta mở một cái chúng ta không cách nào thực hiện nan đề!"

Trên mặt hắn biểu lộ lộ ra rất thống khổ, biểu tình của những người khác cũng rất nghiêm túc.

Pedro cùng bọn hắn nói, muốn thu hoạch được đến tiếp sau viện trợ, nhất định phải nộp lên một phần thích hợp "Bài thi" . So với bọn hắn uể oải, không xác định, đối tương lai chất vấn, Pedro ngược lại là lộ ra vô cùng trấn định.

Hắn tuyệt không uể oải, thậm chí sẽ không cảm thấy những chuyện này làm không được. Đồng nghiệp của hắn lấy cùi chỏ đảo đảo hắn, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Pedro ánh mắt rơi vào đầu đường một chút cuộn mình trong góc những người kia trên thân, bọn hắn rất lớn xác suất là từ địa phương khác trốn qua tới dân chạy nạn.

Còn có một số bản địa người bình thường, bản thân không có cái gì tích súc, tăng thêm một chút hỏng bét thói quen, mặc dù bọn hắn chạy núi, nhưng luôn luôn tích lũy không đến tiền gì.

Tòa thành thị này cho hắn một loại rất hoang đường cảm giác, là một loại hắn tại những thành thị khác đều chưa từng cảm thụ không khí. Nơi này có đếm không hết sòng bạc, quán bar, làng chơi, các loại có thể làm hao mòn mọi người ý chí đồ vật.

Cho tới có đôi khi để Pedro cảm thấy nơi này căn bản cũng không phải là xa xôi địa khu, nơi này chính là Zoran cái nào đó quảng trường ảnh thu nhỏ! Phồn hoa, náo nhiệt, tràn đầy giải trí không khí.

Hắn có thể hiểu được.

Mặc kệ là những cái kia đãi vàng người, vẫn là chạy núi người, bọn họ đều là tại dùng mệnh kiếm tiền.

Đã kiếm được tiền khẳng định liền có tiêu phí dục vọng, tìm một chút cô gái phát tiết một chút trong núi ngẩn ngơ liền là mười ngày nửa tháng thậm chí là một tháng táo bạo, lại hoặc là đi quán bar bên trong uống hai chén thả buông lỏng.

Bản địa rượu trái cây không đáng tiền, bao quát một chút xưởng nhỏ Whisky, cũng không biết.

Nơi này cũng không có cấm rượu lệnh, một bình Whisky cũng liền hơn một trăm Pala, tương đương Liên Bang Thor liền một khối nhiều.

Đương nhiên hiện tại lên giá, đại khái cần hai trăm Pala, bởi vì lương thực lên giá, cũng liền ba khối tiền Liên Bang Thor dáng vẻ. Bọn hắn một lần không cần uống một bình, uống một chén, hai mươi Pala, người người đều có thể tiêu phí nổi.

Hai trăm khối, thuốc lá rượu cồn cùng tính, liền có thể hưởng thụ được cực hạn.

Có người đối đánh bạc cảm thấy hứng thú, làm xong những này lại đi trong sòng bạc chơi vài ván, cuối cùng thua không còn một mảnh, quá khứ nửa tháng làm không công, sau đó đến bên đường tìm khô mát địa phương nằm xuống, chờ đợi một lần lên núi.

Dạng này rất nhiều người, bọn hắn một mực tại cố gắng, nhưng là vẫn luôn tồn không đến tiền, phảng phất có một cái ma chú ở chỗ này thực hiện đến trên người của bọn hắn.

Tại Pedro đến xem, những người này, trên thực tế đều có thể coi là trợ thủ của hắn. Hắn dạo qua một vòng về sau, mang người về tới thành thị bên ngoài.

Bọn hắn cái đoàn đội này có hơn một ngàn người, nhưng trong đó tương đương một bộ phận đều là già yếu, phụ nữ, hài tử. Chân chính có thể đem ra được tới trưởng thành nam tính, cũng liền hơn hai trăm người.

Trở lại doanh địa về sau, hắn cầm cái chén rót hai cái lũ lụt, các nam nhân cũng đều vây quanh. Pedro sau khi ngồi xuống sửa sang lại một cái ban ngày nhìn thấy hết thảy, "Ta có cái kế hoạch. ."

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Pedro cùng mấy cái bên cạnh hắn mấy cái người cơ linh một lần nữa về tới Seg thành thị. Bọn hắn đi tới bản địa mấy cái tương đối có danh tiếng sòng bạc, sau đó thua mất không ít tiền —

Có người Liên Bang tư kim viện trợ, tiền của bọn hắn đã đang trên đường tới đổi một bộ phận Pala.

Mỗi lần bọn hắn thua tiền về sau, liền sẽ uống hai chén, tìm cùng bọn hắn tình huống tương tự nhiều người địa phương ngồi xuống, dùng cùng loại giọng oán giận suy đoán sòng bạc có phải hay không làm tay chân.

"Chỉ cần ta đặt cược tiền không nhiều, thắng tiền xác suất liền rất lớn."

"Thế nhưng là chỉ cần ta một cái nhiều, liền nhất định thua!"

Pedro đem mình làm cho nhìn qua say khướt dáng vẻ, cầm trong tay hắn một cái bình rượu, đầy người đều là mùi rượu, lớn tiếng oán trách, "Ta thua lâu như vậy, liền cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai tại sòng bạc bên trong thắng nổi tiền!"

"Bọn hắn nhất định làm tay chân."

Người chung quanh cũng đã có tương tự kinh lịch, trên thực tế sòng bạc bản thân liền là một trận tinh vi toán học trò chơi. Muốn tại sòng bạc bên trong thắng tiền không phải đơn giản như vậy, mà lại nói không chừng bọn hắn thật động tay chân.

Coi như động, những người này cũng chưa chắc biết.

Coi như biết, bọn hắn cũng không nhất định dám thế nào. Dù sao mỗi cái sòng bạc phía sau, đều là có bối cảnh.

Không có bối cảnh người căn bản không có tư cách ở chỗ này làm ăn, cho dù là những cái kia cần trợ giúp các cô gái, sau lưng của các nàng cũng là có người đang ủng hộ các nàng.

Nếu không các nàng đã sớm bởi vì cạnh tranh kịch liệt đánh ra chó đầu óc, đâu còn có thể giống như bây giờ hài hòa?

Pedro phàn nàn rất nhanh liền đưa tới rất nhiều người đồng ý, người tại nghèo thời điểm, tổng sẽ vì mình nghèo túng tìm nguyên nhân.

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận là mình tham luyến đánh bạc khả năng tồn tại cao hồi báo cuối cùng thua mất tất cả, bọn hắn càng muốn thừa nhận là sòng bạc làm thủ đoạn dẫn đến bọn hắn thua mất vốn nên là thắng tiền.

Loại này nghe đồn nếu như chỉ có một người nói, như vậy mọi người cũng làm như một chuyện nhỏ, truyền tầm vài ngày liền biến mất.

Nhưng là hôm nay có người nói, ngày mai có người nói, một mực có người nói, như vậy tự nhiên mà vậy, liền sẽ để một số người sinh ra "Đây chính là chân tướng" cảm giác.

Đối với tầng dưới chót người mà nói, cái gì là chân tướng?

Chân tướng chính là mọi người đều công nhận đồ vật, liền là chân tướng!

Có phải thật vậy hay không, đã không có trọng yếu như vậy, trọng yếu là tất cả mọi người tiếp nhận kết quả này! Đều không cần mấy ngày thời gian, sòng bạc sinh ý lập tức liền nhận lấy ảnh hưởng.

Khách nhân đến ít, mỗi ngày buôn bán khoản số lượng liền xuống hàng không ít.

Seg thành thị quy mô lớn nhất sòng bạc lão bản biết sau chuyện này, lập tức liền bắt hai cái cược chó tới hỏi thăm bọn họ có phải hay không xảy ra chuyện gì, cho tới mọi người cũng không tới sòng bạc.

Khi hắn nghe nói có người nói sòng bạc làm tay chân, hại tất cả mọi người thua mất bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, từ núi Lưng Ngựa bên trên cầm trở về tiền về sau, trong lúc nhất thời cũng có chút ngồi không yên.

Phải nói trong sòng bạc không có một chút xíu chuyện ẩn ở bên trong hiển nhiên không có khả năng!

Cho dù là cực nhỏ xác suất, mẫu số vô cùng lớn, phần tử cũng là một cái "1" ! Chỉ cần tồn tại, liền nhất định có khả năng sẽ thực hiện.

Cho nên vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, sòng bạc tự nhiên có mình thủ đoạn ứng đối. Cái này kỳ quái rất.

Bọn hắn làm công nghiệp, làm kinh tế, làm phát triển làm không đi lên, nhưng là tại nghiền ép dân chúng phương diện này lại có thể theo kịp quốc tế dẫn trước trình độ thậm chí có chút chia bài còn đi Liên Bang Thiên Đường thị hoặc là Kim Cảng thành, tham gia qua chia bài học tập, học tập làm sao để lúc đầu không thể thắng bài, biến thành phần thắng!

Hiện tại những này lời đồn tổn hại sòng bạc lợi ích, lão bản mang theo đám tay chân bắt đầu đi đầy đường tìm kiếm những cái kia tin đồn người.

Nhưng kết quả khẳng định là tìm không thấy, thế là một chút "Hư hư thực thực" tin đồn người, hoặc là tham dự tin đồn người, liền trở thành mục tiêu của bọn hắn.

Những người kia không hiểu thấu chịu một trận đánh, mà sòng bạc phương diện không chỉ có không có vì vậy giải quyết vấn đề, ngược lại để sòng bạc người trở nên càng ít!

Mâu thuẫn, cứ như vậy bắt đầu sinh sôi.

Ngay sau đó lại có mới lời đồn bắt đầu xuất hiện, có người nói bọn hắn ở trên núi lấy được một chút trân quý nấm, bán cho bản địa thương nhân chỉ có thể bán được mười lăm hai mươi mốt pound.

Nhưng là những này nấm xuất khẩu đến Liên Bang đi, liền có thể bán được hơn ngàn khối tiền Pala một pound! Những thương nhân này nuốt lấy bọn hắn gấp mấy chục lần hơn trăm lần lợi nhuận!

Những người này còn nói, bọn hắn chỉ cần tích lũy một chút lâm sản, đến lúc đó mua một trương đi Liên Bang vé tàu, sau đó tại Kim Cảng bến tàu bên kia là có thể đem đồ vật bán đi, cái này so trực tiếp bán cho bản địa ngay tại chỗ thương nhân phải tốt hơn nhiều!

Vì để cho người tin tưởng đây là chân thực, tin đồn người còn hướng những người khác phô bày không ít Liên Bang Thor lưu thông cũ tiền giấy. Dùng lời của bọn hắn tới nói, đi một chuyến Liên Bang kiếm được tiền, sánh được bọn hắn ở chỗ này làm một năm!

Vừa nghĩ tới nhiều tiền như vậy bị lòng dạ hiểm độc thương nhân chuyển đi, những này lấy mạng hướng trên núi chui người, liền không làm, bọn hắn nhao nhao yêu cầu bản địa thương nhân thu về giá cả thăng lên.

Không nói đem lợi nhuận đại bộ phận đều nhường cho bọn họ những này chạy sơn nhân, chí ít chia đôi phân!

Những này lời đồn đồng dạng xúc động bản địa các thương nhân lợi ích, bọn hắn liền là dựa vào nghiền ép bóc lột đến kiếm lấy đại lượng kinh tế lợi ích! Bây giờ bị người đâm xuyên, có ít người mang theo lâm sản sau khi ra ngoài, vừa mới chuẩn bị bán, liền bị bọn chúng thân bằng hảo hữu lôi đi. Sau đó căn cứ bọn hắn lấy được một chút tình báo, tính toán bọn hắn mang ra một cái túi lâm sản có thể bán bao nhiêu bao nhiêu tiền!

Còn có càng nhiều tương tự tiểu cố sự không ngừng tại Seg thành thị đột nhiên bắt đầu lưu truyền, nguyên bản ổn định trật tự, lập tức liền trở nên hỗn loạn lên.

Liền ngay cả những cái kia cần trợ giúp cô gái cũng ra không ít lời đồn, giống như là cái gì những nữ nhân này trên thực tế là bị lừa bán hoặc là bắt cóc tới, các nàng cũng không phải là tự nguyện loại hình.

Khiến mọi người đang tìm những cô bé này trước đó, ngẫm lại người nhà của bọn hắn, nhà bọn hắn bên trong nữ tính. . .

"Fuck!" Bóng loáng nước sáng tóc phản xạ thủy tinh đèn treo quang mang, thị trưởng dùng sức đập đánh một cái cái bàn, dùng mang theo chạm đất phương khẩu âm lời nói, mắng một câu.

Hắn hai mắt trợn tròn xoe, nhìn xem trong căn phòng những người này, "Đến cùng là ai mẹ hắn tại cùng chúng ta đối nghịch?"

"Đã hơn nửa tháng, đường các ngươi một chút cũng không có phát hiện sao?

Trong căn phòng ngồi đều là bản địa đầu đầu não não, mỗi người biểu lộ rất khó coi, việc buôn bán của bọn hắn xuất hiện trên phạm vi lớn sụt giảm.

Không kiếm được tiền không nói, người sau lưng bọn họ, khả năng cũng sẽ bởi vậy đối bọn hắn có rất lớn ý kiến. Trong lòng mỗi người đều cõng một cỗ lửa, muốn hủy diệt cái gì, nhưng lại không có một cái mục tiêu rõ rệt. Thị trưởng đi tới lui mấy bước, "Hiện tại trọng yếu nhất chính là để trật tự khôi phục."

Hắn vừa quay đầu nhìn về phía những người này, "Để lương thực tăng giá."

"Bọn hắn không phải không nguyện ý bán đồ, không muốn đi sòng bạc, không muốn đi làng chơi, không nguyện ý đem tiền của bọn hắn lưu lại sao?"

"Vậy liền để lương thực tăng giá, hiện tại chúng ta lúa mì một pound bao nhiêu tiền?" Trong đó một tên thương nhân nói, "Một pound lúa mì muốn ba khối bảy Pala." Cái này so nửa năm trước tăng lên gấp ba, kinh người tốc độ tăng!

Thị trưởng hai tay chống ở trên bàn, nghiêng về phía trước thân thể nhìn xem những người này, "Tăng tới mười khối, hạn lượng cung ứng."

"Đồng thời các ngươi muốn nói cho bọn hắn biết, tùy thời tùy chỗ đều sẽ lại tăng giá!"

Hắn nhìn về phía người trong phòng, xụ mặt, con mắt hơi lồi ra đến, cho người ta một loại rất lớn áp lực cảm giác, "Không có ai, có thể đem thuộc về chúng ta tiền, từ nơi này mang đi ra ngoài!"

Ngón tay của hắn dùng sức ở trên bàn chọc chọc, phát ra thanh âm vang ầm ầm, "Không có ai!"

"Nếu như phát hiện có người mang theo đại lượng vật tư rời đi. ." Hắn mím môi một cái, ngồi dậy, hít sâu một hơi, "Vậy liền xử lý bọn hắn."

"Lời đồn chỉ cần không có được chứng thực, liền vĩnh viễn chỉ là lời đồn, hiểu ý của ta không?" Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, bọn hắn đương nhiên có thể minh bạch!

Nếu có cá nhân thật mang theo lâm sản đi tới Liên Bang, đem lâm sản bán đi kiếm lời đồng tiền lớn, chỉ cần hắn trở về, biểu hiện ra chính mình đoạt được như vậy bởi vì chạy sơn nhân, cùng lâm sản mà xuất hiện Seg thị, chẳng mấy chốc sẽ tiêu vong!

Đã không có tiêu phí, nơi này một chút lâm sản gia công nhà xưởng liền không có nguồn cung cấp, nhà máy muốn đình công, công nhân muốn giải tán.

Không có công tác các công nhân chỉ có thể rời đi nơi này đi địa phương khác tìm cơ hội, nguyên bản tụ tập lại người sẽ từ từ tản mất, cuối cùng lại trở về ban sơ trạng thái.

Chỉ là một cái nơi tập kết hàng!

Cho nên vô luận là xuất phát từ bất luận cái gì nguyên nhân, vì bất kỳ mục đích gì, những người này cũng không thể rời đi nơi này!.