Chương 930: Tuỳ tiện thay chủ

Chương 930: Tuỳ tiện thay chủ

Bình tĩnh trong thành thị cuồn cuộn sóng ngầm, không ngừng có tin tức truyền đến, nói là ai ai ai mang theo đồ vật đi tới Liên Bang, bán hơn trăm lần tiền.

Ai ai ai dự định đào tẩu, nhưng là nửa đường bị ngăn lại, đồ vật bị cướp, người cũng chết.

Toàn bộ Seg thị lý bầu không khí đều trở nên hoàn toàn khác biệt, mọi người đã không đi thảo luận cái nào một khối không có bị thăm dò qua địa phương khả năng có cái gì "Bảo vật" .

Ánh mắt của bọn hắn đều tập trung vào những cái kia bản địa thương hộ trên thân.

Toàn bộ Seg thị, tựa như là một cái to lớn thùng thuốc nổ, thoáng qua ở giữa, liền có khả năng muốn nổ!

Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

"Hiện tại còn kém một mồi lửa." Pedro vừa ăn đồ vật, vừa nói.

Bên cạnh hắn tụ tập rất nhiều người, trong khoảng thời gian này bọn hắn phí hết không ít công phu, mới đem thế cục thúc đẩy đến cục diện bây giờ.

Bọn hắn là những cái kia thành công chạy sơn nhân, cũng là những cái kia du đãng tại thành thị bên ngoài "Đánh giết người" .

Bọn hắn đóng vai đủ loại nhân vật, rốt cục để Seg thị áp lực lớn đến sắp nổ tung.

Hắn nuốt xuống trong miệng thức ăn, nóng bỏng thức ăn để hắn hô hấp đều trở nên thông suốt rất nhiều, thậm chí không thế nào suôn sẻ xoang mũi cũng biến thành thông suốt.

Tính cảm ứng nhiệt viêm mũi, hắn lau một cái nước mũi, trong suốt nước mũi "Ba ba" hai tiếng quẳng xuống đất, hắn quay đầu nhìn về phía người chung quanh, "Tại nhóm lửa cái này thùng thuốc nổ trước đó, ta cuối cùng hỏi mọi người một câu."

"Các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Hắn đẩy một cái mình cái kia có một bên đã nứt ra, thấu kính cũng có chút ma hoa kính mắt, "Chuẩn bị sẵn sàng dùng mệnh đi liều, liều ra một cái tương lai sao?"

Mọi người xung quanh đều dùng kiên nghị biểu lộ nhìn xem hắn, những người tuổi trẻ kia, đặc biệt là còn có mười mấy học sinh của hắn, lúc này đều kích động đến khẽ run!

Bọn hắn đương nhiên biết Pedro nói "Tương lai" là cái gì, là "Mọi người vì quốc gia chủ thể" tương lai, là "Không có bóc lột áp bách" tương lai, là "Giống Liên Bang đồng dạng xã hội văn minh, thể chất tiên tiến" tương lai!

Mỗi người đều dùng lực gật đầu, tại thời khắc này, một loại sứ mệnh cảm giác, một loại sử thi cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Trong bọn họ một số người, lúc này có một loại mình sẽ ở một ngày nào đó bị người vẽ ở bức tranh bày lên dự cảm!

Chỉ là không biết lúc kia, bọn hắn sẽ cho bức họa này lên một cái gì bộ dáng danh tự.

Không có ai nhượng bộ, không có ai tránh né ánh mắt của hắn, Pedro mím môi, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn đứng lên, đem vừa rồi ăn cơm bát ngã ầm ầm trên mặt đất.

Vỡ nát mảnh sứ vỡ bay đến khắp nơi đều là người, quẳng nứt thanh âm càng là có chút chói tai!

Mọi người nhìn xem hắn, hắn khẽ vuốt cằm, "Cái kia liền do chúng ta, đến nhóm lửa thiêu huỷ thời đại trước, nghênh đón thời đại mới cây đuốc thứ nhất a!"

Buổi chiều, trong thành thị một cái công ty lương thực bên ngoài đã chật ních ồn ào đám người, chỉ là mấy ngày thời gian, lương thực giá cả không ngừng gấp bội.

"Là bọn hắn điên rồi vẫn là ta điên rồi?"

Một tên chạy sơn nhân nhìn xem lương thực đứng bên ngoài treo bảng đen, phía trên rẻ nhất lương thực cũng cần tiếp cận hai mươi đồng tiền một pound.

Giống như là lúa mì hạt lúa mì, lúa mì bột mì những này, cơ bản đều là tại ba mươi đồng tiền trở lên, đây quả thực là điên rồi!

Mọi người cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, lương thực giá cả lại có thể như thế không hợp thói thường!

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm, nhân viên cửa hàng đột nhiên cầm bảng đen cọ sát ra đến, đem tấm gỗ nhỏ bên trên giá cả lau, lại lần nữa viết lên.

Cứ như vậy một hồi thời gian, lại tăng năm mươi phân!

"Fuck, các ngươi điên rồi sao?"

Có người nhịn không được mắng một câu, nhân viên cửa hàng chỉ là liếc hắn một chút, sau đó tại cái kia không hợp thói thường giá cả bên cạnh, viết một cái không ngoại hạng bình thường giá cả, lúa mì ba khối hơn hai một điểm.

Mọi người lập tức trở nên có chút ầm ĩ, mọi người cũng đang thảo luận, nghị luận.

Nhân viên cửa hàng quay người nhìn về phía bọn hắn, "Lão bản nói, giá cả cao là bình thường bán giá cả, các ngươi cũng đừng chê đắt."

"Bên ngoài bây giờ coi như ngươi có tiền, cũng chưa chắc mua được lương thực."

"Các ngươi không mua, có là người nguyện ý tốn tiền nhiều như vậy mua, có thích mua hay không!"

Hắn lại dùng tay hư chỉ một cái một bên khác không ngoại hạng giá cả, "Cái này nội bộ giá cả, là bán ra cho 'Người một nhà'.

Lập tức liền có người ở phía dưới hỏi, "Cái gì là người một nhà?"

"Ta xem như 'Người một nhà' sao?"

Nhân viên cửa hàng nhìn người kia một chút, "Các ngươi đem các ngươi từ trên núi lấy được đồ vật bán ra cho tất cả bản địa thương nhân, bọn hắn sẽ cho các ngươi một cái thẻ."

"Nắm giữ tấm thẻ người, sẽ thu hoạch được giá thấp mua sắm lương thực cơ hội."

"Các ngươi bán ra đồ vật càng nhiều, mua được lương thực cũng càng nhiều."

"Mỗi bán ra mười đồng tiền đồ vật, liền có thể dùng ba khối hai mua sắm một pound lương thực!"

Lời giải thích này vừa ra đám người càng là nổ!

Bọn hắn rốt cục ý thức được, cái này rốt cuộc là ý gì —— quơ liêm đao ở ngay trước mặt bọn họ, cắt thịt của bọn hắn!

Hơn nửa tháng thương hộ bên kia thu mua đến lâm sản số lượng đều không đủ, bọn hắn trong kho hàng còn có một số hàng tồn, có thể đền bù đi lên.

Nhưng là tháng sau làm sao bây giờ?

Tháng sau nữa làm sao bây giờ?

Một khi thu không được đủ nhiều đồ vật, bọn hắn phía sau những đại nhân vật kia có thể hay không cảm thấy bọn họ đều là phế vật?

Có thể hay không cảm thấy bọn hắn không dùng?

Những này đặc quyền giai cấp biên giới nhân vật tựa như là một tiết dùng tốt dê ruột non ruột sấy, có thể một mực dùng, tắm một cái là được.

Nhưng cũng có thể dùng một lần liền vứt bỏ, ngược lại không đáng tiền.

Thế là tại thị trưởng ngầm đồng ý dưới, bọn hắn bắt đầu điên cuồng cho lương thực tăng giá, sau đó lại dùng loại này bán hàng hóa mới có tư cách mua lương thực phương pháp, đến bức bách tất cả mọi người đem đồ vật bán cho bọn hắn.

Không bán?

Có thể, chờ lấy chết đói a!

Mọi người cảm xúc lập tức trở nên kích động lên, lúc đầu song phương ngay tại đối kháng bên trong, vào lúc này lại xảy ra chuyện như vậy, chỉ sẽ để cho mọi người cảm xúc tiếp tục đi hướng mất khống chế!

Bất quá những này thương hộ, đặc quyền giai cấp, bọn hắn chắc chắn coi như những này bùn chó săn phẫn nộ, bọn hắn cũng làm không ra cái gì phá hư tính sự tình đến.

Dù sao Lapa người. . . Trung thực đã quen, mấu chốt nhất là bọn hắn không có phản kháng vũ khí, không có sản xuất tư liệu, thoát ly cái này không hoàn thiện xã hội, trong bọn họ đại đa số người đều rất khó sinh tồn được!

Đây chính là điển hình ỷ vào trong tay có lũng đoạn địa vị tài nguyên, không đem người khác để ở trong mắt.

Mọi người lớn tiếng gào thét, tức giận gầm rú, chửi mắng, nhưng tựa hồ chẳng có tác dụng gì có.

Nhân viên cửa hàng liếc bọn hắn một chút, quay người về tới lương thực đứng ở giữa, sau đó ngồi ở kia cầm lên một quyển sách.

Ở bên ngoài những người này cùng lương thực đứng, cùng lương thực đứng trên mặt đất chất đống lương thực ở giữa, chỉ có một cái ước chừng hai centimet cao cánh cửa, trừ cái đó ra không còn có bất kỳ ngăn cản.

Nhưng chính là cái này hai centimet cao cánh cửa, giờ này khắc này ở chỗ này, lại giống như một đạo làm cho không người nào có thể vượt qua núi cao!

Mọi người thật không dám làm như vậy, bọn hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng nếu như bọn hắn cướp bóc những này lương thực đứng, ý vị như thế nào, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở ngoài cửa lớn tiếng chửi mắng, lại đối gần trong gang tấc người cùng vật, không có chút nào biện pháp.

Nhân viên cửa hàng trên khóe miệng treo một bôi nụ cười giễu cợt, hắn lắc đầu, bình tĩnh lại tiếp tục xem trong tay tiểu thuyết.

Ngay tại hắn vừa mới đầu nhập đi vào một khắc này, đột nhiên nghe được có người bước vào lương thực đứng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía người kia, "Nếu như ngươi không có chứng, liền lăn ra ngoài!"

Tới mấy người theo dõi hắn, hắn không sợ hãi chút nào trừng trở về, đối phương cách hắn càng ngày càng gần, hắn không có chú ý tới chính là lương thực đứng bên ngoài tiếng chửi rủa càng ngày càng nhỏ, thậm chí đã nghe không được thanh âm.

Sự chú ý của hắn đều tập trung ở trước mắt mấy cá nhân trên thân.

Hắn biết rõ mấy người này hẳn là kẻ khó chơi, nhưng là trải qua thời gian dài thói quen, hoặc giả thuyết đối với mấy cái này đám tay chân hèn mọn hiểu rõ, để hắn cũng không có làm ra né tránh động tác.

Hắn ưỡn ngực nhìn xem những người này, dùng càng hung ác ánh mắt trừng trở về, "Ta để cho các ngươi lăn ra ngoài, các ngươi không nghe thấy sao?"

Một giây sau, đứng tại phía trước nhất người kia đột nhiên rút ra trên lưng treo Khai Sơn Đao, một đao chém vào trên cổ của hắn!

Nhân viên cửa hàng theo bản năng cúi đầu muốn xem hướng tay của đối phương, nhưng là một bên cổ cơ bắp bị hoàn toàn chặt đứt, chỉ có mặt khác một bên cơ bắp tại phát lực.

Chúng ta đều biết, nếu như ngươi cưỡi tại lưng ngựa bên trên, đồng thời kéo căng hai bên dây cương, mã hội dừng lại.

Nhưng nếu như chỉ là kéo trong đó một bên, đầu ngựa liền sẽ chuyển động.

Đầu của hắn hướng về không có bị chém bị thương một bên nghiêng, trực tiếp để bị chặt cái kia nửa bên giơ lên.

Máu tươi "Phốc thử" một tiếng phun tại tay của đối phương bên trên, hắn ngoẹo đầu nhìn xem cái kia phun ra ngoài tươi máu đỏ tươi, trong đầu trống rỗng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu con mẹ nó chứ phải chết!

Đúng vậy, hắn muốn chết.

Cơ hồ là hai ba giây sau, nhân viên cửa hàng liền bịch một tiếng ngã trên mặt đất, có chút co quắp.

Trong thân thể của hắn vô số tế bào đều tại làm sau cùng cứu giúp, adrenalin kịch liệt bài tiết để thân thể của hắn bản năng run rẩy, nhưng đối với cứu sống hắn, đã không có ích lợi gì.

Hắn nằm tại cái kia, máu tươi rất nhanh thấm ướt chung quanh hắn mặt đất, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn những người kia từ trên đầu của hắn nhảy qua.

Những này bùn chó săn, bọn hắn làm sao dám?

Mấy người một người khiêng một túi nhỏ lương thực đi ra, bọn hắn liếc qua trầm mặc không nói, chủ động tránh ra một lối đám người, rất nhanh liền xuyên qua.

Người ngoài cửa tựa như là bị trong rừng nữ vu làm ma pháp, đứng tại chỗ không nhúc nhích. Tại bên tai của bọn hắn, là mình nổi trống tiếng tim đập.

Nhân viên cửa hàng triệt để bất động.

Một người đột nhiên chạy vào công ty lương thực bên trong, bắt đầu hướng trong túi sách của mình chứa lương thực, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, càng nhiều người bắt đầu xông đi vào, phong thưởng có thể cướp được hết thảy!

Một màn này không chỉ là phát sinh ở nơi này, còn phát sinh ở cái khác bán lương thực địa phương.

Máu tươi giết chóc một khi bắt đầu, nhất định phải chết mất một phương, tài năng thu tay lại!

Toàn bộ thành thị đều sa vào đến giết chóc cuồng hoan bên trong, tại trong nhóm người này, có một đám cực kỳ tồn tại đặc thù.

Pedro mặc không biết từ chỗ nào giành được áo khoác, lần này hắn không có mang kính mắt, mà là chải một cái pompadour, xoa đầy sáp chải tóc.

Mang người nhanh chóng hướng phía toà thị chính phương hướng tiến lên.

Với lại, những người này đều cõng súng, chí ít có không ít người đều cõng súng.

Rối loạn trong thành thị mọi người cũng phát hiện bọn hắn, nhưng những người này không dám lên trước, bởi vì bọn họ thấy được súng.

Súng chỉ có quân đội mới có, nhưng là những người này cũng không phải là quân nhân, vậy bọn hắn. . .

Một cái điên cuồng lại làm cho người hưng phấn suy nghĩ tại mọi người đáy lòng dâng lên, cho nên bọn họ đối thương hộ, đối sòng bạc, đối các lão gia giết chóc trở nên càng thêm điên cuồng!

Những cái kia đã từng cao cao tại thượng đều không cầm con mắt nhìn lão gia của bọn hắn nhóm, bị bọn hắn trói lại, treo ở trên cây, dùng đao, hoặc là cái gì khác đồ vật đâm vào thân thể của bọn hắn, không cho bọn hắn chết nhanh như vậy, hung hăng tra tấn bọn hắn.

Những cái kia luôn luôn dùng nhìn giòi bọ đồng dạng ánh mắt xem bọn hắn các quý phụ, giờ này khắc này thì bị bọn hắn bứt tóc đặt tại dưới thân thể

Hung hăng va chạm!

Thành thị trật tự, chỉ dùng bốn năm mươi phút đồng hồ, liền bị triệt để phá hủy!

Trong thành thị ngẫu nhiên có súng tiếng vang lên, nhưng rất nhanh liền bị dập tắt.

Điên rồi, toàn mẹ hắn điên rồi!

Thị trưởng trên mặt cũng không nhìn thấy lạnh lùng cùng âm tàn biểu lộ, hắn đã tiếp thông phủ Tổng thống điện thoại.

Hắn đầy người đều là mồ hôi, không có nghe đều cẩn thận tỉ mỉ tóc tức thì bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn hai tay dâng ống nghe, khom người, gia tăng đầu gối hơi chổng mông lên, tựa như là vừa vặn bị người giang chính diện người bị hại như thế, "Ngài Tổng thống, mời nhất định mau chóng phái binh đến đây, những người kia đều điên rồi!"

"Bọn hắn công kích chúng ta công ty lương thực, nhà kho, cướp đi thuộc về ngài lương thực, tài phú, còn ẩu đả, thậm chí là giết chết một chút bảo an."

"Cảnh sát?

"Cảnh sát có bị bọn hắn giết chết, có giấu đi, có khả năng gia nhập bọn hắn. . . ."

"Ta. . . Ta không biết, có lẽ chúng ta chống đỡ không đến ba ngày sau."

Ta

Chính đang nói chuyện thời điểm, thị trưởng quản gia thất kinh chạy vào, trên mặt hắn tất cả đều là kinh sợ biểu lộ, hắn chỉ vào đại môn phương hướng, thở hồng hộc, thậm chí cũng không kịp nói ra lời gì đến.

Ngay tại thị trưởng có chút lo lắng nhìn xem hắn lúc, trong đình viện truyền đến tiếng súng để hai người đều run run một cái.

Ống nghe một bên khác tổng thống cũng ngây ngẩn cả người, "Xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì có như thế dày đặc tiếng súng?"

"Các ngươi tại cùng ai giao chiến?"

Hắn không ngừng lớn tiếng hỏi, tình tự hoàn toàn bị điều bắt đầu chuyển động!

Đối với kẻ thống trị tới nói, những người phản đối kia có vũ khí, cùng không có vũ khí, hoàn toàn là hai cái thứ nguyên sinh vật!

Lapa đặc quyền giai cấp, thống trị tập đoàn, có tư nhân vũ trang hắn là biết đến, chính hắn cũng có tư nhân vũ trang.

Nhưng là Seg thị dạng này địa phương nghèo, không có khả năng có nhiều như vậy tư nhân vũ trang.

Thị trưởng trong tay có bảy tám cái có vũ khí bảo tiêu hắn là biết đến, nhưng bên ngoài bây giờ tiếng súng, tuyệt đối không phải bảy tám đem vũ khí có thể đánh đi ra động tĩnh.

Chỉ là hiện tại, thị trưởng đã trả lời không được hắn bất kỳ vấn đề gì.

Thị trưởng đem ống nghe nhét vào trên mặt bàn, nhanh chân chạy tới bên cửa sổ bên trên.

Hắn nhìn xem trong hoa viên đang tại không ngừng giao chiến, không ngừng tới gần những cái kia chưa thấy qua người, một cỗ thật sâu hàn ý dâng lên đỉnh đầu! Cái này mẹ hắn không phải hắn có thể dính vào sự tình!

Cho đến giờ phút này, hắn không có suy nghĩ qua những này bùn chó săn là thật bùn chó săn, hắn hoài nghi cái này phía sau có phải hay không có cái khác thống trị tập đoàn, nói thí dụ như một vị nào đó bộ trưởng bất mãn Diego thống trị, dự định lật đổ hắn.

Lapa chỗ như vậy người bình thường muốn lấy tới vũ khí quá khó khăn, chỉ có loại khả năng này, khiến cái này người tiếp xúc đến vũ khí nóng.

Bất quá hắn đã không có tâm tư cân nhắc những thứ này, hắn quay người liền hướng phía bên cạnh bàn chạy tới, đối với trong ống nghe không ngừng vang lên tổng thống tiếng gọi ầm ĩ phảng phất không nghe thấy như thế.

Hắn thu thập một chút thứ đáng giá, mở ra két sắt, đem mấy khối lớn bảo thạch cất vào trong túi, sau đó cầm một cây súng lục cùng một hộp đạn, liền cùng quản gia cùng một chỗ hướng phía bên ngoài chạy tới.

Nơi này hàng năm khai thác ra vàng khối, còn có một số bảo thạch, tốt nhất đều bị hắn lưu lại.

Diego quá có tiền, hắn sẽ không để ý mình thiếu một khối vàng khối, hoặc là nhiều mấy khối bảo thạch, hắn căn bản chú ý không đến những vật này.

Nhưng những vật này, đối thị trưởng tới nói, đúng là quý giá tài phú!

Trong trang viên đều là bối rối chạy loạn đám người, hắn cùng quản gia tiến vào nhà để xe, lái một chiếc xe, ý đồ từ trang viên cửa hông, đầu kia trong trang viên nhân viên công tác ra vào cửa nhỏ rời đi.

Nhưng xe sắp đến cửa nhỏ thời điểm, hắn liền thấy có người giơ vũ khí nhắm ngay bọn hắn.

Quản gia đột nhiên đánh phương hướng, để xe đâm vào ven đường trên tảng đá, ngừng lại.

Hắn nhìn xem không ngừng tới gần những người này, rõ rệt súng ngắn ngay tại bên tay hắn, hắn lại không có chút nào phản kích đảm lượng.

Hắn nhìn xem những người này kéo cửa xe ra, cũng chậm rãi từ trong xe xê dịch cái mông đi ra ngoài, hắn giơ cao lên hai tay, trên mặt đều là sợ hãi cùng bất an, "Đừng nổ súng. . ."

Hơn mười phút về sau, thị trưởng tại trong phòng của hắn, thấy được đám người này thủ lĩnh, cái kia gọi là Pedro gia hỏa.

Bất luận kẻ nào đều không thể đem lúc này Pedro cùng trước kia hắn liên hệ với nhau, hắn quay người nhìn về phía thị trưởng, trong ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ cùng khinh miệt.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng "Đại nhân vật" khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Đồng thời, hắn cũng đối thị trưởng co cẳng bỏ chạy hành vi, cảm thấy thật sâu khinh thường.

Lúc này thị trưởng tựa như là bị đánh gãy sống lưng cẩu vật, trên mặt đều là cẩn thận từng li từng tí nịnh nọt giả cười.

"Mời ngồi, thị trưởng tiên sinh."

Thị trưởng chậm rãi ngồi xuống, Pedro đi tới đối diện với của hắn sau khi ngồi xuống nói ra, "Ta dự định tiếp quản tòa thành thị này, ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

Thị trưởng nhìn xem Pedro không giống đùa giỡn bộ dáng, hắn có ngắn ngủi kinh ngạc, chẳng lẽ đối phương không biết, lưu lại phong hiểm so rời đi nơi này hơn rất nhiều sao?

Có lẽ là đọc lên thị trưởng lúc này nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ, Pedro ha ha cười nói, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta chỉ là tiến đến cướp bóc một phiên liền sẽ rời đi?"

Hắn ưa thích loại cảm giác này, đem những cái kia cao cao tại thượng các lão gia, hung hăng giẫm vào bùn nhão bên trong, còn muốn đạp vào mấy cước!

"Không, chúng ta sẽ không rời đi, thời đại đang tại phát sinh biến đổi lớn, hết thảy đều không đồng dạng, thị trưởng tiên sinh!"

Thị trưởng sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, qua đại khái hai phút đồng hồ, hắn hỏi, "Quân đội chẳng mấy chốc sẽ tới, các ngươi dự định làm sao đối phó quân đội?"

Pedro trên mặt tất cả đều là tự tin, "Chúng ta sẽ đánh đổ bọn hắn!"

Cái kia tự tin mãnh liệt để thị trưởng có một loại ảo giác, có lẽ hắn nói là sự thật!

Lại qua hơn mười phút, trong thành thị rất nhiều loa đều vang lên, "Các ngươi tốt, ta là Pedro, có lẽ các ngươi không biết ta."

"Bất quá không quan hệ, bởi vì từ hôm nay trở đi, ta đem từ lĩnh Seg thị thị trưởng chức, cũng quản lý tòa thành thị này."

"Từ giờ trở đi, ta muốn tuyên bố một chút mới quy tắc, có thể tiếp nhận người, dựa theo yêu cầu của ta đi làm."

"Không tiếp thụ được người, hiện tại mang theo đồ đạc của các ngươi rời đi tòa thành thị này."

"Ngày mai mặt trời mọc về sau, nếu có người ở chỗ này, còn không tuân thủ quy tắc của ta, như vậy ta sẽ giết chết hắn!".