Chương 931: Mỏ bên trên biến hóa cùng nghênh đón

Chương 931: Mỏ bên trên biến hóa cùng nghênh đón

Bén nhọn chói tai Buzzer (máy con ve) âm thanh tại toàn bộ khu mỏ quặng vang lên, trong hầm mỏ thợ mỏ chết lặng trên mặt nhiều một tia nghi ngờ biểu lộ.

Bọn hắn lẫn nhau hỏi thăm một chút, hiện tại vẫn chưa tới thời gian nghỉ ngơi, làm sao lại đột nhiên vang lên thứ thanh âm chói tai này?

Quặng mỏ rất lớn, lại có rất nhiều cong cong quấn quấn địa phương, cùng thật sâu quặng mỏ, cho nên nơi này không cần âm nhạc xem như tiếng chuông, cũng không cần phổ thông tiếng chuông, dùng một loại khó nghe chói tai bén nhọn tạp âm xem như tiếng chuông.

Loại thanh âm này có rất mạnh lực xuyên thấu, cách loa gần một chút người, cứ như vậy vài giây đồng hồ, liền sẽ cảm giác được đầu óc đau.

Mọi người bắt đầu chậm rãi rời đi quặng mỏ, hoặc là rời đi bọn hắn chỗ làm việc, trở lại quặng mỏ bên trên.

Cái này đã trở thành một loại thật sâu khảm vào đến bọn hắn thực chất bên trong bản năng, chỉ cần không có chết, nhất định phải tuân thủ.

Mỏ bên trên quy củ xưa nay đều rất khắc nghiệt, bọn hắn đối với không tuân thủ người thường thường đều là trực tiếp xử lý sạch, nơi này ở vào núi Lưng Ngựa trên sườn núi, rời xa thế giới bên ngoài, là một cái coi trời bằng vung địa phương.

Giám sát khả năng chỉ là bởi vì có thợ mỏ nhìn hắn một cái, liền đem thợ mỏ giết chết, sau đó ném vào trên núi, trở thành dã thú thức ăn.

Cho nên lúc này có thể nhìn ra được, cơ hồ tất cả thợ mỏ đều là cúi đầu, từ từ đi vào bọn hắn mỗi ngày sẽ đứng đấy vị trí, sau đó ngồi xổm xuống.

Đây là lệ cũ, muốn kiểm kê nhân số.

Từ bọn hắn tiến vào khu mỏ quặng một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền đã không phải là mình, bọn hắn chỉ là thống trị tập đoàn, là Diego dùng để đào quáng công cụ mà thôi.

Quặng mỏ bên trên những người quản lý tụ tập cùng một chỗ, trong đó quặng mỏ quản lý mang trên mặt một chút vẻ u sầu, "Vừa rồi đại quản gia gọi điện thoại tới, để cho chúng ta tạm thời đình chỉ bài tập, Seg thị ra một điểm vấn đề, có ít người cướp đoạt thành thị quyền khống chế."

Cái khác người quản lý đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ, phụ trách quản lý hậu cần chủ quản nhịn không được đứng lên, "Vậy chúng ta tiếp tế làm sao bây giờ?"

Đào quáng là một cái việc tốn thể lực, cho bọn hắn ăn đồ vật ít, bọn hắn liền đào bất động.

Đến cuối tháng không nộp ra đầy đủ bạc, Diego bên kia liền sẽ sinh khí, cho nên mỗi cái thợ mỏ mỗi ngày đều phải có ước chừng hai pound thức ăn, đồng thời còn có protein, một điểm thịt.

Bọn hắn thức ăn cũng không kém, tiền cũng không hề ít, mỗi người mỗi tháng ước chừng có thể cầm tới sáu bảy trăm khối Pala thu nhập, tại bản địa cũng coi là không sai thu nhập.

Bất quá cũng không phải là mỗi cái thợ mỏ đều có thể còn sống rời đi nơi này, cũng không phải bọn hắn không nguyện ý đưa tiền hoặc là thế nào, vụng trộm sát hại thợ mỏ.

Mà là Lapa khai thác kỹ thuật mười phần lạc hậu, cơ hồ liền là để cho người ta cầm xà beng cùng cái xẻng đào xuống đi, thường xuyên gặp được lún vùi lấp loại hình sự tình.

Gặp lún, nói ít mấy cái mười cái, nhiều thì mấy chục người trực tiếp liền biến mất.

Đừng hy vọng quặng mỏ sẽ cứu bọn họ, một mặt là nghĩ cách cứu viện chi phí quá cao, nhưng người mệnh quá tiện, những người này sẽ không vì một chút không đáng tiền nhân mạng xuất ra vượt qua bọn hắn giá trị chi phí đi cứu bọn họ.

Chủ nghĩa nhân đạo chỉ là xây dựng ở có thể ăn cơm no, mặc ấm áo, tương đối giàu có trên cơ sở.

Tại không có đạt tới những này trước đó, chủ nghĩa nhân đạo liền là một cái "Từ ngữ" .

Trừ cái đó ra còn muốn cân nhắc đến một số cái khác tình huống, nói thí dụ như quá độ mệt nhọc, đột phát tính bệnh tim loại hình, hàng năm cũng có rất nhiều người có thể như vậy.

Còn có chịu không được điên rồi, quặng mỏ phía dưới hoàn cảnh rất ngột ngạt, dây điện căn bản đi không đến phức tạp quặng mỏ chỗ sâu.

Tại quặng mỏ chỗ sâu dùng tất cả đều là rất mờ tối bình ắc-quy đèn, vì có thể thời gian dài hơn công tác, bóng đèn đều rất tối, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng.

Tĩnh mịch hang động đen kịt tựa như là quái vật miệng, chắc chắn sẽ có người đào mấy lần, liền không nhịn được quay đầu nhìn xem cái kia đen kịt đến phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám.

Bọn hắn sẽ trở nên điên cuồng, tại thâm thúy quặng mỏ dưới đáy, sau đó bản thân hủy diệt.

Giống như là chuyện khác cho nên, nói thí dụ như rơi xuống, nói thí dụ như bị rơi xuống đồ vật đập, nói thí dụ như thông gió thiết bị xảy ra vấn đề.

Có quá nhiều nhưng có thể khiến mọi người vĩnh viễn lưu tại nơi này, tại thật sâu trong huyệt động.

Nhưng mặc kệ bọn hắn cho ngươi công tác phải chăng nguy hiểm, nỗ lực làm việc đều là bọn hắn chuyện phải làm, vì có thể làm cho bọn hắn có thể lực làm việc, mỗi ngày đều có thể ăn bữa ngon cũng coi là trong sinh hoạt điều hoà.

Mỗi ngày một tấn nhiều lương thực, dựa vào dự trữ rõ ràng không quá hiện thực, nơi này lương thực dự trữ chỉ đủ hai tuần đến ba tuần.

Cách lần trước vận chuyển đã qua mười ngày qua, quản lý nhìn về phía hậu cần chủ quản, "Chúng ta lương thực còn có thể kiên trì bao lâu?"

Hậu cần bộ môn chủ quản nói ra, "Nếu như chúng ta bảo trì hiện tại cường độ cao dưới mỏ, khả năng chỉ có thể tiếp tục ba bốn ngày."

"Nhưng nếu như chúng ta không cho bọn hắn cao cường như vậy độ công tác, như vậy thì có thể cắt giảm bộ phận này chi tiêu, có thể chèo chống chí ít thời gian một tuần."

Quản lý nhẹ gật đầu, "Hơn một tuần thời gian, đầy đủ quân đội đến đây."

"Mấy ngày nay để thợ mỏ nghỉ ngơi thật tốt, không được nói những cái kia không nên nói, để nhìn chằm chằm bọn hắn, nếu có người dám dẫn đầu nháo sự. . . .

Trong mắt của hắn lấp lóe qua một vòng hàn quang, "Vậy liền xử lý sạch!"

"Vô luận như thế nào, mỏ bạc không thể tại trong tay của chúng ta xảy ra vấn đề."

Rất nhanh những người này liền bắt đầu dựa theo quản lý phân phó đi an bài, quản lý là cái này mỏ bạc trên thực tế khống chế người, hắn là Diego tâm phúc, Diego tin được hắn, tựa như trước đó tin được Gomez đồng dạng.

Tại hắn không có phạm sai lầm trước đó, Diego đều sẽ đối với hắn duy trì tín nhiệm.

Những người khác nhao nhao đứng lên, bắt đầu làm đi xử lý công việc của bọn họ.

Thợ mỏ không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là trải qua thời gian dài phục tùng tính huấn luyện để bọn hắn thậm chí cũng không nguyện ý động não đi suy đoán xảy ra chuyện gì, chỉ là một mực mù quáng theo.

Quản lý đi tới phòng làm việc của hắn, toàn bộ khu mỏ quặng tối cao, tầm mắt chỗ tốt nhất.

Hắn vỗ vỗ Microphone, "Nhân từ vừa rộng hồng tổng thống thương cảm các ngươi vất vả, tháng này chúng ta sản lượng yêu cầu thấp xuống, mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong các ngươi có thể nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, lấy nghênh đón tháng sau khởi đầu mới."

"Tốt, xếp hàng về các ngươi ký túc xá a."

"Mặc dù mấy ngày nay nghỉ ngơi, nhưng là nghiêm cấm tại khu mỏ quặng nội loạn chạy, loạn đi dạo, tại không có cho phép tình huống dưới, không cho phép rời đi gian phòng của mình. . ."

Hắn tuyên đọc một series quản lý điều lệ, loại chuyện này trước kia cũng phát sinh qua tương tự, toàn bộ quặng mỏ đều tiến vào loại này phòng ngự tính đình công trong trạng thái, cho nên hắn, cùng toàn bộ tầng quản lý đều rất có kinh nghiệm phương diện này.

Không có ai hoài nghi Diego quân đội không giải quyết được Seg thị rung chuyển, khả năng đều muốn không được một tuần thời gian, bọn hắn liền lại có thể khôi phục xuống giếng bài tập.

Thợ mỏ không đều là đồ đần, cũng có số ít còn không có bị hoàn toàn làm hao mòn rơi nhân cách của mình cùng ý chí, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ đàm luận đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá cái gì đều thảo luận không ra.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì liên quan tới cái này trận thời gian nghỉ ngơi manh mối, hoàn toàn không cách nào lý giải vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

"Có lẽ phát sinh chuyện trọng yếu gì, bọn hắn không nói cho chúng ta biết." Một tên niên kỷ hơi có chút lớn thợ mỏ đứng tại giản dị cửa túc xá trước, nhìn qua sương mù mông lung sơn lâm nói ra.

Trên núi trong không khí độ ẩm quá lớn, có đôi khi bọn hắn ngược lại càng hoài niệm tương đối mà nói khô ráo trong động mỏ.

Tại trong túc xá, chỉ cần một đêm thời gian, quần áo liền có một loại nửa ẩm ướt không làm cảm giác, mặc lên người rất không thoải mái, tựa như là ra một thân mồ hôi đồng dạng buồn bực.

Cho nên trong túc xá đại đa số người đều là đánh lấy mình trần, có ít người chỉ mặc một đầu quần cộc, có ít người thậm chí không mặc gì cả!

Tuổi khá lớn một chút thợ mỏ kỳ thật mới ba mươi lăm tuổi, nhưng thoạt nhìn như là hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Một tên khác trẻ tuổi một chút thợ mỏ không quan trọng nói, "Ai biết được?"

"Ngược lại cùng chúng ta không quan hệ là được rồi, mấy ngày nay có thể không dưới giếng, là trong năm nay để cho người ta thoải mái sự tình!"

"Nếu là mỗi tháng đều có thể đến vài ngày như vậy tốt biết bao nhiêu!"

Một tên khác đã nằm tại ván giường bên trên thợ mỏ bật cười một tiếng, "Ta càng tin tưởng bọn họ sẽ để cho ngươi vĩnh viễn nghỉ ngơi, mà không phải thường xuyên nghỉ ngơi."

Câu nói này vừa ra, mọi người đầu tiên là sửng sốt một hồi, ngay sau đó liền không có tiếp tục nói tiếp hào hứng.

Tử vong cùng công tác, mãi mãi cũng là quặng mỏ bên trên trốn không thoát chủ đề.

Thật vất vả có thể nghỉ ngơi mấy ngày, đối tất cả thợ mỏ tới nói cái này so qua tiết sang năm còn muốn dễ chịu.

Mọi người nhe răng trợn mắt treo vẻ mặt thống khổ nằm ở ổ cứng trên giường, thân thể xương cốt bởi vì cứng rắn tấm kéo bình mà phát ra "Roài đát roài đát" thanh âm, trên mặt biểu lộ liền trở nên vừa thống khổ, lại dễ chịu.

Nương theo lấy một tiếng thật dài thở dài, thợ mỏ cả người rất nhanh liền buông lỏng xuống.

Bọn hắn đã không còn tự hỏi vì sao lại đình công sự tình, so với tự hỏi những này, bọn hắn quan tâm hơn bữa tối đều ăn cái gì.

Seg thị "Luân hãm" rất nhanh liền tại Lapa truyền bá ra, những cái kia còn tại cùng quân đội vòng quanh, còn tại tìm kiếm được một đầu chính xác con đường phát triển đám người, tựa hồ lập tức liền phát hiện thông hướng mục tiêu cuối cùng đường tắt —— kiến lập phản chính phủ vũ trang.

Khống chế thành thị, nắm giữ nhân khẩu, chế định quy tắc, thu hoạch được quyền nói chuyện.

Sau đó lại dùng trong tay bọn họ có thể cùng Lapa chính phủ đối kháng lực lượng, thẳng đến cuối cùng có thể trực tiếp lật đổ Diego chính quyền cùng những người khác.

Cải tạo quốc gia này, cải tạo toàn bộ thế giới!

Rose là cái thứ hai liên hệ Lance người, hắn nghe nói có người khống chế Seg thị, đồng thời ở trong quá trình này sử dụng đại lượng vũ khí về sau, hắn cũng biết, nhất định là cùng Lance có quan hệ.

Chỉ có người Liên Bang tài năng ở thời điểm này vì bọn họ làm đến đại lượng vũ khí, vẻn vẹn bằng vào chính bọn hắn năng lực, bọn hắn đời này cũng đừng nghĩ tự nghiên tự chế bước phát triển mới súng ống cùng đạn.

Có thể vì bọn họ cung cấp những thứ này người, với lại không ngại hợp tác với bọn họ người, tựa hồ chỉ có Lance. Rose muốn cùng Lance tâm sự, hắn cũng cần một chút viện trợ, đồng thời hắn cũng đối tiến đánh một tòa thành thị chuyện này cảm thấy rất hứng thú.

Trong tay có một tòa thành thị, chẳng khác nào có một mảng lớn tài nguyên, hắn liền nắm giữ càng nhiều quyền chủ động. Hắn nhất định phải liên hệ Lance.

Bất quá lúc này Lance cũng không biết cái này cú điện thoại, bởi vì hắn đang tại tiến về núi Lưng Ngựa mỏ bạc trên đường.

Khi hắn biết Pedro dùng kỳ thật cũng không phức tạp thủ đoạn đi gây mâu thuẫn cùng đối lập về sau, hắn liền từ Zoran xuất phát.

Lấy hắn trong khoảng thời gian này đối Pedro quan sát đến xem, Pedro rất lớn xác suất sẽ giải quyết Seg thị.

Quả nhiên, cũng không có quá nhiều ngoài dự liệu, Seg thị rất nhanh liền bởi vì nội bộ mâu thuẫn đại bạo phát, trở thành lật tung Seg thị phong bế thống trị nội tình tạc đạn, không chỉ vẻn vẹn là để Seg thị thị trưởng mất mặt đơn giản như vậy.

Bọn hắn còn vạch trần một chút hoang ngôn, tiết lộ một chút đối tầng dưới chót nhân dân tàn khốc bóc lột chân tướng cùng sự thật!

Ai có thể nghĩ tới, một chút tại Lapa chỉ có thể giá trị mấy chục đồng tiền đồ vật, đưa đến Liên Bang đi, liền có thể đổi lấy mấy ngàn khối tiền, mấy chục hơn trăm lần chênh lệch, lợi nhuận đều đi đâu?

Có đôi khi có một số việc liền là không thể hướng suy nghĩ sâu xa, càng là nghĩ, càng là nghĩ quẩn.

Một loạt xe bọc thép, chạy tại trên đường lớn vẫn có một ít lực áp bách, cộng vào núi Lưng Ngựa con đường coi như hoàn thiện, một đường chạy xuống kỳ thật không dùng quá lâu.

Khi đi ngang qua Seg thị thời điểm Lance cũng không có dừng lại, cái khác hứa hẹn tốt đưa cho Pedro đồ vật đang tại trên đường.

Lance là một cái rất có tín dụng người, Pedro cho tiền, hắn liền muốn cho đối phương đồ vật.

Đồng thời hắn cũng muốn khoảng cách gần quan sát một chút, nhìn xem Lapa quân đội sức chiến đấu đến cùng thế nào, có phải hay không giống một số người nói như vậy, một điểm sức chiến đấu đều không có.

Đội xe tại hướng dẫn du lịch dẫn đạo dưới, rất nhanh liền đi tới núi Lưng Ngựa mỏ bạc bên ngoài.

Quản lý chính trong phòng làm việc ăn thịt rừng, uống rượu, cùng với những cái khác tầng quản lý thành viên trò chuyện.

Đối bọn hắn những người này tới nói, mỏ bạc cho dù có đủ loại chỗ không thích hợp, nhưng chỉ cần có một chút tại, nơi này chính là thiên đường của bọn hắn —— quyền lực!

Quản lý tại mỏ bên trên quyền lực là lớn nhất, hắn tựa như là nơi này thổ hoàng đế.

Những người này nói đến cao hứng thời điểm, cả đám đều nhịn không được đứng lên, một bên biểu diễn một bên nói.

Lapa người thụ giáo dục nhân khẩu số lượng, cùng thụ giáo dục trình độ đều rất thấp.

Một khi bọn hắn không cách nào biểu đạt mình muốn biểu đạt nội dung lúc, bọn hắn liền sẽ khoa tay múa chân đi biểu thị.

Mấy người giống như là khiêu vũ như thế vui chơi giải trí nói chuyện phiếm lúc, đột nhiên hộ mỏ đội đội trưởng chạy vào.

Bên cạnh bàn người đều nhìn xem hộ mỏ đội đội trưởng, lúc đầu náo nhiệt tràng diện bởi vì sự xuất hiện của hắn, tựa hồ lập tức liền trở nên vắng lạnh không ít.

Bất quá lúc này hắn cũng không có so đo những chuyện này, có hay không quấy rầy đến những người này ở đây nơi này buông lỏng, nói thẳng, "Bargas trở về, hắn nói muốn đi vào, có việc cùng các ngươi nói."

Quản lý đã uống một chút rượu, phản ứng của hắn đã trở nên chậm không ít, "Vậy liền để hắn tiến đến?" Hắn hỏi.

Lúc đầu chuyện này hẳn là từ hắn tới làm quyết định, nhưng bây giờ, đồ uống cồn hủ thực linh hồn của hắn.

Qua mấy giây hắn mới phản ứng được, hiện tại là hắn đang chủ trì công tác.

Hắn cầm khăn mặt xoa xoa mặt, tận lực để cho mình thoạt nhìn tỉnh táo một chút, "Ngoại trừ hắn còn có ai?"

Hộ mỏ đội đội trưởng nói ra, "Còn có một số xe, phương phương chính chính, thoạt nhìn không giống như là phổ thông ô tô, có chừng mười mấy chiếc."

Quản lý hơi suy tư một lát sau liền chóng mặt nói ra, "Nhất định là chính phủ viện trợ tới, bọn hắn cho chúng ta đưa tới lương thực!

Quản lý có vẻ hơi phấn khởi, "Ta liền nói, Diego tổng thống sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

Hắn nói xong cầm trong tay trong chén một điểm cuối cùng rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đem cái chén trùng điệp đặt ở trên mặt bàn, "Đi, cùng đi với ta nhìn một chút Bargas, còn có hắn mang tới những cái kia trọng yếu vật tư!.