Chương 932: Hợp tình hợp lý hợp pháp

Chương 932: Hợp tình hợp lý hợp pháp

Bargas là núi Lưng Ngựa mỏ bạc trên danh nghĩa tất cả mọi người, quyền tài sản trên văn kiện là cá nhân hắn danh tự, toàn bộ khoáng sản đều là hắn đương nhiên, nơi này mỗi người, đều là hắn nhân viên tạm thời.

Nghe vào rất không thể tưởng tượng nổi, loại chuyện này tuyệt đối không khả năng xuất hiện tại Liên Bang. Vô luận sau lưng của hắn là ai.

Những cái kia đứng tại đám mây đỉnh cấp tập đoàn tài chính, vẫn là quốc hội tập đoàn lợi ích, bọn hắn đều không dám làm như thế. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, chỉ cần bọn hắn làm như vậy, liền có vĩnh viễn mất đi nó phong hiểm.

Ngươi có thể đem một cái quặng mỏ quyền tài sản treo ở một cái công ty danh nghĩa, nhưng không nên treo ở một cái cá nhân danh nghĩa.

Thoạt nhìn "Cá nhân cầm cỗ công ty, công ty nắm giữ quặng mỏ quyền tài sản" cùng "Cá nhân nắm giữ quặng mỏ quyền tài sản" giống như không hề khác gì nhau, nhưng trên thực tế khác nhau rất lớn.

Cái trước có rất nhiều loại biện pháp đến bảo đảm cá nhân, cổ quyền cùng công ty là chặt chẽ liên hệ với nhau đồng thời, lại có thể tùy thời tùy chỗ mở ra trở thành độc lập cá thể.

Nhưng cá nhân nắm giữ quặng mỏ quyền tài sản liền là cố định sự thật, không có cách nào cải biến, không có cái gì thủ đoạn có thể dự phòng, dự xử lý. Cho nên loại chuyện này không có khả năng xuất hiện tại Liên Bang, bất quá lại có thể xuất hiện tại Lapa, bởi vì thống trị tập đoàn ở chỗ này có được quyền lực tuyệt đối!

Bất quá cái này cũng cho Lance một chút cơ hội tới thao tác những chuyện này.

Thế giới liền là như thế ma huyễn, kẻ thống trị nghĩ hết biện pháp đem quốc hữu tài sản cất vào trong túi sách của mình, trong tiểu thuyết cũng không dám như thế viết, nhưng sự thật bên trong mỗi ngày đều đang phát sinh!

Bargas tại quặng mỏ có phòng làm việc của mình, mặc dù hắn gần như không tại sao tới đây, nhưng vẫn là có như thế một gian phòng làm việc. Nơi này phòng ở cùng không gian không đáng tiền, kiến trúc chi phí ngoại trừ xi măng, cốt thép bên ngoài, cơ hồ chẳng khác nào không có.

Tìm chút thợ mỏ miễn phí để xây dựng phòng ở, ngay cả nhân công đều bớt đi xuống tới, cho nên cũng không có thiếu hắn cái kia gian phòng làm việc.

Chỉ là phòng làm việc của hắn cũng không phải là vị trí vị trí tốt nhất, mà là tại quay lưng về phía mặt trời phía bắc, vô luận mặt trời làm sao vận động, đều khó có khả năng cho nó bất luận cái gì một sợi ánh nắng.

Văn phòng không thường thường người tới, nhưng thường xuyên có người quét dọn, Lance lúc tiến vào nơi này cũng không có rơi xuống cái gì tro bụi.

Trong giá sách không có cái gì sách, trên mặt bàn cũng không có cái gì văn bản tài liệu, hết thảy đều lộ ra rất sạch sẽ, sạch sẽ quá phận, tuyệt không giống như là một cái "Lão bản" văn phòng.

Quản lý bọn hắn từ mặt khác một tòa nhà đi tới thời điểm, thấy được những cái kia hình dạng có chút kỳ quái xe, ánh mắt tại những xe kia tử, còn có xe bên cạnh mặc chỉnh tề nhất trí trên thân người dừng lại một lát.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một chút nghi hoặc, "Những người này là Bargas người?"

Hắn hơi dừng bước, quay đầu nhìn về phía sau lưng hai cái thân tín, "Tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp?"

Thống nhất ăn mặc mang tới một loại tính kỷ luật sinh ra cảm giác áp bách, để hắn cảm thấy nặng nề bầu không khí, cùng một chút bất an.

Hắn nhìn về phía hai cái tâm phúc bên trong một người, "Đi để hộ mỏ đội chú ý dưới, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ta cần bọn hắn có thể khống chế lại thế cục."

Hắn không để cho hộ mỏ đội lập tức liền hành động, hắn không rõ ràng những người này có khả năng hay không là vị kia Diego tổng thống điều động tới, bởi vì hắn mới cùng Diego tổng thống liên lạc qua.

Lại hoặc là những người này là cái nào đó bộ trưởng người? Hắn không xác định.

Tâm phúc thủ hạ chạy chậm đến sau khi rời đi, hắn mang theo một người khác tâm sự nặng nề hướng phía Bargas văn phòng đi đến, lúc đầu nhẹ nhàng bộ pháp đều trở nên để hắn nâng không nổi chân.

Cách Bargas văn phòng càng gần, hắn bản năng càng là kháng cự.

Bất quá hắn cũng biết, kháng cự là không có ích lợi gì, hắn cần phải đi đối mặt, vạn nhất không phải hắn nghĩ như vậy đâu? Có lẽ là cái nào đó đại nhân vật phái tới bảo hộ mỏ bạc đây này?

Dưới núi Seg thành đã lâm vào hỗn loạn, bọn hắn khẳng định là biết trên núi có mỏ bạc, cũng biết nơi này mỗi ngày đều tại sản xuất đại lượng bạch ngân.

Bạch ngân liền là tài phú, bọn hắn đào không phải khoáng thạch, là tài phú, là tiền mặt.

Nói không chừng liền có người có ý đồ với bọn họ, cho nên an bài một chút nhân vật lợi hại tới. .

Thuyết phục cũng yêu thích mình, quản lý hít sâu một hơi, nặng nề trên mặt lập tức tràn đầy tiếu dung, cười lớn đẩy cửa vào, "Lão bằng hữu của ta, trước khi đến làm sao không nói trước cho ta biết. . Một tiếng?"

Mở cửa lớn ra về sau hắn lời nói vẫn chưa nói xong liền dừng lại một chút, bởi vì hắn thấy được một người trẻ tuổi ngồi ở Bargas sau bàn công tác.

Mà cái ghế kia chủ nhân, vẫn đứng ở người trẻ tuổi kia bên người, hơi khom người

Một bộ tiểu nhân vật bộ dáng nụ cười trên mặt hắn cứng ngắc lại một lát, trong đầu vô số tư duy tại thời khắc này tiến bắn ra hỏa hoa, va chạm, nổ tung. Là bộ trưởng người?

Vẫn là tổng thống người?

Hắn không xác định, tại ngắn ngủi thất thần qua đi, trên mặt lại lần nữa chất đầy tiếu dung, "Vị này là?"

Bargas quay đầu nhìn thoáng qua quản lý, gia hỏa này mặt ngoài giống như rất tôn trọng mình, nhưng trên thực tế căn bản không có coi chính mình rất quan trọng.

Trước kia hắn là không có bất kỳ cái gì biện pháp, không đến khu mỏ quặng cũng là không nghĩ bị khinh bỉ, nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn có chút khác biệt. Trên mặt của hắn nhiều một chút tiếu dung, so với quản lý nụ cười dối trá, nụ cười của hắn liền lộ ra muốn chân thành không ít.

"Đây là Lance · White tiên sinh, quặng mỏ sau này. . ." Hắn đột nhiên ngăn cản một lần, không biết dùng cái gì từ ngữ đến cho thấy Lance thân phận, nhưng rất nhanh trong đầu hắn liền nghĩ đến từ trong một quyển tạp chí nhìn thấy, đến từ Liên Bang từ, đồng thời nói ra, ". . Boss."

"Đúng vậy, Lance tiên sinh về sau sẽ là quặng mỏ mới Boss, lão bản, người sở hữu, ta biểu đạt đến mức đầy đủ rõ ràng sao?" Quản lý trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, làm sao vô thanh vô tức quặng mỏ liền đổi lão bản?

Vậy hắn làm sao bây giờ?

Dưới tay hắn những người kia làm sao bây giờ?

Đừng nhìn quặng mỏ là tổng thống, nhưng là bọn hắn những người này, cũng dựa vào mỏ bạc kiếm lời không ít tiền, cả đám đều mập đến chảy mỡ. Tầng quản lý, hộ mỏ đội, hậu cần, mỗi một cái có thể nhúng tay vào bộ môn, đều có thể tại quặng mỏ bên trong kiếm tiền!

Diego không có khả năng biết mỗi tháng thực tế sản lượng là bao nhiêu, còn không phải bọn hắn những người này báo bao nhiêu liền là bao nhiêu? Đối với Diego tới nói chỉ cần cái số này không quá thấp, hắn liền có thể tiếp nhận.

Mà bọn hắn là như thế nào thăm dò ra cái này ranh giới cuối cùng?

Kỳ thật rất đơn giản, trực tiếp báo lên một cái tương đối thấp con số, nếu như Diego không hỏi, như vậy cái này còn không có chạm đến Diego ranh giới cuối cùng.

Nếu như Diego hỏi, bọn hắn tìm lý do qua loa quá khứ, như vậy thì nói rõ số này giá trị vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn, lần sau bọn hắn liền sẽ hướng lên điều.

Quặng mỏ lún, các công nhân bạo động, thức ăn có vấn đề đưa đến tiêu chảy, thợ mỏ bên trong bạo phát bệnh truyền nhiễm. . .

Bọn hắn luôn có lý do đem sản lượng kéo xuống, tại lần lượt nhìn như lơ đãng thăm dò bên trong, cuối cùng biết Diego có thể tiếp nhận thấp nhất trị số là bao nhiêu.

Sau đó tại cơ sở này bên trên, nổi lên 20% đến ba mươi, còn lại liền đều là bọn hắn.

Diego hàng năm có thể ở chỗ này lừa 2-3 trăm ngàn Liên Bang Thor, bọn hắn liền có thể kiếm được bảy, tám vạn, hơn mười vạn. Chia lãi đến mỗi người trên thân, nhiều một hai vạn, ít cũng có một hai ngàn.

Nếu như Diego đem cái này quặng mỏ bán cho người trẻ tuổi trước mắt này, cái này mang ý nghĩa bọn hắn đều muốn mất đi phần này ổn định thu nhập, đồng thời cũng muốn mất đi cái này thuộc về bọn hắn tiểu vương quốc!

Quản lý trên mặt đã không nhìn thấy chút nào nụ cười, khuôn mặt của hắn cơ bắp thỉnh thoảng co quắp, hiện tại vừa mới tháng hai, nhiệt độ của nơi này chỉ có mười một mười hai độ, nhưng quản lý mồ hôi trên đầu, mồ hôi trên mặt, đều nhanh chóng từ trong lỗ chân lông gạt ra, sau đó hướng phía dưới chảy xuôi.

Trứng

Hắn mắng nhỏ một tiếng, sau đó lại nhíu mày, liền hai ngày trước hắn mới cùng Diego tổng thống nói liên quan tới dưới núi Seg thị bạo động sự tình, tổng thống còn không có biểu lộ ra đã đem mỏ bạc bán ra cho ý tứ của người khác.

Làm sao có thể nhanh như vậy, hai ngày thời gian, liền đem mỏ bạc bán?

Nghĩ đến cái này sắc mặt hắn hơi có chút một chút biến hóa, nhìn về phía Bargas ánh mắt cũng lộ ra một tia xem kỹ cùng hoài nghi, "Ta làm sao không biết cái này mỏ đã bị bán ra?"

Hắn ý tứ là, tổng thống không có bởi vì việc này thông tri hắn, cho nên hắn cảm thấy có vấn đề.

Bargas cũng không có cùng hắn vòng quanh, "Ta là tại cái này mỏ bạc chủ nhân, ta đem nó bán cho Lance tiên sinh, làm sao, ta bán ta đồ vật của mình, còn cần thông tri ngươi sao?"

Hắn nói ra những lời này thời điểm có một loại rất sung sướng cảm xúc tại cuồn cuộn, tựa như là bị đè nén đến lâu, rốt cục có thể thẳng tắp sống lưng Lương Thư một hơi!

Rất thoải mái!

Quản lý nở nụ cười, hắn lại liếc qua Lance, "Vị này. . White tiên sinh, ngươi khả năng gặp một cái lừa đảo." Lance liếc mắt nhìn hắn, "A?"

Quản lý đi tới bàn làm việc đối diện, kéo ra cái ghế ngồi xuống, hắn hiện tại rất buông lỏng, "Mặc dù ta không biết bên cạnh ngươi gia hỏa này làm sao có loại làm ra chuyện như vậy, nhưng ta có thể rất phụ trách nói cho ngươi, hắn lừa gạt ngươi."

"Cái này mỏ bạc thuộc về Lavlla gia tộc, cũng chính là. . Ngài Tổng thống gia tộc, mà không phải bên cạnh ngươi gia hỏa này."

"Mặc kệ ngươi ra bao nhiêu tiền, ta đều chỉ có thể thật đáng tiếc nói cho ngươi, ngươi bị lừa."

"Hiện tại ngươi tốt nhất bắt hắn lại, buộc hắn đem tiền phun ra. . Ha ha ha, đây thật là ta nghe nói qua nhất nghe tốt chê cười!" Hắn ở nơi đó cất tiếng cười to, vốn đang cảm thấy khẩn trương tâm tình bất an, lập tức liền đạt được thư giãn, cười đến hắn nước mắt đều đi ra thật mẹ hắn buồn cười!

Hắn muốn đem chuyện này nói cho người khác nghe!

Nực cười lấy cười, hắn cảm thấy có chút. . Không thích hợp, ngồi đối diện hắn vị kia Lance · White tiên sinh cũng không có để ý, mà là nghiêng chân, hai tay đặt ở trên đầu gối, bình tĩnh, thong dong, thậm chí còn có chút lạnh lùng nhìn xem hắn.

Tiếng cười đột nhiên ở giữa gãy mất, tựa như là có ai bóp lấy cổ của hắn, để hắn cười không nổi.

Nụ cười của hắn dần dần thu liễm, kinh nghi bất định ánh mắt lại tại Bargas trên thân cùng Lance trên thân vừa đi vừa về di động. Hắn tựa hồ mơ hồ ý thức được, tình huống không thích hợp.

Ta

Không đợi hắn lại mở miệng, Lance nói chuyện.

"Xem như một tên thương nhân, ta càng tin tưởng chính phủ trao quyền văn bản tài liệu."

Người đứng bên cạnh hắn đem cặp công văn mở ra, Lance lấy ra bên trong cái kia phần quặng mỏ đăng ký văn bản tài liệu cùng quyền sở hữu chứng minh.

"Phần này Lapa chính phủ ký tên trên văn kiện, đã chứng minh cái này quặng mỏ là Bargas tiên sinh, đồng thời hắn có được toàn bộ quyền lợi."

"Bao quát bán ra, tặng cho các loại hành vi."

"Ta dùng tiền mua nó." Hắn lại lấy ra một cái mua sắm hợp đồng, "Cho nên mặc kệ là Liên Bang pháp luật, vẫn là Lapa pháp luật, hiện tại toà này quặng mỏ đều là cá nhân ta tài sản.

"Ta nghe nói quặng mỏ vẫn luôn là ngươi tại quản lý?"

Quản lý đã không nhịn được đứng lên, hắn đều không biết mình trên mặt là cái dạng gì, cũng không biết mình hiện tại hẳn là biểu hiện ra tâm tình gì, tóm lại vừa sợ lại sợ vừa giận.

Hắn sao có thể không biết, Bargas liên hợp cái này ngoại quốc lão, đem cái này quặng mỏ đen lại!

Nét mặt của hắn từ từ trở nên âm trầm, còn mang theo một tia ngoan lệ, trong giọng nói đều lộ ra uy hiếp hương vị, "White tiên sinh, ngươi tốt nhất biết ngươi đang làm cái gì."

"Đây là Lavlla gia tộc sản nghiệp, mà nơi này, là Lapa."

"Diego · Lavlla, là quốc gia này tổng thống. . ."

Lance giơ tay lên, "Một cái lại xuẩn lại đen mập lùn, bọn hắn nói hắn như cái gì ấy nhỉ?"

Lance liếc một chút bên cạnh hắn Bargas, cái sau ngay cả vội khom lưng xuống, "Lance tiên sinh, bọn hắn nói hắn giống như là một cái ngu xuẩn cực độ ngốc chim cánh cụt!"

Lance hơi giương lên cái cằm, hắn dùng thái độ của mình nói cho quản lý, hắn nói những lời kia, doạ không được hắn.

"Ta hiện tại cần ngươi giúp ta đem bọn hắn, toà này quặng mỏ từng cái bộ môn chủ quản, dẫn đầu người kia, đều tập trung tới." Quản lý cố nén da đầu tê dại bất an cùng trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, hắn mím môi một cái, "Ta đi chuẩn bị. ."

"Không!" Lance ngắt lời hắn, "Không phải ngươi đi, gọi điện thoại, đem bọn hắn gọi qua."

Quản lý nắm nắm nắm đấm, hắn muốn rời khỏi cái này, chỉ có rời khỏi nơi này, chuyện này khả năng còn có một số chuyển cơ, với lại hắn không xác định cái này White cùng Bargas, có thể hay không đối bọn hắn động thủ.

"Ta. . Bọn hắn có chút không trong phòng làm việc, ta phải đi tìm tới bọn hắn mới có thể để bọn họ chạy tới."

Bargas lập tức nói ra, "Ta chỗ này có quảng bá Microphone, chỉ cần mở ra Microphone liền có thể làm cho cả mỏ người đều nghe thấy །

Xem như trên danh nghĩa người quản lý, nơi này thật có một cái Microphone, không cần rời đi nơi này, đối Microphone nói chuyện, toàn bộ mỏ bên trên người đều có thể nghe thấy.

Không chỉ là nơi này có, quản lý văn phòng cũng có một cái, còn có mặt khác hai cái độc lập quảng bá thất. Bởi vì khu mỏ quặng không coi là nhỏ, đồng thời nhân viên tương đối nhiều, có đôi khi có ít người còn tại xuống giếng.

Dựa vào điện thoại cái gì căn bản tìm không thấy những người này, chỉ có thể thông qua công suất lớn loa.

Lúc này quản lý cảm xúc hơi không khống chế được, hai tay của hắn đột nhiên đặt tại trên mặt bàn, "Các ngươi hoàn toàn không biết các ngươi đang làm cái gì!"

"Các ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn, mỗi người các ngươi đều sẽ chết!"

Hắn điên cuồng mà hô to, nhưng người trong phòng chỉ là như vậy nhìn xem hắn.

Lance nhếch miệng, hai tay của hắn giao nhau cùng một chỗ ngón trỏ tay phải lung lay, hồng ngọc chiếc nhẫn lóe ra hào quang óng ánh, "Ngươi hẳn là trước suy nghĩ một chút chính ngươi."

"Ngươi có thể hay không so chúng ta những người này chết trước đâu?"

"Tại chúng ta trước khi chết?"

Highram đi tới quản lý bên người, đột nhiên cho hắn một quyền, đánh cho quản lý lập tức ôm bụng ngồi chồm hổm trên mặt đất gập cả người. Nhưng rất nhanh, đau đớn trên thân thể liền đạt được chậm lại, bởi vì một cái lạnh buốt đồ vật, đỉnh lấy đầu của hắn.

Lúc này Bargas đã tìm được Microphone, hắn mở ra sau khi thử một chút vỗ vỗ, toàn bộ mỏ bên trên loa bên trong đều xuất hiện "Bành bành" thanh âm.

Sau đó hắn đem Microphone giao cho Lance, mà Lance nhìn thoáng qua liền tắt đi đóng mở, sau đó trả lại Bargas, "Cho quản lý của chúng ta đưa qua."

"Ngươi có thể hô, nói cho bọn hắn xảy ra chuyện gì, sau đó đầu của ngươi liền sẽ giống từ trên không trung rơi xuống dưa hấu hoặc là ngươi biết cái gì hoa quả."

Hắn giơ tay lên, làm một cái bạo tạc thủ thế, "Cứ như vậy nổ tung, ngươi có thể thử một chút."

Bargas đem Microphone cho hắn, quản lý tại ngắn ngủi trầm mặc cùng sau khi tự hỏi, mở ra Microphone, ". . . Đến Bargas văn phòng đến một chuyến."

Hắn nói ra một số người danh tự, Bargas khẽ gật đầu, hướng Lance cho thấy những người này đều là hắn biết quặng mỏ quản lý Highram cướp đi trong tay hắn Microphone, sau đó đóng lại nó.

Lance trên mặt lộ ra một cái nụ cười, chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, "Ngươi nhìn, người liền là tiện."

"Hảo hảo để ngươi nói, ngươi không nói, nhất định phải ăn đòn, bị súng đỉnh lấy đầu mới nói."

"Ngươi nói, ngươi tiện hay không tiện?"

Quản lý chỉ là trầm mặc ứng đối, nhưng một giây sau, Highram nắm lấy súng ngắn chuôi nắm hung hăng tại đầu hắn bên trên đập một cái.

Súng ngắn chuôi nắm phía dưới liền là hộp đạn kho, là kim loại kết cấu, lần này không thua gì dùng búa nhỏ tại trên đầu của hắn tới một cái.

"Boss hỏi ngươi, ngươi tiện hay không tiện?"

Quản lý chỉ có thể ôm đầu, khom người, hận không thể đem đầu kẹp ở trong đũng quần, "Tiện. . ." Hắn mang tới tâm phúc đã đứng tại bên tường, thân thể đều tại phát run, đầu óc trống rỗng.

Lúc này quản lý duy nhất có thể trông cậy vào, liền là hộ mỏ đội đội trưởng phát hiện vấn đề, sau đó tìm cơ hội cứu vớt bọn họ.

Quảng bá phát sau khi ra ngoài rất nhanh liền có người hướng về bên này tập hợp tới, bởi vì tiếp tế tạm thời cắt đứt, cho nên mỏ bên trên triệt để đình công không phải lương thực theo không kịp, sẽ ra phiền phức.

Đừng nhìn những người này ngày bình thường giống như không đem thợ mỏ khi người, đó là bởi vì bọn hắn biết những này thợ mỏ có lo lắng, với lại bọn hắn cũng không muốn chết.

Dù sao đều là người, có thể còn sống, ai lại muốn chết đâu?

Nhưng nếu thật là đem những này thợ mỏ dồn ép đến nóng nảy, bọn hắn thật náo lên, là sẽ chết rất nhiều người. Cho nên đã thức ăn không đủ, vậy liền dứt khoát nghỉ ngơi một chút.

Tầng quản lý đều tại những phòng khác bên trong, không có ai dưới giếng, tới rất nhanh.

Bị quản lý ký thác duy nhất hy vọng hộ mỏ đội đội trưởng, xác thực cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng hắn không nghĩ tới cái này không thích hợp có thể có như thế không thích hợp!

Hắn mang theo hơn mười cá nhân, hướng phía Bargas văn phòng đi đến, dọc đường Lance đội xe thời điểm nhìn nhiều mấy lần, cũng liền thu hồi ánh mắt.

Mặc dù xe kỳ quái, người kỳ quái, nhưng cũng chỉ là như thế.

Bọn hắn những người này rõ ràng không có mang theo vũ khí, không giống hắn, sau lưng hộ mỏ đội đội viên đều cõng súng trường. Bargas văn phòng là một cái độc lập phòng ở, cũng không cùng những kiến trúc khác liên hệ với nhau.

Khi mọi người tại lầu nhỏ trước chạm mặt thời điểm, mặc dù trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút kỳ quái hoặc là bất an, nhưng nhìn thấy hộ mỏ đội đội trưởng cùng phía sau hắn những đội viên kia, còn có bọn hắn mang theo vũ khí, mọi người nỗi lòng lo lắng, lại buông ra.

Mấy người gom góp cùng một chỗ, đẩy ra cửa phòng làm việc..