Chương 933: Không có ai phản đối

Chương 933: Không có ai phản đối

Môn chậm rãi bị đẩy ra, ánh mắt của mọi người rơi vào ngồi tại sau bàn công tác Lance trên thân, sau đó mới chú ý tới đưa lưng về phía bọn hắn ngồi quản lý.

Quản lý đưa lưng về phía bọn hắn, ôm đầu, bầu không khí lập tức liền trở nên khẩn trương lên.

Bargas cười đi tới, vừa cùng bọn hắn nắm tay, một bên để bọn hắn trước tiến đến tọa hạ.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Hộ mỏ đội đội trưởng trực tiếp đánh bay Bargas đưa qua tới tay, đối hắn mắt trợn lên giận dữ nhìn lấy con ngươi.

Có lẽ có những người khác sẽ nhiều ít dối trá ứng phó một cái cái này trên danh nghĩa quáng chủ, dù sao hắn cũng coi là Lavlla gia tộc thành viên vòng ngoài ——

Đáng nhắc tới chính là cũng không phải là Diego không nguyện ý dùng gia tộc hạch tâm thành viên, mà là Lavlla bên trong gia tộc cũng không phải là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, giữa bọn hắn cũng tồn tại một chút đấu tranh cùng đấu đá.

Nếu để cho hạch tâm thành viên đến trở thành quáng chủ, như vậy người quáng chủ này liền là chân chính quáng chủ, cái này mỏ cũng cùng hắn không có quan hệ gì nói thí dụ như, Diego có cái thúc thúc, nếu để cho thúc thúc hắn đến, như vậy cái này mỏ liền là thúc thúc hắn, mà không phải hắn. Chỉ có dùng Bargas loại gia tộc này thành viên vòng ngoài, mới là thích hợp nhất.

Quản lý sẽ chiếu cố một chút mặt mũi của hắn, nhưng là hộ mỏ đội đội trưởng lại không loại suy nghĩ này. Trong tay hắn có người, đồng thời còn có súng, ở thời điểm này có súng người, liền là hung ác!

Chỉ cần không phải quân đội đến, ai cũng muốn tôn trọng ý nghĩ của hắn cùng ý kiến.

Hắn đồng thời lại là Diego trung thành bằng hữu, thủ hạ, không có khả năng phản bội Diego, như vậy hắn ở chỗ này liền không cần tôn trọng bất luận kẻ nào, ngược lại muốn bị những người khác tôn trọng.

Hắn cảm thấy, không khí trong phòng không đúng lắm, cho nên hắn bản năng chồng Bargas có chút cảnh giác.

Bargas nhìn một chút mình bị đánh bay tay, cũng không nói gì thêm, chỉ là cười cười, "Không có cái gì, chỉ là có chuyện cần ở trước mặt mọi người tuyên bố một cái."

"Đã đội trưởng không nguyện ý cùng ta nắm tay, như vậy thì mời ngồi đi."

Hộ mỏ đội đội trưởng liếc một chút Bargas, lại nhìn qua Lance, hắn hướng phía quản lý đi tới.

Tại thời khắc này, quản lý rất muốn quay người nói cho hắn, đừng tới đây, sau đó đem người tập trung lại, nhưng Highram vẫn đang ngó chừng hắn. Người trẻ tuổi kia ánh mắt tựa như là đao đồng dạng, đâm ở trên người hắn, đâm cho hắn không dám ngẩng đầu, không dám làm bất cứ chuyện gì. Dù chỉ là suy nghĩ một chút, nhịp tim đều sẽ điên cuồng gia tốc.

Rất nhanh, sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, quản lý cũng sa vào đến tuyệt vọng ở trong.

Bởi vì hộ mỏ đội đội trưởng cùng hắn người đều tại trong phòng này, cho nên những người khác cũng không có cái gì thật lo lắng những này hộ mỏ đội thành viên đều có súng, bọn hắn cũng không tin còn có ai có thể đối phó bọn hắn.

Bọn hắn cũng đều đi tới bàn công tác đối diện, Bargas vì bọn họ chuẩn bị xong cái ghế chỗ ngồi xuống. Lúc này đội trưởng ngồi tại quản lý bên người, trên mặt nghi hoặc nhìn hắn, "Ngươi đầu thế nào?"

Highram cái kia lập tức mặc dù không có đem hắn đầu đánh vỡ, nhưng cũng sưng phồng lên, rất rõ ràng sưng, có thể có chút tụ huyết. Quản lý lại liếc một chút Highram, lắc đầu, không nói chuyện.

Đội trưởng nhìn một chút chung quanh những người kia, nhẹ giọng nói một câu "Thần thần bí bí" sau đó nhìn về phía Lance cùng Bargas.

"Lần này ta trở về, chủ yếu là muốn cùng các vị tuyên bố một việc."

"Ta, đã đem trong tay cái này núi Lưng Ngựa mỏ bạc, bán cho Lance · White tiên sinh."

"Từ hôm nay trở đi, Lance tiên sinh chính là các ngươi tất cả mọi người Boss, cũng là mới quặng mỏ chủ. Vừa dứt lời dưới, hộ mỏ đội đội trưởng liền đứng lên, "Con mẹ nó ngươi nói cái gì đồ vật?"

"Người nào không biết cái này mỏ là. Diego, cái gì ngươi hắn, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?" Hắn trợn to mắt nhìn Bargas, còn nhìn qua Lance.

Xem như hộ mỏ đội đội trưởng, bộ dáng của hắn rất hung ác, đem con mắt trừng bắt đầu thời điểm, quả thật có chút dọa người cái này cùng hắn trải qua sự tình có quan hệ, bọn hắn xử lý xong rất nhiều thợ mỏ, loại chuyện này làm nhiều rồi, liền sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra một loại lệnh đồng loại cảm giác được sợ hãi đồ vật.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng lại xác thực tồn tại.

Tựa như là gia súc nhìn thấy đồ tể thời điểm, thường thường đều sẽ bị dọa đến run lẩy bẩy, bởi vì chúng nó có thể cảm nhận được đồ tể trên thân cỗ này để bọn chúng run sợ khí tức!

Hộ mỏ đội đội trưởng trên thân cũng có, Bargas bị hắn trừng mắt không còn dám đón lấy ánh mắt của hắn.

Cái này khiến hộ mỏ đội đội trưởng có vẻ hơi tự đắc, nhưng Lance cùng cũng không nhận đến ảnh hưởng của hắn, hắn lần nữa phô bày văn bản tài liệu, giấy ủy quyền, bán ra hiệp nghị các loại, "Căn cứ Lapa pháp luật, hiện tại ta là toà này mỏ bạc chủ nhân."

"Có người phản đối sao?"

Đã hơi không kiên nhẫn đội trưởng đột nhiên vỗ bàn một cái, "Ta phản đối!"

"Ngươi thì tính là cái gì, dám động Diego đồ vật?"

"Ngươi không muốn sống sao?"

Đứng tại đám người binh lính phía sau nhóm có chút khẩu súng từ trên lưng chiếm lấy trước người, bọn hắn nhìn xem chung quanh ánh mắt của những người đó bên trong, cũng cất giấu trần trụi ngạo mạn thái độ.

Đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần là có thể bị viên đạn đánh chết, đối bọn hắn đều không thể cấu thành uy hiếp. Săn giết đồng loại giết đến nhiều lắm về sau, liền sẽ đối với sinh mạng mất đi kính sợ, bao quát mình. Bọn hắn không cảm giác được nguy hiểm.

Những người khác gặp hộ mỏ đội đội trưởng đã biểu lộ thái độ, lập tức cũng đều nhao nhao đứng lên phản đối Lance quyết định.

"Ai cũng biết Bargas chỉ là một cái khôi lỗi, ngươi cầm khôi lỗi đồ vật báo cáo chuẩn bị?"

"Người trẻ tuổi, tình huống nơi này rất phức tạp, hoàn toàn không phải ngươi có thể tiếp xúc, ngươi tốt nhất đem thả xuống đồ vật từ nơi này lăn ra ngoài, không phải ngươi rất lớn xác suất không thể quay về, cũng không gặp được mụ mụ ngươi!"

Còn có người vừa cười vừa nói, "Ta cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy như thế buồn cười sự tình, lại có thể có người tại Lapa muốn cướp đoạt Lavlla gia tộc tài phú, hơn nữa còn là Diego mình!"

Những người khác cũng đều nhao nhao cười ha hả, bọn hắn không có chú ý tới, Bargas tại đem bọn hắn mời tiến đến về sau, liền đã rời đi.

Lance ngồi dựa vào trên ghế, nhìn xem bọn hắn tùy tiện cười, chỉ cảm thấy rất thú vị.

Hộ mỏ đội đội trưởng đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn về phía còn ngồi ở một bên quản lý, "Ngươi thế nào?" Quản lý ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trong ánh mắt lộ ra một loại hắn xem không hiểu, nhưng là để hắn đột nhiên rất hoảng hốt đồ vật.

Hai người nhìn nhau mấy giây, hắn đột nhiên đưa tay muốn lấy cái kia trong bao súng súng, nhưng một giây sau, bịch một tiếng, tất cả mọi người tiếng cười đều trong nháy mắt này, bị ách chế!

Đứng tại đội trưởng phía sau hai người hoảng sợ cúi đầu nhìn xem trên người mình não hoa, còn có cái kia não động mở rộng đội trưởng, từng đợt mãnh liệt nôn mửa dục vọng bắt đầu cuồn cuộn.

Hai người gần như không phân trước sau liền khom người kịch liệt nôn mửa ra.

Không phải là bởi vì bọn hắn cảm thấy có bao nhiêu ác tâm, kỳ thật loại chuyện này, trong nháy mắt, hoặc giả thuyết lần đầu tiên, là cảm giác không thấy ác tâm.

Rất nhiều người đại não căn bản cũng không kịp đem toàn bộ sự tình chải vuốt tốt, còn tại đối với mình giải thích đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao có thời giờ để cho mình sinh ra nôn mửa dục vọng?

Trên thực tế, loại này nôn mửa, là tới từ sợ hãi. Trực tiếp nhất, phản ứng nhanh nhất cảm xúc ứng đối. Bởi vì sợ hãi, kịch liệt nôn mửa.

Những người khác cũng sợ ngây người, bọn hắn nhìn xem cỗ kia đầu óc mở một cái động lớn thi thể ngã ngồi trên ghế, đội trưởng ngửa đầu nhìn lên trần nhà, trong mắt đã hoàn toàn đã mất đi tiêu điểm, trở nên vô thần, trở nên. . Giống như là một con cá chết.

Hắn hai cái con ngươi thậm chí đều tại nhìn địa phương khác nhau, đại não tại bị thương nặng trong nháy mắt, liền ảnh hưởng đến thân thể của hắn một chút biến hóa.

Hắn mang tới những binh lính kia còn chưa kịp đem trên lưng súng trường tiếp đó, liền đột đột đột trở thành cái sàng. Sắc mặt của mọi người đều trắng bệch, Lance vẫn như cũ như vậy nghiêng chân, hai tay đặt ở ngồi trên đùi lấy.

Highram một lần nữa giơ tay lên súng bắt đầu đối bọn hắn tiến hành "Điểm danh" lần này hắn đổi một cái súng ngắn nòng lớn, một thương đánh xuống loại kia phản hồi cho hắn thủ đoạn sảng khoái để hắn có một loại không nói được thoải mái cảm giác!

Đạn không còn là giống như là không có lực lượng tiến vào người thân thể, cái này súng ngắn nòng lớn, mỗi một súng, đều giống như một cái nặng nề nắm đấm nện vào những người này trên thân, đánh cho bọn hắn lui lại, thậm chí là ngã sấp xuống, sau đó cướp đi tính mạng của bọn hắn.

Tiếng súng không ngừng vang lên, Lance mũi chân rất nhỏ đung đưa, hắn bình tĩnh lại như vậy ung dung mắt thấy đây hết thảy. Cuối cùng, nóng hổi họng súng đè vào quản lý trên đầu, bỏng đến hắn toàn thân đổ mồ hôi, cũng lộ ra tuyệt vọng biểu lộ. Hắn há to miệng, cuối cùng một cái âm tiết đều không phát ra được, chỉ có thể lộ ra cầu khẩn thần sắc.

Nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật cũng không muốn chết.

Lance trên mặt lúc này nhiều một chút tiếu dung, "Ngươi nhìn, giải quyết khác nhau phương thức đơn giản nhất, liền là giải quyết những cái kia chế tạo khác nhau người."

"Hiện tại, không có ai phản đối."

"!"

Tiếng súng vang lên, một tên hộ mỏ đội đội viên chậm rãi ngã xuống, Bargas nhịp tim đã vượt qua 180! Hắn mang người tập kích hộ mỏ đội ký túc xá bên này, giết sạch bên trong tất cả có thể nhìn thấy người.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hung ác như thế người Liên Bang, bọn hắn giết lên người đến, tựa như là. . Tại giết tiểu động vật đồng dạng. Trong ánh mắt không có một tia thương hại, sẽ không bởi vì là người xa lạ liền có cái gì thương hại loại hình cảm xúc.

Cũng không có bất kỳ cái gì dao động, bọn hắn phảng phất có một cỗ kiên định tín niệm chống đỡ lấy bọn hắn. Đó là người!

Liền xem như tiểu động vật cũng sẽ để cho người ta lần tiếp theo động thủ thường có lay động, nhưng những người này không có, bọn hắn tựa như là trời sinh người chấp hành, không có cảm tình, chỉ có công tác.

"Nơi này còn có một cái!" Bargas thấy được tủ chứa đồ tựa hồ có chỗ lắc lư, hắn đang kêu ra câu nói này thời điểm, cũng là không hề động dao động.

Rất nhanh tủ chứa đồ bên trong người chủ động đẩy ra tủ chứa đồ, đó là một cái cũng không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Hắn có thể là thông qua một số cái khác phương thức, nói thí dụ như hối lộ hộ mỏ đội đội trưởng, dùng tiền tài, hoặc là trong nhà hắn nữ tính đặc hữu hối lộ phương thức.

Cũng có thể là hắn cùng hộ mỏ đội đội trưởng nhận biết, hoặc là cùng người nào đó nhận biết, mới tiến vào mỏ bạc trung thành vì hộ mỏ đội đội viên.

Cái này đích xác là một phần nhẹ nhõm công tác, bọn hắn thậm chí đều không cần chằm chằm vào thợ mỏ làm việc, đó là giám sát công tác. Bọn hắn chỉ cần tìm một chút chỗ cao đứng đấy, chằm chằm vào không cho những cái kia thợ mỏ trộm đi là được rồi.

Lúc cần thiết nếu như phát hiện có thợ mỏ vụng trộm ẩn giấu bạc, bọn hắn cũng sẽ đem những cái kia thợ mỏ bắt tới, treo trên quảng trường dùng roi quật bọn hắn, cho đến đem bọn hắn hong khô!

Dùng sợ hãi đến chấn nhiếp sinh vật có trí khôn, dùng tốt phi thường.

Người trẻ tuổi này có chút gầy yếu, không giống cái khác đồng sự như thế đều phiêu phì thể tráng, trên mặt hắn cũng tất cả đều là cầu khẩn thần sắc. Không thể không nói tên tiểu tử này thoạt nhìn vẫn là rất suất khí, mày rậm mắt to, hẳn là tại cô gái bên trong rất được hoan nghênh.

"Cầu các ngươi, ta vừa mới tham gia công tác. ."

Sau một khắc, tiếng súng vang lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái, trên mặt liền có thêm hai cái vết đạn, ngay sau đó lại mở mấy phát, thẳng đến hắn hoàn toàn bất động.

Sau đó hắn mới bị người từ tủ chứa đồ bên trong kéo đi ra, bày ra trên mặt đất. Từng cỗ thi thể chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ, quả thực khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Lúc này quặng mỏ đã hoàn toàn bị khống chế lại, nhân viên công tác cũng bắt đầu bị chạy về thao trường, các công nhân cũng đang thảo luận xảy ra chuyện gì có người chạy trước về tới trong văn phòng nói cho Lance, đã hoàn toàn khống chế lại quặng mỏ, hắn lúc này mới buông xuống một mực bắt tréo chân, dậm chân, để quần một lần nữa trở nên thiếp phục.

"Đem những người này cong lên, treo trên quảng trường."

Khi hắn đi vào đã thấy có hai cái thợ mỏ bị treo ở thao trường cột bên trên, người là đã chết, thậm chí cũng bắt đầu tích thủy, nhưng vẫn là bị treo.

Đây chính là dùng để chấn nhiếp thợ mỏ chung cực vũ khí, nhưng bây giờ, bị treo lên chính là bọn hắn.

Nếu như bọn hắn còn sống, bọn hắn khẳng định không hy vọng phát sinh những chuyện này, tựa như những cái kia bị bọn hắn treo lên thợ mỏ.

Nhân viên công tác, thợ mỏ, đều chen chúc tại trên bãi tập, tại bọn hắn chính đối diện một cái nhà nhỏ ba tầng bên trên, xuất hiện Lance thân ảnh bình thường nơi này đều là quản lý chỗ đứng, hắn lại ở chỗ này nói cái gì, nói thí dụ như yêu cầu các công nhân đề cao đào quáng tốc độ

Đồng thời làm ra tương ứng ban thưởng cùng trừng phạt.

Lại hoặc là ngay trước mọi người mặt, quyết định một chút thợ mỏ sinh tử.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không tị hiềm người, tiến vào toà này khu mỏ quặng bên trong, liền cùng chết rồi, hoặc là ngồi tù không hề khác gì nhau, mặc dù là bọn hắn tự nguyện tới.

Nhưng hôm nay, vị trí này nghênh đón nó chủ nhân mới!

"Ta gọi Lance, Lance · White, trước nhận thức một chút."

"Các ngươi có thể gọi ta White tiên sinh, cũng có thể gọi ta Lance tiên sinh, đều có thể, thậm chí còn có thể lên cho ta tên hiệu."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, đừng để ta biết!"

"Các ngươi khẳng định rất hiếu kì, đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Kỳ thật rất đơn giản, ta từ đời trước quặng mỏ chủ Bargas tiên sinh trong tay, dùng tiền mua toà này mỏ bạc quyền sở hữu."

"Từ chúng ta ký tên hợp đồng bắt đầu từ ngày đó, toà này mỏ bạc là thuộc về ta."

"Nhưng có ít người tựa hồ cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này."

Hắn người bắt đầu đem những này đầu đầu não não thi thể vận chuyển tiến đến, sau đó dùng to bằng ngón tay móc câu tiến trong thân thể của bọn hắn, tiếp lấy kéo động dây thừng, đem bọn hắn đều treo treo lên.

Những người này đều chết đến mức không thể chết thêm, trên bãi tập trong nháy mắt liền xuất hiện ồn ào náo động thanh âm, đồng thời càng lúc càng lớn. Cơ hồ đại đa số người đều mắt trừng chó ngốc chằm chằm vào Lance ——

Hắn, thật không sợ chết sao?

Đây chính là tại Lapa, tại Diego khống chế thổ địa bên trên!

Đến cùng là người này điên rồi, vẫn là bọn hắn những công nhân này, nhân viên điên rồi?

Có người ồn ào ồn ào, nhưng khi một con thoi đạn bắn về phía trước mặt bọn hắn đất trống về sau, toàn bộ thao trường lại yên tĩnh trở lại. Những người này, không phải chủ yếu quản lý người tiểu đầu mục, nhìn như cũng không quá quan tâm bọn hắn phải chăng "Trung thành" .

Những người này là không liên lạc được Lapa chính phủ, giống như là Diego điện thoại, chỉ nắm giữ tại quản lý trong tay. Coi như những người khác muốn mật báo, bọn hắn đầu tiên cũng muốn lấy tới

"Bình thường các ngươi nên làm như thế nào, hiện tại liền làm như thế đó."

"Ngoại trừ những này bên ngoài, tất cả mọi người tiền lương, tăng lên 15%."

"Khả năng các ngươi không biết đó là bao nhiêu, đơn giản một điểm tới nói, mỗi một một trăm khối, cho thêm các ngươi mười lăm khối. ."

Nguyên bản an tĩnh thợ mỏ quần thể lập tức liền trở nên có một chút "Phản ứng" bọn hắn không ngừng châu đầu ghé tai, ngay cả cơ bản nhất trận hình đều duy trì không được.

Giám sát nhóm thấy được nhiều lần muốn qua, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, ai biết mới tới lão bản đến cùng là như thế nào. Về phần Diego cùng không Diego vấn đề. . Nhìn xem những cái kia bị treo lên những thằng xui xẻo, cái này không cũng đã là câu trả lời tốt nhất sao?

Tuyên đọc xong một chút mới tăng quy tắc, nói thí dụ như Lance cho phép bọn hắn về nhà xem người nhà của bọn hắn, hàng năm sẽ cho hai người bọn hắn xung quanh ngày nghỉ bên ngoài, còn một lần nữa chế định bọn hắn công tác thời gian cùng nội dung.

Bởi vì chẳng mấy chốc sẽ có một ít khai thác thiết bị từ Liên Bang vận chuyển tới.

Người nơi này, đặc biệt là tầng dưới chót người, đối thay đổi lão bản chuyện này, cũng không thèm để ý, thậm chí đã tiếp nhận sự thật này. Ai bảo Lance cho thêm nữa nhỉ?

Đều là bán mạng, bọn hắn đương nhiên hy vọng có thể đem mình bán một cái giá tốt.

Toàn bộ khu mỏ quặng, tại tử vong uy hiếp cùng thêm tiền lương thêm phúc lợi song trọng thủ đoạn dưới, rất dễ dàng liền khống chế xuống dưới.

Giải quyết xong những chuyện này về sau, Lance tiến nhập quản lý văn phòng, quặng mỏ bên này một chút tương quan văn bản tài liệu, ghi chép loại hình, đều chứa đựng tại nơi này.

Lance tiện tay lật nhìn một chút văn bản tài liệu, cũng không có mảnh cứu.

"Những này đơn độc tìm gian phòng chứa vào, nói không chừng về sau lúc nào có thể cần dùng đến."

Hắn nhìn về phía Bargas, ánh mắt rơi ở trên người hắn, "Ngươi làm được rất tốt, ta rất hài lòng."

Bargas đã không giống như là mới vừa rồi còn hưng phấn như vậy, phía ngoài gió lạnh thổi tới, nhìn xem những cái kia bị treo ở đài hành hình bên trên, theo trên núi phong lung la lung lay thi thể, tựa như là một chậu nước lạnh từ đầu tưới xuống, lập tức mát đến trong lòng đi tới!

"Đây là ta phải làm." Hắn rất cẩn thận đáp lại.

Mọi người đều nói Diego tàn bạo, nhưng không biết vì cái gì, hắn lại cảm thấy có lẽ Diego không bằng vị này Lance tiên sinh. Lance có thể cảm thụ ra hắn lúc này tâm thần bất định bất an, bất quá hắn cũng không có giải thích nói rõ.

Để ngươi thu hoạch được tôn trọng không phải ngươi nhân ái, mà là người khác đối ngươi kính sợ!

"Đáp ứng ngươi sự tình, khẳng định sẽ làm đến, ngươi bây giờ tùy thời tùy chỗ, đều có thể đi Liên Bang, Bargas."

"Ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi Liên Bang thân phận, lấy đầu tư di dân phương thức, ngươi cùng người nhà của ngươi đều trở thành hợp pháp người Liên Bang."

"Nhưng là, ta muốn cho ngươi một chút lời khuyên."

Bargas khom người xuống, "Mời nói, Lance tiên sinh."

"Liên Bang là một cái rất đặc biệt quốc gia, ngươi muốn ở chỗ đó sinh hoạt rất vui sướng, muốn người nhà của ngươi ở bên kia sinh hoạt rất vui sướng, ngươi liền muốn có tiền."

"Ngươi những số tiền kia thoạt nhìn không ít, nhưng là mua một tràng tốt một chút biệt thự, mua hai chiếc tốt một chút xe, liền không thừa nổi bao nhiêu.

"Chỉ có chi tiêu, không có thu nhập, ngươi không kiên trì được bao lâu."

Bargas nghe những lời này, trầm mặc một hồi, "Ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, Lance tiên sinh.".