Chương 934: Một vòng mới đàm phán cùng trở về Liên Bang

Chương 934: Một vòng mới đàm phán cùng trở về Liên Bang

Trung tuần tháng ba, Slade đoàn ngoại giao lần nữa đi vào Liên Bang, liền "Quay chung quanh Slade liên minh quân sự kiến lập hòa bình thế giới" vấn đề, tiếp tục tiến hành đàm phán.

Đường thuỷ đã bị "Cắt đứt" có hơn nửa năm, nếu như nói vật liệu thiếu thốn để chiến tranh Thiên Bình lần nữa mất đi cân bằng, coi như có thể cho Slade người tiếp nhận.

Như vậy Liên Bang bắt đầu cùng Dentra nước cộng hoà tiến hành tiếp xúc, bàn bạc, đàm phán, liền là Slade người không thể nào tiếp thu được. Bọn hắn thống trị tập đoàn tiếp nhận áp lực cực lớn, không chỉ là đến từ phương diện quân sự, càng là tới từ trong nước. Bởi vì mọi người đều biết người Liên Bang muốn cái gì —— làm cha.

Tốt a, nói như vậy quả thật có chút thô lỗ, nói đến văn minh một chút, người Liên Bang trong chiến tranh làm ra mấu chốt tác dụng, bọn hắn ý đồ thu hoạch được nhiều thứ hơn.

Mặc kệ là quyền chủ đạo, vẫn là thống trị thế giới quyền lực, đều là bọn hắn muốn. Người Liên Bang muốn những này, cho bọn hắn không phải tốt?

Slade nội bộ một chút tập đoàn lợi ích cũng bắt đầu vận chuyển, tư bản đoàn thể, dân gian lợi ích đoàn thể, bọn hắn cũng bắt đầu hướng hiện tại thống trị tập đoàn tạo áp lực.

Một khi người Liên Bang cùng Dentra người thỏa đàm bọn hắn đơn phương hiệp nghị đình chiến, thậm chí là đàm tốt chia cắt Slade hiệp nghị, như vậy tiếp xuống chiến cuộc căn bản vốn không dùng cân nhắc.

Hiện tại Slade liên minh nội bộ cũng có rất nhiều thanh âm, mọi người cùng Slade liên minh mục đích kỳ thật rất đơn giản, liền là làm đổ Dentra, sau đó dùng chiến tranh tiền lãi đến thỏa mãn thống trị tập đoàn cùng tập đoàn lợi ích khẩu vị, phóng thích trong xã hội bộ trong quá trình phát triển áp lực.

Nhiều như vậy tài nguyên tiến vào xã hội, mâu thuẫn gì giai cấp đều tại to lớn chiến tranh tiền lãi dưới biến mất không thấy gì nữa thống trị sẽ trở nên càng thêm vững chắc, nhân dân cũng sẽ trở nên càng thêm hạnh phúc!

Nhưng tất cả những thứ này đều có một cái tiền đề —— chiến tranh có thể thu hoạch được thắng lợi!

Nếu như chiến tranh thu hoạch được không được thắng lợi, như vậy hết thảy đều là giả, đồng thời bọn hắn còn có thể sẽ mất đi rất nhiều thứ.

Sự tình đến một bước này, Slade người đã không chịu nổi, đây là bọn hắn lần thứ tư điều động sứ đoàn viếng thăm Liên Bang liền vấn đề này đàm phán, lần này Tổng thống của bọn hắn đã cho bọn hắn rất thấp ranh giới cuối cùng.

Bọn hắn muốn làm, liền là tận khả năng nhiều tại ranh giới cuối cùng phía trên, vì Slade tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Sứ đoàn đến vô cùng long trọng, mặc kệ chính là bọn hắn, vẫn là người Liên Bang, kỳ thật đều ý thức được khả năng này là một lần cuối cùng đàm phán.

Nếu như lần này còn nói không thỏa thuận, như vậy bọn hắn liền sẽ từ minh hữu, biến thành địch nhân, cho nên song phương đều lấy ra mình lớn nhất thành ý.

Tân Kim thị bến tàu trước kia liền bị thanh không, vì để tránh cho có địch nhân đặc công, thích khách gây ra hỗn loạn cùng phá hư, trên bến tàu ngay cả người bình thường đều không có.

Một đoàn mười mấy tuổi bọn nhỏ đang cầm hoa buộc, tại hàn lãnh trong gió biển run lẩy bẩy.

Khi Slade quân hạm đến bến tàu một khắc này, trong gió rét run lẩy bẩy bọn nhỏ nhìn phía xa càng nhiều chỉ huy đi lên đài chỉ huy, chợt giơ tay lên cánh tay, bọn hắn lập tức bắt đầu quơ bó hoa trong tay.

Dàn nhạc trong gió rét diễn tấu, trang nghiêm túc mục bên trong lại mang một tia hoạt bát, màu đỏ chót thảm trực tiếp trải ra trên bến tàu, ngoại trưởng dẫn theo đông đảo quan viên, từ một bên ấm áp trong phòng đi tới.

Bọn hắn kỳ thật cũng không quá dễ chịu, vì biểu hiện ra bọn hắn "Thể diện" không cồng kềnh, bọn hắn cũng không có xuyên đặc biệt dày quần áo.

Thời đại này cũng không có cái gì đặc biệt giữ ấm kỹ thuật, những này chỉ có thể coi là làm việc xuyên qua xuân thu trang đám quan chức cũng đang hơi phát run.

Cái này đáng chết hỏng bét thối thời tiết!

Có người oán trách một câu, "Bọn hắn không biết các loại thời tiết ấm áp một chút sau lại tới sao?"

Vị tiên sinh này bên người đồng liêu nhịn không được cười nói, "Các loại thời tiết ấm áp về sau, chính là chúng ta tại Slade thủ đô cùng bọn hắn gặp mặt."

Những người khác hiểu ý cười một tiếng.

Trên thực tế bọn hắn tại cùng Dentra tiếp xúc bên trong, đã nói tới như thế nào chia cắt Slade sự tình —— đương nhiên đây không phải Liên Bang nhấc lên, mà là Dentra người chủ động nói lên.

Bọn hắn có thể đem Slade liên minh quân sự lợi ích chia ba bộ phân, Liên Bang cầm một bộ phận, Dentra cầm một bộ phận, cùng đi theo phía sau hắn những cái kia tiểu quốc gia, cũng cầm một bộ phận.

Nhìn qua giống như rất hợp lý, Liên Bang cầm một cái đầu to, nhưng là quốc hội phương diện đối đề nghị này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì những cái kia tiểu quốc gia, trên thực tế cũng là Dentra phụ thuộc nước, những tư nguyên này phân phối cho bọn hắn về sau, bọn hắn sẽ một lần nữa giao cho Dentra người.

Dentra nước cộng hoà một khi tiếp tục từng bước xâm chiếm Nam đại lục quốc gia khác, rất có thể thực hiện một cái nhân loại trong lịch sử đáng sợ nhất sự nghiệp vĩ đại —— thống nhất một cái đại lục!

Dưới loại tình huống này, bao quát người Liên Bang, đều có khả năng trở thành kế tiếp người bị hại, với lại Dentra người còn tập kích qua Kim Cảng thành, trên chiến trường cũng tạo thành đại lượng binh lính liên bang tử vong.

Nếu quả như thật cùng bọn hắn kết minh, hoặc là đạt thành cái gì chung nhận thức, tuyệt đối sẽ để trong nước tình huống trực tiếp tại chỗ bạo tạc!

Cho nên bọn hắn căn bản không có khả năng tại những vấn đề này bên trên đạt thành hiệp nghị, không có khả năng liên minh, hiện tại song phương tiếp xúc kỳ thật nói cho cùng vẫn là đang cấp Slade người tạo áp lực.

Nhưng nếu như bọn hắn thật đàm không ổn, như vậy Liên Bang rất lớn xác suất liền sẽ rút quân, sau đó đem mục tiêu đặt ở Yalan địa khu cùng Liên Bang phương bắc.

"Hy vọng lần này bọn hắn đừng có lại ngu xuẩn như vậy."

Hai tên quan viên nhìn nhau cười, rụt cổ một cái, hướng phía trên bến tàu đi đến.

Chậm rãi cập bờ quân hạm buông xuống cầu thang bên sườn thuyền, Slade sứ đoàn lĩnh đội là Slade phó tổng thống, sau đó là bọn hắn bộ trưởng ngoại giao, Bộ trưởng bộ quốc phòng, Slade ủy viên quân sự hội chủ tịch, còn có một số tư bản tập đoàn tài chính đại biểu, tới không ít người, viếng thăm danh sách có mấy trang, ước chừng có bốn năm trăm cái danh tự.

Bất quá bây giờ cập bờ bộ phận này, chỉ là trong đó một chút, mặt khác một chút sẽ ở sau đó cập bờ, bọn hắn không có đủ loại này nghênh tiếp quy cách cùng đãi ngộ.

Slade chính phủ kết cấu giao phó phó tổng thống rất lớn quyền lực, đồng thời hắn cũng bị toàn quyền trao tặng ngoại giao quyền lực.

Khi hắn đứng tại cầu thang bên sườn thuyền bên trên một khắc này, hắn nhìn xem trên bến tàu những người kia, đã cảm nhận được áp lực cực lớn. Hắn gạt ra một cái nụ cười từ cầu thang bên sườn thuyền bên trên đi xuống, cùng ngoại trưởng ôm một cái, đi thiếp diện lễ.

Đây là một loại biểu thị thân thiết thân mật phương thức, sau đó bọn hắn mới nắm tay, tiếp lấy hướng phía sau một chút xíu di động.

Kỳ thật không có ai chú ý những cái kia quơ bó hoa bọn nhỏ, nhưng bọn hắn nhưng như cũ tại quơ bó hoa trong tay, hô to "Liên Bang cùng Slade hai nước hữu nghị vạn tuế" loại hình khẩu hiệu!

Toàn bộ tiếp đãi quá trình kéo dài hơn 20 phút, sau đó một đoàn người bên trên an bài tốt xe, rời đi hiện trường. Không bao lâu náo nhiệt bến tàu liền một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng theo buông ra hạn chế, phổ thông người đi đường bắt đầu tiến vào, lại dần dần khôi phục náo nhiệt. Hôm nay hiển nhiên không quá thích hợp trực tiếp tiến hành đàm phán, đàm phán tại ngày thứ hai cử hành.

Cleveland tham nghị viên trước kia liền đi tới hội nghị hiện trường, lần này đàm phán địa điểm đặt ở "Khải Lund trang viên" nơi này phát sinh qua một chút trọng yếu sự kiện chính trị, bao quát ở chỗ này khởi thảo Liên Bang lập quốc tuyên ngôn, khởi thảo Liên Bang hiến chương, đồng thời hoàn thành lần thứ nhất hiến pháp sửa đổi án.

Nơi này khả năng tại tuyệt đại đa số người Liên Bang trong lòng không có cái gì địa vị, chủ yếu là học tập của bọn hắn thành tích không tốt, rất có thể mười cái người Liên Bang bên trong có chín cái không biết đây là địa phương nào.

Nhưng ở chính đàn bên trong, nơi này có nó phi thường đặc biệt vị trí.

Toàn bộ khải Lund trang viên chiếm diện tích cực lớn, từ mấy chục tòa nhà kiến trúc tạo thành, tựa như một trấn nhỏ.

Slade sứ đoàn cũng ở lại đây, người Liên Bang đang cố gắng thông qua phương thức như vậy, hướng Slade người biểu đạt một loại bọn hắn coi trọng.

Lúc này cách mười giờ lần thứ nhất bàn bạc còn có thời gian nửa tiếng, Cleveland tham nghị viên cùng mấy tên hội nghị đại biểu ở một bên hút thuốc.

Mấy ngày nay công tác là xác định mọi người muốn nói cái gì, thương lượng xong trước nói chuyện gì, sau nói chuyện gì về sau, mới bắt đầu chính thức tiến vào đàm phán khâu.

Mặc dù bầu không khí cũng rất nghiêm túc, nhưng không có cái gì mùi thuốc súng.

"Ta nghe nói một sự kiện!"

Cleveland tham nghị viên nhìn xem đang tại nói chuyện chúng nghị trưởng, "Cái gì?"

Những người khác cũng đều nhìn xem hắn, chúng nghị trưởng nhún vai, "Phía bắc mấy cái kia bọn hắn cũng dự định thành lập một cái minh ước tổ chức."

Trong miệng hắn "Phía bắc" là chỉ Liên Bang phía bắc ba cái quốc gia, cái này ba cái quốc gia từ năm trước bắt đầu cũng có chút dị thường, bọn hắn đóng lại biên cảnh, đồng thời tại biên cảnh từ từ trữ hàng binh sĩ.

Mặt ngoài bọn hắn nói đây đều là bình thường quyết định, nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, bọn hắn tại đề phòng Liên Bang. Với lại cái này rất lớn xác suất cùng Dentra người có quan hệ.

Cleveland tham nghị viên ngơ ngác một chút, ngay sau đó lông mày liền vặn lên, "Vào lúc này xảy ra chuyện như vậy, đối chúng ta mà nói cũng không phải chuyện tốt lành gì."

"Ai nói không phải đâu?" Chúng nghị trưởng cũng thở dài một hơi, "Hôm qua tổng thống cho bọn hắn gọi điện thoại, cùng bọn hắn hàn huyên trò chuyện, đồng thời tiết lộ Liên Bang cũng có thể gia nhập cái này minh ước tổ chức, nhưng là bị cự tuyệt."

Mấy người biểu lộ đều trở nên nghiêm túc lên, hiện tại Liên Bang ưu thế lớn nhất liền không phải là bản thổ tác chiến, cho nên dân chúng đối với chiến tranh tạo thành phá hư, không có nhiều như vậy trực quan cảm thụ, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì thương tích.

Nếu như cái này ba cái quốc gia tiến hành liên minh, đồng thời biên cảnh vấn đề thăng cấp sinh ra ma sát, rất có thể sẽ dẫn phát một chút không thể biết trước hậu quả nguy hiểm.

Cleveland tham nghị viên hít một hơi khói, "Thoạt nhìn coi như chúng ta làm xong Slade, kế tiếp còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."

"Tổng thống bên kia là ý tưởng gì?"

Chúng nghị trưởng nhếch miệng, đồng thời thấp xuống một điểm thanh âm, "Ngươi biết, hắn là một cái yêu quý mình thanh danh cùng mặt mũi người."

"Bọn hắn rất thẳng thắn cự tuyệt để tổng thống tiên sinh cảm giác mặt mũi của mình bị bọn hắn ném xuống đất, còn đạp mấy phát."

"Hắn trong phòng làm việc nói muốn phát binh tiến đánh bọn hắn. ."

Đây là hắn nói nhảm, bọn hắn có thể tưởng tượng được ra tổng thống tiên sinh mặt đỏ tới mang tai cảm giác cảm thấy khó xử sau không trải qua suy nghĩ phẫn nộ, nhưng cái này cũng đích thật là cái vấn đề.

Nhưng cũng không phải là không có tốt tin tức, tin tức tốt là nếu như bọn hắn quyết định động thủ, tổng thống phương diện không cần đi thuyết phục hắn, hắn liền có thể trực tiếp tại chiến tranh trên văn kiện ký tên.

Mấy người lại hàn huyên một hồi trong khoảng thời gian này phát sinh tươi mới sự tình, trao đổi một cái chính đàn bên trong mật văn, rất nhanh sứ đoàn liền đến hiện trường, Cleveland tham nghị viên bọn hắn cũng trở về đến mình chỗ ngồi bên trên.

Tiếp xuống liền là song phương trao đổi muốn nói hạng mục công việc, có lẽ là lần này Slade thống trị tập đoàn hoàn toàn chính xác nhận biết đến "Nguy hiểm" cho nên bọn hắn đã cải biến một chút sách lược.

Có một số việc đã không có cách nào đối kháng, vậy liền dứt khoát tốt hưởng thụ tốt một cái, không nhất định mình muốn ở phía dưới, cũng có thể ở phía trên mà!

Cleveland tham nghị viên xem như đàm phán một thành viên, hắn cũng cầm tới Slade người đề giao bàn bạc nội dung danh sách, chỉ là nhìn mấy lần, hắn liền không nhịn được lắc đầu.

Bên trong nâng lên một ít gì đó vô cùng để cho người ta cảm thấy nực cười!

Nói thí dụ như Slade người yêu cầu thu hoạch được một chút Liên Bang mới nắm giữ mấu chốt kỹ thuật, còn có bao quát một chút nguyên bộ đồ vật, bọn hắn đều cần.

Cleveland tham nghị viên có thể nhìn ra được, bọn hắn muốn thông qua từ bỏ "Quyền chủ đạo" đem đổi lấy càng nhiều tiên tiến kỹ thuật.

Đồng thời những này kỹ thuật trong tương lai rất có thể biết dùng tại Liên Bang trên thân, không phải sắp thành phẩm bán ra cho Liên Bang, mà là phá giá, thương nghiệp cạnh tranh, thậm chí là tại trình độ nhất định thời điểm trực tiếp xé bỏ minh ước.

Những này khẳng định đều là không có cách nào đáp ứng, hắn trực tiếp xuất ra bút tại một chút điều khoản bên trên tô tô vẽ vẽ, những cái kia hắn cho rằng không thích hợp toàn bộ vẽ rơi mất.

Có chút có thể cân nhắc hoặc là sửa chữa một bộ phận nội dung sau lại bàn bạc đàm phán, thì nâng lên đề nghị của mình.

Đây đều là phải đi qua hội nghị xác định, mỗi người khẳng định đều có mình khác biệt ý nghĩ, để bảo đảm mình sẽ không quên mình một chút ý nghĩ, tất cả mọi người sẽ trước ghi chép lại

"Trao đổi" nội dung quá trình là rất nhanh, song phương cũng có thể liền trong đó một chút không hiểu vấn đề hướng lẫn nhau tiến hành hỏi thăm, đây cũng là vì cái gì sứ đoàn sẽ có tư bản tập đoàn tài chính đại biểu nguyên nhân.

Bởi vì có tương đương một bộ phận nội dung cùng tư bản có quan hệ, Liên Bang bên này quân công, nguồn năng lượng, một chút nắm giữ hạch tâm kỹ thuật công nghiệp nặng tập đoàn cũng đều sẽ tham dự chỉnh thể thảo luận.

Trận này đơn giản hội nghị một mực tiếp tục đến mười hai giờ trưa, tiếp xuống tự nhiên chính là cơm trưa khâu, một cái tương đối mà nói nhẹ nhõm cơm trưa.

Buổi chiều bọn hắn liền muốn riêng phần mình mở ra đóng cửa hội nghị, đàm luận đối phương trao đổi trên văn kiện những vật kia.

Cơm trưa cũng là tại trang viên kiến trúc chủ đạo bên trong cử hành, một cái to lớn nhà hàng, ngoại trưởng còn rất hữu hảo thân thiết hướng bọn hắn giới thiệu, đã từng đời thứ nhất Tổng thống liên bang cùng bức kia bức tranh bên trên các tiên sinh, tại thành lập Liên Bang về sau bữa cơm thứ nhất bữa ăn, liền là ở chỗ này cử hành.

Khác biệt thời gian sinh ra nặng nề cùng nghiêm túc tại thời khắc này trùng điệp, mặc dù âm nhạc rất du dương nhẹ nhàng, mọi người trên mặt cũng đều là hiền hoà tiếu dung, nhưng tổng khiến người ta cảm thấy có đồ vật gì đặt ở trên ngực.

Cả một buổi chiều, Cleveland tham nghị viên đều tại tham gia các loại thảo luận, tại không có chính thức tiến vào đàm phán trước đó, song phương kỳ thật đều không có cái gì niềm tin quá lớn.

Nhân gia đưa tới một trăm đầu, còn không có đàm, liền trực tiếp phủ định bảy tám chục đầu, này làm sao nhìn đều rất không có khả năng thành công.

Bữa tối rất phong phú, có lẽ là đi qua đến trưa lắng đọng, song phương tâm tính đều trở nên trầm ổn rất nhiều, thời điểm dùng cơm cũng lộ ra càng nhẹ buông lỏng một chút.

Bữa tối menu nghe nói liền là dựa theo "Trận thứ nhất bữa tối" menu đến chế định, đương nhiên cũng có chỗ cắt giảm cùng gia tăng, ngoại trưởng còn nói một chút cùng thứ nhất tổng thống có quan hệ tiểu cố sự, hiện trường không khí rất tốt.

Sử dụng hết bữa tối về sau, Cleveland tham nghị viên cũng định về nghỉ ngơi, cả ngày hôm nay công tác của hắn đều an bài rất đầy, lại thêm ban hắn có chút gánh không được.

Hắn vừa tắm rửa xong, đầu giường chuông điện thoại liền vang lên, hắn đi qua nhận, "Ta là Geoffrey."

"Tham nghị viên, Lance trở về."

Điện thoại là Tom đánh tới, hắn nghe được tin tức này về sau hơi sửng sốt một chút, sau đó nhìn thoáng qua thời gian, đã hơn tám giờ.

Ngày mai mười giờ sáng còn có một lần tương đối chính thức bàn bạc, song phương hôm nay đã đối lẫn nhau đề giao văn bản tài liệu tiến hành thảo luận, sau đó ngày mai muốn lần thứ nhất trao đổi ý kiến.

Nói thí dụ như Slade người muốn Liên Bang luyện thép kỹ thuật, người Liên Bang bên này đơn phương cự tuyệt, ngày mai muốn trao đổi ý kiến, bọn hắn có khả năng sẽ nói "Đây là không thể thay đổi nội dung" .

Nếu như thái độ không phải rất cường ngạnh, như vậy đầu này liền trực tiếp bãi bỏ.

Nếu như thái độ của bọn hắn rất cường ngạnh, không có đầu này cũng không cần đàm cái khác, như vậy thì sẽ giữ lại, sau đó lại nghĩ biện pháp quanh co giải quyết.

Về thời gian. . . Hẳn là còn kịp.

Khải Lund trang viên cách Tân Kim thị chỉ có không đến năm mươi km lộ trình, vừa đi vừa về thời gian hai tiếng. Hắn cùng Lance có lẽ đàm không được thời gian bao nhiêu, nhiều lắm là liền là thời gian bốn tiếng.

Một giờ đồng hồ trước đó trở về, ngày mai tám giờ sáng bắt đầu, còn có thể ngủ bảy cái giờ đồng hồ.

"Hắn bây giờ tại Tân Kim thị sao?" Hắn có quyết định, lập tức hỏi.

"Đúng vậy, hắn ngay tại Tân Kim thị, ta đã để hắn ở tại trong tửu điếm."

Nghe được cái này, tham nghị viên đã minh bạch, Lance hẳn là có chút muốn cùng hắn nói.

Hắn không tiếp tục do dự, "Ta sau một tiếng trở lại thành thị bên trong, ngươi đem hắn mang đến trang viên."

"Ta đã biết."

Điện thoại rất nhanh cúp máy, Cleveland tham nghị viên một lần nữa mặc xong quần áo, kiểm tra một chút sau rời đi gian phòng của mình. Hắn đại phụ tá, lái xe, cùng bảo tiêu đều tại lầu một.

Khi hắn từ trên lầu đi xuống thời điểm, những người này lập tức liền đứng lên.

Tại người bên ngoài trước mặt những người này kỳ thật đều rất phong quang, ở một mức độ nào đó bọn hắn liền đại biểu tham nghị viên.

Nhưng ở cái này, bọn hắn ngay cả giường đều không có, chỉ có thể ngủ ở trên ghế sa lon, đồng thời tùy thời tùy chỗ cũng có thể cần làm vài việc.

"Chúng ta về một chuyến trang viên."

Hắn không có giải thích vì cái gì, cũng không cần giải thích.

Rất nhanh hai chiếc xe một trước một sau rời đi khải Lund trang viên.

Ước chừng năm mươi phút đồng hồ về sau, hắn tại mình trong trang viên, gặp được Lance.

Cổng lớn bị đẩy ra một khắc này, đang cùng Tom nói chuyện trời đất Lance cùng Tom đều lập tức đứng lên.

Cleveland tham nghị viên ăn mặc chỉnh tề xuất hiện ở đây, hắn cùng chào đón Lance nắm tay, sau đó cùng hắn đi đến ghế sô pha bên cạnh phân biệt ngồi xuống.

"Hàn huyên liền không nói, trong khoảng thời gian này ta bề bộn nhiều việc, để cho chúng ta tiết kiệm một chút thời gian."

Trong khoảng thời gian này ta nghe nói Lapa bên kia thế cục càng ngày càng hỗn loạn." Hắn từ trong túi móc ra gói thuốc lá, một cái thoạt nhìn rất mộc mạc hộp thuốc lá.

Đầu gỗ, phía trên dùng tơ vàng bên phải góc dưới ép ấn ra "Geoffrey · Cleveland" danh tự, trừ cái đó ra cũng liền một cái hồng ngọc cái nút, vẻ ngoài bên trên liền lại cũng không có cái khác đồ vật.

Nhưng khi hắn mở ra thời điểm, bên trong là dùng một cái hoàn chỉnh muốn móc ra hai cái áo lót, sau đó dùng bạch kim xem như một chút kim loại kiện, còn có một số bảo thạch xem như tô điểm.

Cái này hộp thuốc lá không tiện nghi, bao quát cái kia thoạt nhìn rất phổ thông đầu gỗ, trên thực tế cũng là phi thường trân quý trân quý chủng loại. Hắn rút ra một điếu thuốc lá điểm bên trên, hít sâu một hơi, "Tâm sự ngươi làm những chuyện kia..