Chương 935: Đến tiếp sau kế hoạch cùng âm mưu

Chương 935: Đến tiếp sau kế hoạch cùng âm mưu

Gian phòng không lớn, cũng liền bốn người, lúc này đã hơn chín giờ, thủ tịch phụ tá để cho người ta đưa một điểm ăn tiến đến. Tham nghị viên ban đêm ăn đồ vật không nhiều, tại như thế chính thức tiệc tối bên trên, không có ai sẽ thật từng ngụm từng ngụm ăn cái gì.

Mọi người quần áo đều là định tố, vô cùng dán vào thân thể của mình, giống như là Cleveland tham nghị viên, mỗi hai ba tháng liền sẽ làm theo yêu cầu một nhóm quần áo.

Cũng không phải cá nhân hắn đối mặc quần áo mới có cái gì đặc thù đam mê, thuần túy là bởi vì thân thể hình thể biến hóa sẽ để cho một chút lộ ra chẳng phải phục tùng vừa vặn phù hợp.

Nói thí dụ như hắn hiện tại hơi lên cân một chút, như vậy trước đó những cái kia y phục mặc liền sẽ có vẻ hơi bó chặt, nhìn xem không mỹ quan.

Thượng lưu xã hội mặc quần áo phong cách còn không có hướng tầng dưới chót rộng rãi hóa tiến hành chuyển biến, bọn hắn vẫn như cũ sẽ ăn mặc vô cùng vừa vặn, phục tùng.

Nếu như là gầy, như vậy mặc một cái rõ ràng lớn hơn một chút quần áo cũng sẽ trở thành xã giao trường hợp bên trong chê cười, ai mẹ hắn sẽ xuyên không vừa người quần áo tới tham gia loại cấp bậc này xã giao, người đó là ngốc tất.

Cho nên càng là làm theo yêu cầu đến mức hoàn toàn hợp thể quần áo, càng là rất khó tại lớn nhỏ bên trên có biến hóa. Nói nôm na điểm, ăn nhiều lắm, dạ dày sẽ bị banh ra.

Nếu như không đem áo khoác cài lên, như vậy áo sơmi cùng áo lót liền sẽ có chút biến dạng. Nếu như đem áo khoác cài lên, như vậy áo khoác thoạt nhìn liền sẽ rất căng thẳng.

Cho nên bọn hắn tại chính thức trường hợp, đều sẽ ăn đến vô cùng ít ỏi, các nữ sĩ cũng là như thế.

Cho nên không khó nhìn thấy có chút thượng lưu xã hội nữ sĩ cùng các tiên sinh, tại xã giao hoạt động kết thúc về sau về nhà còn biết ăn một bữa tiệc lớn. Đầu bếp ban đêm bị quát lên làm một chút ăn thịt, không nhìn thấy những thứ này thời điểm tham nghị viên cũng không phải rất muốn ăn đồ vật.

Nhưng nhìn đến, ngửi được bọn chúng tản ra cái kia nồng đậm mùi thơm, cũng liền không nhịn được muốn ăn một chút.

Hắn tuyệt không khách khí, điều này nói rõ hắn không có đem Lance làm ngoại nhân, trực tiếp để Tom cho hắn cắt một chút thịt, hắn thấm nước tương bỏ vào trong miệng.

Lúc này hắn thoạt nhìn hơi có vẻ "Viết ngoáy" cởi bỏ áo khoác, chỉ mặc màu nâu đậm áo lót, đưa cổ, không muốn đem quần áo làm bẩn.

"Ngươi có muốn hay không đến điểm?" Tham nghị viên hỏi, "Bọn hắn chuẩn bị các ngươi." Hắn nói xong nhìn thoáng qua hắn hai cái phụ tá.

Lance liền suy tư như vậy ba bốn giây, cầm lên bàn ăn, "Đương nhiên, tại sao lại không chứ?"

Tham nghị viên nghe được đáp án này nhịn không được cười nói, "Ta liền nói, ngươi chính là thông minh như vậy, cũng làm người khác ưa thích."

Hắn câu nói này sau khi nói xong Tom cùng thủ tịch phụ tá mới phản ứng được, Cleveland tham nghị viên ở thời điểm này ăn cái gì, nhưng thật ra là có chút. . Hình dung như thế nào đâu?

Có chút lúng túng!

Ba người đều tại nhìn, cũng chỉ có chính hắn tại ăn, với lại bọn hắn không phải đang dùng cơm, là muốn nói chuyện. Lance nếu như cũng tham gia vào, loại kia lúng túng cảm giác liền sẽ ít đi rất nhiều, với lại bầu không khí sẽ tốt hơn. Lance cười cho mình làm một chút thịt bò, sau đó cùng nước tương khuấy khuấy, kẹp tiến vào bánh mì bên trong.

Bởi vì ban đêm thúc đến tương đối gấp, cho nên đầu bếp làm thời điểm thịt bò đều là cắt đến tương đối mỏng, sau đó dùng đại hỏa nướng chín.

Mỗi một phiến thịt bò đều hiện ra một loại phi thường thích hợp phẩm chất, có một chút cháy hạt, mỡ từ trong thịt phát ra, nhưng cũng không phải rất khô.

Tom cùng thủ tịch phụ tá cũng gia nhập trong đó, bốn người rất nhanh liền hưởng dụng xong một trận phong phú thêm đồ ăn.

Cleveland tham nghị viên sạch sẽ qua đi, ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, bưng rượu nhấp một hớp nhỏ, "Nói một chút đi."

Lance cũng đốt một điếu thuốc, hắn sửa sang lại một cái ý nghĩ của mình, "Hiện tại Lapa tình huống đang tại kéo dài chuyển biến xấu, bởi vì thiếu khuyết lương thực, nạn đói tạo thành tử vong đang tại không ngừng tăng lên."

"Một số người đã bắt đầu từ bỏ đối Lapa chính phủ huyễn tưởng, bắt đầu mình tìm kiếm đường ra, trong đó một chút phản chính phủ vũ trang cũng đều có được địa bàn của mình."

"Tiếp xuống sẽ có một trận trọng yếu hơn chiến đấu."

"Lapa quân đội chính phủ cùng Pedro thế lực vũ trang ở giữa đọ sức, nếu như bọn hắn có thể thủ thắng, đánh lui quân đội chính phủ, như vậy chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều độc lập vũ trang bắt đầu xuất hiện."

"Lapa cục diện chính trị sẽ triệt để hỗn loạn."

Cleveland tham nghị viên cũng không hề từ bỏ đối Lapa phát sinh sự tình tiến hành giải, hắn gật đầu nói ra, "Hùng sư một khi để cái khác người khiêu chiến phát hiện nó không có bọn chúng tưởng tượng cường đại như vậy, như vậy đầu này đã không có răng lão sư tử, liền sẽ trở thành người khiêu chiến bữa ăn thức ăn trên bàn."

"Cái này. . Pedro, có thể thắng sao?" Lance cười cười, "Hắn rất khó thua."

"Trừ hắn ra còn có cái khác phản chính phủ vũ trang, đồng thời ta để cho người ta giả trang phản chính phủ vũ trang cướp sạch Zoran phụ cận một cái nhà kho, hiện tại Diego, cũng chính là Tổng thống của bọn hắn rất khẩn trương."

"Lapa quân nhân số lượng cũng không nhiều, trang bị lạc hậu cũ kỹ, bọn hắn thậm chí đều không có bao nhiêu hoả pháo, thì càng đừng đề cập cái khác tiên tiến chiến đấu thiết bị."

"Hoả pháo hắn rất lớn xác suất sẽ bố trí tại Zoran, để phòng vạn nhất có người tập kích Zoran, hắn đến bảo vệ mình."

"Cho nên trận chiến đấu này rất lớn xác suất liền là lẫn nhau đánh chết."

"Quân đội chính phủ sĩ khí cùng những cái kia tại trong tuyệt cảnh liều mạng phản chính phủ vũ trang thành viên so ra, kém nhiều lắm." Cleveland tham nghị viên nghe lời hắn nói không ngừng gật đầu, hắn có thể tưởng tượng được ra điểm này.

Những cái kia mỗi ngày hai bữa cơm hoặc là ba trận cơm đều có thể ăn no, mỗi tháng đều có tiền lương, còn không cần huấn luyện như thế nào binh sĩ, làm sao lại là những cái kia hướng chết mà thành phản chính phủ vũ trang phần tử đối thủ?

Liên Bang đã không phải là đã từng cái kia không có trải qua ngoại bộ chiến tranh Liên Bang, lần này chiến tranh để Liên Bang quân đội, quốc hội, bọn hắn tất cả mọi người ý thức được, trong chiến tranh "Ý chí" là vật rất trọng yếu.

Khi xung phong hào vang lên một khắc này, nếu như các binh sĩ không dám từ trong chiến hào lao ra, phóng tới địch nhân trận địa. Như vậy thì coi như bọn họ dựa vào tường đồng vách sắt, cũng cuối cùng sẽ có bị công hãm một ngày.

Ban sơ chiến đấu liền đã chứng minh điểm này, Dentra người không sợ chết xung phong để tiền tuyến đám binh sĩ thế mà tại trong chiến hào chấn kinh đến không biết nên làm chút gì trình độ!

Bọn hắn rõ rệt chỉ cần tiếp tục bảo trì xạ kích, không cho những người kia tới gần là được, nhưng cũng là bởi vì khẩn trương, tâm lý kiến thiết không đủ, động tác của bọn hắn đều phát sinh biến hóa, cho tới cuối cùng thế mà bị vỡ tung phòng tuyến!

Một đám đã lui không thể lui người, bọn hắn có thể bộc phát ra sức chiến đấu, cho dù Cleveland tham nghị viên không nhìn thấy, hắn cũng có thể tưởng tượng ra được.

"Trận đầu quân đội chính phủ chiến bại sẽ nhóm lửa toàn bộ Lapa phản kháng cảm xúc, người dã tâm một khi bị dẫn ra, bị nhen lửa, sẽ rất khó bị dập tắt."

Lance mím môi nhún vai, "Cho đến hủy diệt."

"Ta hiện tại lo lắng duy nhất sự tình, liền là Á Minh quá sớm dính vào, nói thí dụ như Giesec nước cộng hoà phái binh hỗ trợ trấn áp phản loạn, cái này có khả năng sẽ đánh vỡ kế hoạch của chúng ta."

Tham nghị viên nhíu mày suy tư một hồi, "Ngươi nói hoàn toàn chính xác có khả năng như vậy, ngươi có cái gì biện pháp giải quyết, hoặc giả thuyết ngươi hi vọng chúng ta làm như thế sao?"

Lance nghiêng về phía trước thân thể gảy một cái khói bụi, "Ta hy vọng hải quân có thể tại tới gần Giesec nước cộng hoà bên kia hải vực dừng lại, hoặc là. . Tiêu diệt cướp biển cái gì?"

"Liên Bang quân sự động tĩnh sẽ ngăn chặn lại bọn hắn phân tán trong nước binh lực, các loại thế cục tiến một bước chuyển biến xấu, lại hoặc là bọn hắn minh bạch một chút cái gì về sau, liền có thể rút về tới."

"Bọn hắn tổng sẽ rõ, minh bạch vì sao lại phát sinh những chuyện này!"

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, chuyện này ta đến an bài một chút."

"Vừa vặn chúng ta mới hạm đội đã xuống nước, liền đợi đến hướng ra phía ngoài công bố."

Tại không có thỏa đàm đàm phán trước đó bọn hắn là sẽ không công bố ra ngoài chuyện này, mặc dù có thể có chút người đã đoán được. Nhưng công bố cùng không công bố, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Công bố, nhất định phải gánh vác lên hàng tuyến an toàn trách nhiệm, giữ gìn tốt hai bên mậu dịch cùng vận chuyển, dạng này Liên Bang liền không thể công khai đi tạp cổ của bọn hắn.

Hiện tại đại lượng vật tư vận chuyển không đi qua, cũng là một loại thực hiện trên người bọn hắn áp lực thật lớn.

Một khi bọn hắn công bố hạm đội xuống nước, Slade người khẳng định sẽ yêu cầu Liên Bang bảo đảm đi thuyền an toàn, lấy minh hữu thân phận. Nhưng bọn hắn đoán được, Liên Bang mình không thừa nhận, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Một khi trận này đàm phán kết thúc, hải quân "Giải cấm" như vậy điều động một chút quân hạm đi Yalan phụ cận tới lui cũng liền hợp tình hợp lí.

"Trừ đó ra, còn có cái khác phương diện cần ta hỗ trợ địa phương sao?"

Lance lắc đầu, "Tạm thời không cần."

Điều động hải quân xuất động đã coi như là phi thường mạnh mẽ ủng hộ, chỉ cần Giesec nước cộng hoà không có phương diện quân sự viện trợ, Lapa liền nhất định sẽ loạn lên.

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Ngươi sau khi suy tính tục một chút an bài không có?

"Một khi Diego chính quyền bị lật đổ, chính quyền mới có khả năng hay không sẽ nghĩ đến thay thế hắn?"

Hắn có ý riêng nói, "Đế quốc thế cục từ hỗn loạn đi hướng ổn định, liền là tham lam tại quấy phá."

Mục đích của bọn hắn là để Lapa trở thành Liên Bang một bộ phận, mà không phải vì Lapa nâng đỡ lên một cái cường lực, mặt trời mới mọc đồng dạng tràn ngập tiềm lực cùng hy vọng chính quyền mới.

Nhưng đồng thời đây cũng là trăm phần trăm sẽ xuất hiện tình huống, nhiều như vậy phản chính phủ vũ trang trở thành quân phiệt, sau đó tiến hành cát cứ, chiến đấu, cuối cùng bọn hắn có khả năng sẽ ở phía ngoài áp lực dưới, một lần nữa trở thành một thể, thực hiện thống nhất.

Đến lúc kia, Lapa liền là gần trong vòng hai mươi năm mạnh nhất Lapa, nếu như đối Lapa khai thác hành động quân sự, cũng rất khó đem Lapa tranh thủ lại đây.

Lance gãi đầu một cái, "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, bởi vì chúng ta nắm giữ lấy nhất then chốt đồ vật. ." Cleveland tham nghị viên tiếp lấy hắn lại nói xuống dưới, "Lương thực."

"Đúng vậy, lương thực!" Lance lần nữa khẳng định hắn cho ra đáp án, "Hiện tại bọn hắn liền làm loại lương thực đều đã ăn, ta đang tại để cho người ta phá hủy đường sắt vận chuyển, dạng này Giesec nước cộng hoà lương thực liền vận không tiến vào."

"Nạn đói sẽ một mực tiếp tục, hơn chục triệu người ăn uống vấn đề bọn hắn căn bản không giải quyết được, dù là Diego chính phủ diệt vong, bọn hắn cũng không bỏ ra nổi đầy đủ lương thực đến thỏa mãn tất cả mọi người đối thức ăn nhu cầu."

"Mọi người chỉ có thể không ngừng chết đi, mà nắm giữ lương thực chúng ta, chẳng khác nào nắm giữ quốc gia này tầng dưới chót nhất nhân dân."

"Nghe lời, có cơm ăn."

"Không nghe lời. ." Lance nhếch miệng, không có tiếp tục nói đi xuống.

Nạn đói loại vật này ở thời đại này vẫn là thường xuyên bộc phát, tại cây nông nghiệp không có tiến một bước cải tiến tình huống dưới, lúa mì mẫu sinh cũng liền bảy tám mươi kg, căn bản vốn không đủ người ăn.

Một khi có địa phương phát sinh nạn đói, trong nháy mắt địa ngục liền sẽ nổi lên đến trong nhân thế!

Mỗi một lần nạn đói tử vong nhân số đều là hàng mấy trăm ngàn, lần này Lapa đại nạn đói có thể sẽ chết mất mấy triệu người. Nhưng chế tạo đây hết thảy đám người, lại cũng không là rất để ý, lại càng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Thậm chí là Lance còn đề nghị đem nạn đói, lương thực, những này yếu tố sát nhập cùng một chỗ, trở thành khống chế Lapa trọng yếu vật tư.

Cleveland tham nghị viên lại hút xong hai điếu thuốc, sau đó đem nó bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Ngươi chắc chắn sẽ không chỉ có những này, phần báo cáo kia bên trong nửa đoạn sau có chút quá lý tưởng hóa, ta muốn nghe một chút ngươi ý tưởng chân thật."

Giống như là "Bồi dưỡng phản chính phủ vũ trang "

"Người vì chế tạo nạn đói "

"Khống chế nước khác nội chính" loại hình từ ngữ cùng phương án khẳng định là không thể viết tại trên báo cáo.

Phần báo cáo này cho dù là tuyệt mật, cũng có giải mã kỳ hạn.

Liên Bang chính đàn cho tới bây giờ đều giấu không được bí mật, chỉ cần có thể giải mã, liền mang ý nghĩa về sau chuyện này sẽ đem ra công khai. Cho nên Lance sẽ không lưu lại cho mình rõ ràng văn bản bên trên phiền phức.

Hắn thoáng thả nhẹ âm thanh, "Nói thực ra ta còn tại cân nhắc."

Cleveland tham nghị viên tới một chút hứng thú, "Rất ít nhìn thấy ngươi sẽ có như thế xoắn xuýt thời điểm, có vấn đề gì, không ngại nói ra, ta có lẽ có thể cho ngươi đề điểm đề nghị."

Lance liếc mắt nhìn hắn, "Ta đang suy nghĩ chúng ta là dùng 'Liên Bang thương nhân' cái thân phận này, vẫn là dùng 'Chính phủ Liên Bang' cái thân phận này, đến thu hoạch dân chúng ủng hộ."

"Ta dự định thông qua nhỏ hẹp tính viện trợ phương thức thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn, sau đó thông qua thảo luận, khởi xướng công ném danh nghĩa, để Lapa địa khu tiếp nhận chính phủ Liên Bang quản lý, cuối cùng bọn hắn sẽ bị đồng hóa, với lại không cần quá lâu thời gian."

Tom cùng thủ tịch phụ tá, còn có Cleveland tham nghị viên đều sa vào đến tự hỏi bên trong, "Dùng danh nghĩa cá nhân a!"

"Liền dùng danh nghĩa của ngươi, đối ngươi như vậy về nước về sau một ít chuyện, cũng sẽ có trợ giúp rất lớn."

Cleveland tham nghị viên trong mắt lộ ra một tia thần thái, "Kế hoạch của ngươi khẳng định không phải như vậy, có thể nói một chút sao?"

Hắn cảm giác cái này hẳn không phải là Lance ban sơ kế hoạch, mà là đến tiếp sau sửa chữa, hắn có cảm giác như vậy, bởi vì có chút hấp tấp, hoặc giả thuyết không đủ hợp lý.

Lance cười cười, "Kỳ thật ta trước đó có cân nhắc qua tại Lapa tranh cử tổng thống."

Cleveland tham nghị viên sửng sốt một chút, hắn ngay sau đó nở nụ cười, hung tợn biểu dương một cái Lance, "Ngươi thật mẹ hắn là một cái có ý tưởng gia hỏa!"

"Bất quá kế hoạch này khả thi không cao, dù sao đó là tổng thống, ngươi cũng không phải Lapa người."

"Bất kỳ một quốc gia nào đều sẽ không dễ dàng để một người ngoại quốc, trở thành bọn hắn kẻ thống trị, dù chỉ là lâm thời." Hắn nói xong vừa nói vừa suy nghĩ một hồi, "Loại chuyện này, ai biết được?

"Có lẽ đói khát có thể để ngươi chiến thắng hết thảy!"

"Tóm lại ta đối kế hoạch của ngươi phi thường ủng hộ, chúng ta cần liền là mở ra cục diện, mặc kệ ngươi định làm gì, tốt nhất có thể mau chóng."

"Chúng ta dự định tại trong vòng hai năm kết thúc chiến tranh, tính cả cái khác, ngươi tại nội trong năm nay liền muốn giải quyết Lapa vấn đề." Lance gật đầu nói ra, "Không có vấn đề."

Chuyện này đến đây xem như có một kết thúc, đang đợi mấy giây sau, Lance còn nói thêm, "Lần này trở về ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn có một việc."

"Ta tại Lapa thu mua rất nhiều quặng mỏ, ta dự định tại Liên Bang đăng ký một nhà quặng mỏ công ty quản lý." Cleveland tham nghị viên gật đầu, "Cái này rất tốt, có vấn đề gì không?"

Lance hướng về sau nhích lại gần, một cái rất phòng ngự tính biểu đạt, "Ta dự định đem một bộ phận tư kim thông qua những này quặng mỏ rửa sạch sẽ, cho nên quặng mỏ sổ sách sẽ cực kỳ đẹp đẽ."

Cleveland tham nghị viên lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem Lance, ánh mắt không ngừng biến hóa.

Vẻ mặt như thế kéo dài đại khái bảy tám giây, hắn mới cau mày hơi thu hồi cái cằm sa vào đến tự hỏi bên trong, "Ngươi muốn để cho ta tham gia cổ phần?"

Lance rất thản nhiên, "Ta thờ phụng có tiền mọi người lừa."

Cleveland tham nghị viên không có lập tức tỏ thái độ, "Nếu như ta tham gia cổ phần, liền mang ý nghĩa có nhiều người hơn muốn gia nhập vào, cổ phần của ngươi sẽ bị than bạc rất nhiều."

Lance trên mặt lộ ra chẳng hề để ý tiếu dung, "Mục đích của ta vốn chỉ là rửa tiền, có thể nhiều lừa một điểm, vừa vặn coi như làm là đền bù thu thuế phương diện tổn thất."

Thủ tịch phụ tá đã nghe rõ, nhưng Tom còn có chút không rõ.

Hắn tiếp xúc tư bản phương diện sự tình không nhiều lắm, không biết cái này tình huống bên trong.

Lance ý tứ kỳ thật biểu đạt đến mức rất rõ ràng, hắn phải dùng khai thác mỏ công ty cho mình rửa tiền, như vậy nhất định sẽ hư cấu tài báo.

Nói thí dụ như một cái đã bỏ hoang mỏ, mỏ bên trên chỉ có một cái canh cổng lão đầu và một con chó, nhưng là tại Liên Bang, nhà này khai thác mỏ công ty hàng năm đều sẽ sản xuất mấy trăm ngàn lợi nhuận.

Những này khai thác mỏ công ty đều bị một nhà tài sản công ty quản lý nắm giữ, sau đó nhà này công ty sẽ bị thôi động đưa ra thị trường. Tài báo đẹp mắt như vậy, ích lợi ổn định, cái này so tồn ngân hàng muốn có lời rất nhiều lần.

Hàng năm chia hoa hồng khả năng cũng sẽ ở 20-30% dù sao Lance phải rửa tiền rất nhiều, với lại có khả năng không chỉ là chính hắn tẩy tiền của mình.

Cứ như vậy liền có thể không ngừng đẩy cao cổ phiếu giá cả, hướng dẫn một chút người đầu tư mua vào công ty cổ phiếu.

Các loại tắm đến không sai biệt lắm, bọn hắn đem trong tay cổ phiếu bộ hiện rời sân, sau đó tìm xí nghiệp đến đâm bạo cái này bọt biển, kết thúc hết thảy mỗi cái người tham dự đều có thể kiếm một món hời!

Dạng này Lance bản thân có thể lừa một khoản tiền, đồng thời còn có thể dùng này chủng loại giống như "Hối lộ" phương thức, tiếp tục cường hóa hắn tại quốc hội phương diện quan hệ nhân mạch.

Lớn như vậy một bút "Mua bán" Cleveland tham nghị viên khẳng định là muốn mang theo hắn cùng nhau, đây chính là hắn chính thức tiến vào cái vòng này cơ hội.

Dùng khả năng giá trị mấy chục triệu tư kim bàn, tới mua cái này một trương vé vào cửa. Về phần có đáng giá hay không đến?

Hắn thấy là đáng giá, tất cả tư bản làm bộ đều không thể rời bỏ chính phủ Liên Bang ủng hộ, tựa như là mười mấy năm trước một công ty nói muốn tu kiến 20 ngàn km đường sắt, bao trùm đến toàn bộ Liên Bang.

Chính phủ Liên Bang cũng biểu thị bọn hắn đang cùng nhà này công ty đàm tương quan sự tình, lập tức để nhà này công ty thị giá trị từ mấy trăm ngàn tăng vọt đến tiếp cận một tỷ!

Thị trường chứng khoán bên trên vô số người quơ tiền mặt muốn mua cổ phiếu của nó nhưng căn bản mua không được!

Sau đó đột nhiên có một ngày, có một nhà điều tra cơ cấu xưng đây hết thảy cũng chỉ là "Âm mưu" vô số người đầu tư nhảy lầu, trở thành trận này tài phú thu hoạch dưới vong hồn.

Mà tại đây hết thảy phía sau, liền là Liên Bang tư bản tập đoàn tài chính cùng quốc hội ở giữa một lần chưa nói tới hoàn mỹ, nhưng khẳng định là thân mật vô gian phối hợp.

Người khác có thể làm, Lance vì cái gì không thể làm?.