Chương 936: Hữu nghị thiên trường địa cửu

Chương 936: Hữu nghị thiên trường địa cửu

PS: Hôm qua web có reset, chương đăng bị lỗi không hiện thông báo + không tự động bỏ khoá sau 7h, tui vừa vào sửa thủ công

Tư bản đối chính đàn ăn mòn liền là mỗi thời mỗi khắc đều tại dùng tiền tài gây tê bọn hắn. Rất mộc mạc thủ đoạn, nhưng lạ thường hữu hiệu.

Cleveland tham nghị viên nhìn chăm chú lên Lance con mắt, "Ngươi có thể lấy ra bao nhiêu cổ phần?" Lance châm chước một hồi, "80%."

Một cái rất có thành ý con số.

Đừng xem bản thân hắn chỉ có thể đến lúc đó 20% nhưng trên thực tế cũng chỉ là cái này 20% cũng có khả năng liền phía trên ngàn vạn trở lên.

Bọn hắn có thể đem một cây đường ray thép đều không có đường sắt công ty liên hợp lại thao tác đến thị giá trị một tỷ, như vậy một cái còn có vài toà quặng mỏ tại sản xuất "Nào đó nào đó khai thác mỏ" làm cái mấy chục triệu hơn trăm triệu hẳn không phải là vấn đề.

Với lại cái số này, cùng Lance tại trong chuyện này trọng yếu bao nhiêu, cùng hắn có bao nhiêu địa vị có quan hệ trực tiếp. Nếu có một ngày hắn có thể làm được cùng Cleveland tham nghị viên bình khởi bình tọa tình trạng, như vậy hắn có khả năng cầm tới càng nhiều. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể cầm nhiều như vậy.

Đây là một trương "Vào trận vé" .

Cleveland tham nghị viên hơi nhíu nhíu mày, hắn ở trong lòng bàn tính toán một cái, "Mười lăm." Lance cơ hồ không chút do dự đáp ứng xuống, "Không có vấn đề, vậy liền mười lăm."

Tham nghị viên nắm chặt lên lông mày đều triển khai, hắn hướng về sau ngồi dựa vào, đưa tay chỉ chỉ Lance, "Ngươi chừng nào thì trở về."

Động tác của hắn cùng lời hắn nói rõ ràng là không đồng dạng, hắn kỳ thật có chút nhớ nhung muốn đơn độc đối Lance lời bình, bất quá không có nói ra.

Lance nghĩ nghĩ, "Có thể dừng lại thêm một đoạn thời gian, Lapa phương diện đã không cần ta dẫn đạo, phản chính phủ lực lượng vũ trang đã bắt đầu thức tỉnh, đồng thời tiến vào nhanh chóng thời kỳ phát triển."

"Còn lại liền là xem bọn hắn lần lượt thành công chống cự quân đội chính phủ vây quét, cùng cuối cùng phản kích."

"Diego cùng thống trị tập đoàn thông qua cao áp phương thức quản lý Lapa nhiều năm như vậy, bao quát gia tộc của bọn hắn, tổ tiên của bọn hắn."

"Toàn bộ Lapa tựa như là một cái áp súc đến cực hạn lò xo, khi mọi người ý thức được phản kháng là có tác dụng thời điểm, đặt ở lò xo bên trên lực lượng liền sẽ biến mất, lò xo liền sẽ đánh đến vô cùng tấn mãnh, vô cùng cao!"

Hai người lại hàn huyên một hồi, Cleveland tham nghị viên liền trở về khải Lund trang viên, phía sau hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, mà Lance thì lưu tại Tân Kim thị.

Hắn tại Tân Kim thị trong lúc đó, Tom sẽ đi cùng hắn, cái này kỳ thật liền là địa vị biến hóa một cái rõ ràng biểu hiện. Trước kia Cleveland tham nghị viên cũng sẽ không để cho mình phụ tá đi bồi tiếp ai, Lance đã là ngoại lệ.

Tom bây giờ tại Cleveland tham nghị viên "Văn phòng" bên trong đã tấn thăng đến nhân vật số hai địa vị trọng yếu, có hắn làm bạn, Lance tại Tân Kim thị liền sẽ không gặp phải bất kỳ phiền phức.

Buổi sáng lúc Lance dự định đi gặp Garcia đại sứ, đang đi tới đại sứ quán trên đường, hắn đem hai cái rất mỏng phong thư giao cho Tom.

Tom một mặt bất đắc dĩ, bất quá lại vui vẻ tiếp nhận.

Cũng không phải nói hắn đến cỡ nào muốn tiếp nhận phần này quà tặng, mà là hắn biết rõ, hắn tiếp nhận sinh ra đến tiếp sau biến hóa, sẽ rõ lộ ra so không tiếp thụ phải tốt hơn nhiều.

Đây là một cái rất không bình thường nhưng lại rất hợp lý sự tình, nếu như ngươi cùng một người quan hệ ban sơ lúc liền là dựa vào lợi ích chuyển vận kết nối vào, như vậy lợi ích chuyển vận bản thân, liền đại biểu quan hệ ổn định trình độ.

Hắn không thu số tiền kia rất đơn giản, nhưng hắn không có cách nào ngăn cản Lance nghĩ lung tung.

Nếu như chỉ là hai cái nông phu, nghĩ lung tung cũng liền suy nghĩ lung tung, nhưng bọn hắn đều không phải là người bình thường, bọn hắn suy nghĩ lung tung sinh ra hậu quả, so hai cái nông phu đánh một chầu đều muốn nghiêm trọng hơn nhiều.

"Tạ ơn!" Tom nhận lấy phong thư, từ đáy lòng cảm tạ đến một câu.

Phong thư càng mỏng, đã nói lên tiền bên trong càng nhiều, bởi vì có thể dùng tới chi phiếu, chí ít đều là mấy ngàn mấy vạn khối trở lên. Lance cười nói, "Còn có một phần là cho ngươi cái kia đồng sự."

Hắn nói là thủ tịch phụ tá, Tom nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Hai người rất tự nhiên không còn đàm luận cái đề tài này, mà là đàm luận lên Lance tại Lapa những chuyện kia. Có mấy lời đề Lance có thể cùng tham nghị viên nói, nhưng có mấy lời đề liền không quá thích hợp.

Hết lần này tới lần khác trong sinh hoạt cũng không phải là tất cả mọi thứ đều là cao đại thượng, cùng chính trị văn hóa quốc tế nối tiếp, còn có một số rất "Thấp kém" đồ vật, mà những này vừa vặn mới là sinh hoạt bản chất.

Ít nhất là người bình thường sinh hoạt bản chất.

Lapa có không ít thú vị phong tục, hoàn cảnh cũng rất ưu mỹ, đặc biệt là một chút nguyên thủy rừng rậm, từ đầu đến cuối không có đi qua cái gì công nghiệp hóa khai phát.

"Văn minh tiến trình" tựa hồ tại nơi này bị một cỗ sức mạnh vĩ đại nhấn xuống đình chỉ khóa, nhưng đây cũng là nơi đó sinh hoạt tộc đàn đáng buồn nhất một sự kiện.

Bởi vì người không chỉ có tại cùng thiên nhiên cạnh tranh, còn tại cùng đồng loại cạnh tranh.

Khi bọn hắn tiến trình đình trệ xuống tới, mà cái khác văn minh còn tại không ngừng hướng về phía trước thời điểm, liền đã chú định hôm nay phát sinh hết thảy. Lance sớm cùng Garcia đại sứ liên lạc qua, cho nên đối với Lance đến hắn cùng người nhà của hắn đều làm xong nghênh tiếp chuẩn bị. Phát sinh ở Lapa trong nước một ít chuyện, hắn cũng nghe nói, hắn chỉ có thể nói tâm tình của mình lúc này là rất nặng nề.

Nhìn thấy Lance cùng Tom từ trong xe xuống thời điểm, trên mặt chỉ có thể gạt ra một cái nụ cười, để cho mình không đến mức thất lễ. Bất quá hắn người nhà thoạt nhìn tiếu dung muốn chân thành được nhiều.

Lance cùng Garcia đại sứ nắm tay, sau đó tại hắn giới thiệu nhận thức một cái người nhà của hắn. Thê tử của hắn, hai đứa bé, còn có vợ hắn đệ đệ.

Bọn hắn còn có một ngôi nhà, dùng Lance cho bọn hắn tiền mua sắm, hắn còn có một số người nhà sinh hoạt tại mặt khác một ngôi nhà bên trong, cũng không ở tại nơi này.

Đây là đại sứ quán, không phải ký túc xá.

Tại đơn giản nhận biết về sau, Lance cùng Tom còn có Garcia đại sứ liền tiến vào đại sứ quán bên trong.

"Bọn hắn có quấy rầy đến cuộc sống của các ngươi sao?" Lance hướng phía quầy rượu phương hướng chép miệng, "Khi ta tới nhìn thấy bây giờ nó cổng đã có không ít người."

Dựa theo Liên Bang pháp luật, quán bar sử dụng phòng ở là Lapa đại sứ quán phòng ở, đồng thời tại trong đại sứ quán thổ địa bên trên. Ở chỗ này hành sử chính là Lapa pháp luật, tại Lapa pháp luật bên trong uống rượu, kinh doanh rượu loại sản nghiệp cũng không phải là vi phạm hành vi. Cho nên hắn có thể hợp pháp kinh doanh.

Garcia đại sứ cười lắc đầu, "Bọn hắn chuyên môn làm rất tốt thiết bị cách âm, hoàn toàn nghe không được bên kia thanh âm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta."

"Bất quá ta nghe nói lại có hai nhà đại sứ quán muốn làm như vậy, bọn hắn cũng mở quán bar loại hình kinh doanh nơi chốn."

Lapa đại sứ quán đột nhiên biến thành quầy rượu sự tình tại Tân Kim thị còn làm ra một chút tin thời sự đến, lúc có người công khai tiến về cái này kinh doanh nơi chốn uống rượu về sau, thật sẽ không bị bắt lúc, những tửu quỷ kia đều điên cuồng!

Quán bar sinh ý tốt đến bạo tạc!

Cơ hồ hai mươi bốn giờ đồng hồ đều là người, mọi người quá cần một cái dạng này có thể cung cấp phát tiết cảm xúc địa phương.

Người có tiền có quyền còn hơi dễ nói một chút, giống như là người bình thường, giai cấp tư sản dân tộc, bọn hắn cần không chỉ là uống rượu, càng là một hoàn cảnh, một cái có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được buông lỏng, có thể cho bọn hắn phóng thích cảm xúc hoàn cảnh.

Lapa đại sứ quán tửu quán nóng nảy sinh ý tự nhiên cũng hấp dẫn một chút những người khác lực chú ý, ai cũng mẹ hắn không nghĩ tới Lance còn có thể làm như vậy.

Đầu năm nay thiếu tiền đại sứ cũng không phải một cái hai cái, mà có biện pháp người, khẳng định cũng không phải một cái hai cái, rất nhanh liền có mấy nhà đại sứ quán cũng bắt đầu cùng phong kinh doanh có thể bán ra rượu nơi chốn.

Phân tán một chút tới đây tiêu phí đám người, nhưng Tân Kim thị là Liên Bang một trong thành thị lớn nhất, số người ở nơi đây số lượng cùng tiêu phí tiềm lực viễn siêu Kim Cảng thành.

Dù là đã có mấy cái đối thủ cạnh tranh, cũng không cần quá mức lo lắng nó sẽ bị cướp đi tất cả sinh ý.

Cái quán bar này mang đến lợi nhuận to lớn, để Garcia đại sứ cùng người nhà của hắn có thể vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, tại Liên Bang.

Cho nên đừng nói nó xác thực không thế nào ảnh hưởng công tác của hắn cùng nghỉ ngơi, coi như nó ảnh hưởng tới, bọn hắn một nhà người đều ngủ không được, hắn cũng sẽ nhịn xuống.

Ai bảo cái đồ chơi này thu nhập cùng hắn thu nhập móc nối đâu?

Ba người cười cười nói nói tiến nhập Garcia đại sứ trong văn phòng, ngồi ở trên ghế sa lon, mà không phải bàn làm việc hai bên, như thế quá chính thức.

"Trong khoảng thời gian này Lapa trong nước thế cục bắt đầu trở nên rung chuyển, Diego bọn hắn có liên lạc qua ngươi sao?"

Lance vấn đề để Garcia đại sứ hơi có chút khẩn trương, hắn nhẹ gật đầu, "Diego liên lạc qua ta, hắn muốn ta hỏi thăm một chút, có thể hay không từ Liên Bang bên này làm một chút lương thực hoặc là viện trợ cái gì."

"Ta đáp ứng xuống, bất quá cũng không có làm như vậy."

Lance nghe khẽ vuốt cằm, "Lapa biến thành cái dạng này, Diego cần phụ chủ yếu trách nhiệm, nhưng là hắn lại trông coi của cải của hắn không nguyện ý xuất ra một chút đến."

Hắn nhìn xem Garcia đại sứ, "Vừa vặn ta mấy ngày nay trở về, có một số việc cần cùng ngươi tâm sự." Garcia đại sứ nhìn thoáng qua Tom, hắn đương nhiên nhận biết Tom, hắn muốn biểu đạt ý tứ cũng rất rõ ràng. Lance muốn cùng hắn nói chuyện, Tom cũng có thể biết không?

Nói thật, hắn hiện tại cảm giác được có chút mặt đỏ, bởi vì hắn là lấy một cái bán nước người góc độ tham dự thảo luận. Nhưng nếu như phải nói hắn phải chăng căm hận Lance, Liên Bang, hoặc là những người khác, những cái kia chính khách, hiển nhiên lại chưa hẳn.

Lịch sử phát triển là có minh xác phương hướng cùng quán tính, đây là hắn tại đến đám kia cái này tiếp cận trong thời gian hai năm sâu nhất cảm ngộ. Coi như không có Lance, không có Liên Bang, cũng sẽ có cái khác quốc gia tới làm những chuyện này, nói thí dụ như Giesec nước cộng hoà.

Giesec nước cộng hoà thống nhất Yalan địa khu ý nguyện là rất rõ ràng, nương theo lấy bọn hắn quốc lực tăng lên, loại này rõ ràng cơ hồ liền bày ra tại trên mặt bàn.

Nếu như Lapa sớm muộn có một ngày sẽ bị diệt quốc, như vậy Garcia đại sứ hy vọng, hủy đi Lapa chính phủ là Liên Bang, tiếp xuống thống trị nó cũng là Liên Bang.

"Chúng ta cần để cho Lapa tự do dân chủ tiến trình gia tốc, chúng ta cần một chút. . . Tương đối mà nói trung lập thống trị tập đoàn, hoặc là tư bản tập đoàn."

"Ngươi biết, hiện tại thống trị tập đoàn còn tại bão đoàn, bọn hắn cùng mới phát thế lực ở giữa chống lại sẽ kéo dài, đồng thời tiếp tục một đoạn thời gian rất dài."

"Cái này không phù hợp chúng ta đối cả kiện sự tình thiết kế, cho nên ta cần ngươi có thể cung cấp cho ta một phần chúng ta có thể lôi kéo quan lớn danh sách."

Lance giống như cười mà không phải cười nói, "Hy vọng cái này sẽ không để cho ngươi cảm thấy khó xử, dù sao. . Ngươi là Lapa người, cái này có khả năng sẽ để ngươi cảm giác được không thoải mái!"

Garcia đại sứ có chút mẫn cảm, hắn mặt mỉm cười hơi cúi đầu, "Lance tiên sinh, ta cần uốn nắn ngươi một sai lầm."

Lance có chút kinh ngạc, "Thật có lỗi, ta nói sai cái gì sao?"

Garcia thật to làm rất chăm chú nhìn hắn, "Ta cùng người nhà của ta, hiện tại cũng là người Liên Bang, chúng ta đã nhập tịch, chúng ta bây giờ là người Liên Bang!"

Lance hơi sững sờ, lập tức cười lên ha hả, hắn nhìn thoáng qua Tom, Tom cũng đang cười, hai người cười đồ vật là giống nhau.

"Thật có lỗi, đây là vấn đề của ta, ta thuyết minh có vấn đề!"

"Như vậy ngươi nguyện ý đối với chuyện này, cho chúng ta cung cấp một chút trợ giúp sao?" Garcia đại sứ cười hỏi ngược lại, "Tại sao lại không chứ?"

Rất tốt, ngay cả Liên Bang kinh điển kiểu câu đều sẽ, xem ra hắn "Bản địa hóa tiến trình" phát triển tốc độ, so Lance tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều.

Tại Garcia đại sứ trong miêu tả, Lapa thống trị tập đoàn cũng không phải bền chắc như thép, giữa bọn hắn cũng tồn tại một chút mâu thuẫn.

Chỉ là Lavlla gia tộc thực lực cho tới nay đều là mạnh nhất, bọn hắn khống chế đại lượng quân đội, trong quân đội rất nhiều sĩ quan, tướng lĩnh, cũng đều đến từ Lavlla gia tộc, hoặc là cùng gia tộc bọn họ có quan hệ.

Nhưng cái này không có nghĩa là cái khác thống trị tập đoàn liền một điểm đối kháng năng lực đều không có.

Lance cần liền là trước tiên đem thống trị tập đoàn cạy ra một đường nhỏ, tựa như Đế quốc trước đó phát sinh như thế, khi quý tộc lựa chọn đứng ngoài quan sát thời điểm, thế cục liền sẽ chuyển biến xấu đến thật nhanh!

Cleveland tham nghị viên nói, nhất định phải trong vòng một năm có đột phá tính phát triển, nếu không kế hoạch này có khả năng sẽ bị gác lại, như vậy thì nhất định phải thủ đoạn ra hết.

Lance cùng Tom ở chỗ này đợi đến trưa, cùng một chỗ ăn một bữa phong phú cơm trưa, sau đó liền riêng phần mình tách ra.

Cleveland tham nghị viên trong thời gian ngắn không có rảnh xử lý Lance sự tình, cho nên Lance dự định về Kim Cảng thành một chuyến, sau đó lại đi xem hắn một chút nhi tử cùng Patricia, còn có nhìn xem nhà máy rượu phát triển.

Hắn cùng Tom lên tiếng chào hỏi, sau đó liền leo lên trở về Likalai châu xe lửa.

Tom đem chuyện này cùng Cleveland tham nghị viên nói một lần, cái sau cũng không có cái gì biểu thị. Lúc buổi tối, hắn cũng đi đến khải Lund trang viên.

Tại trước khi đi trên đường, hắn mở ra Lance giao cho hắn hai cái trong phong thư một cái. Phía trên không có viết danh tự, nói rõ hai cái trong phong thư mức đều là giống nhau.

Đây chính là một cái rất thông minh cách làm, chí ít sẽ không để cho người trong lòng cảm thấy có chút vướng mắc.

Dù là Tom địa vị bây giờ không bằng thủ tịch phụ tá, nhưng nếu như Lance còn muốn tại trên thư viết lên danh tự, hoặc là bàn giao cái nào cho ai, như vậy Tom trong lòng khẳng định sẽ có chút không thoải mái, cảm thấy Lance cho là hắn không bằng thủ tịch phụ tá.

Liền không giống hiện tại, để hắn rất dễ chịu.

Nhìn xem chi phiếu bên trên con số hắn thổi một tiếng huýt sáo, dùng ngón tay nói chuyện chi phiếu, chi phiếu đặc thù trang giấy phát ra thanh âm để hắn cảm giác được có chút say mê.

Còn có cái kia đặc thù mực in mùi thơm, thật là quá tuyệt vời! Chờ hắn nhìn thấy thủ tịch phụ tá thời điểm, đem phong thư đưa tới. Thủ tịch phụ tá giương lên trong tay phong thư, "Đây là cái gì?"

"Lance từ Lapa mang tới thổ đặc sản."

Nghe được lời này, thủ tịch phụ tá nhịn không được bật cười hiện tại hắn bên kia đã có mấy cái thổ đặc sản, cơ hồ đều là hoàng kim.

Hoàng kim còn đang không ngừng tăng giá trị, đồng thời cái đồ chơi này thể tích nhỏ, dễ dàng thao tác, so trực tiếp đưa tiền tại một số phương diện dễ dàng hơn chút. Hắn hiện tại đối "Thổ đặc sản" có chút mẫn cảm!

"Ngươi đã nhìn qua?" Hắn một bên mở ra phong thư, vừa nói. Hắn tin tưởng, Tom khẳng định cũng sẽ có một phần.

Tom nhẹ gật đầu, không có phủ nhận, "Đúng vậy."

"Vậy ngươi nhất định rất hài lòng, ngươi lúc nói chuyện đều tại cười." Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chi phiếu bên trên con số, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đều trở nên phi thường sinh động.

"Đúng là có thể làm người ta cao hứng một con số, ta phải ở trước mặt cảm tạ một cái hắn." Một trăm ngàn khối.

Ngươi nói nó nhiều hay không?

Năm nay người Liên Bang thu nhập lại có một chút tăng lên, bốn mươi bảy tám khối một tháng, mấy năm này bởi vì quốc tế đơn đặt hàng bạo tạc, rất nhiều nhà máy cũng bắt đầu ba ban ngược lại, sức lao động trở nên có chút khan hiếm.

Tăng thêm trưng binh mấy triệu, điều này khiến mọi người phảng phất lại đưa thân vào "Hoàng Kim Thời Đại" chỉ là một cái bình thường công nhân, liền có thể thu hoạch được sắp đuổi kịp một chút bạch lĩnh tiền lương.

Đặc biệt là một chút cần kỹ thuật ngành nghề, hậu cần, nhà máy kỹ thuật công, thuần thục công, bọn hắn thu nhập so với bình thường giai cấp tư sản dân tộc còn muốn cao.

Đây là một cái một lần nữa chiếu lấp lánh thời đại, vì tranh đoạt càng nhiều công nhân, khẳng định phải không ngừng đề cao tiền lương giá cả. Rất nhiều người nói khả năng sang năm, sáu tháng cuối năm, Liên Bang tiền lương liền muốn đột phá năm mươi đồng tiền đại quan!

Cái này khiến trân cách cách xã hội đều hiện ra một loại tích cực hướng lên trạng thái. Một cái công nhân, một tháng, không ăn không uống có thể tích lũy năm mươi đồng tiền.

Một trăm ngàn khối, cần bọn hắn không ăn không uống làm hai ngàn tháng, một trăm sáu mươi bảy năm. . . Cầm tới số tiền này, người tâm tình khẳng định sẽ phát sinh biến hóa.

Trễ một chút thời điểm từ bên ngoài kết thúc công tác Cleveland tham nghị viên về tới tòa nhà này, trong phòng khách đám người đều đứng lên, hắn có chút kỳ quái nhìn xem mình hai cái phụ tá, "Xảy ra chuyện gì sự tình tốt?"

Thủ tịch phụ tá cùng Thomas đều không có nói sai, cũng không có che lấp, "Lance đưa một chút thổ đặc sản đến."

Tham nghị viên lập tức có chút hiếu kỳ, hắn một bên đem trong tay mình túi xách giao cho thủ tịch phụ tá, một bên tò mò hỏi, "Bao nhiêu?"

"Một trăm."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Hắn ngược lại là một cái bỏ được người." Cái này rất phù hợp hắn đối Lance ấn tượng. Hắn gặp qua rất nhiều người, có ít người rất keo kiệt, rõ rệt trong tay có rất nhiều tiền, nhưng căn bản không nỡ cho người khác.

Có ít người mặc dù bỏ được cho, nhưng là bọn hắn sẽ phi thường minh xác cường điệu "Giao dịch tính" cho ngươi tiền, ngươi liền muốn cho bọn hắn mang đến hiệu quả và lợi ích.

Không giống Lance, cho thời điểm thống khoái, cho cũng rất nhiều, đồng thời xưa nay sẽ không chủ động ám chỉ ai, số tiền kia không phải cho không, là cần hồi báo.

Cleveland tham nghị viên cũng không có cảm thấy không có mình cái kia một phần liền không cao hứng, bởi vì Lance hôm qua liền cấp cho hắn, xa so với cho hắn hai người thủ hạ phần này, phải lớn hơn nhiều, cũng nhiều đến nhiều!

"Tốt, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, các ngươi khẳng định so ta rõ ràng."

"Hắn muốn cái gì liền phối hợp một chút, nhưng không thể siêu việt ranh giới cuối cùng."

Cho nhiều tiền như vậy, kỳ thật không cần Lance nói, bọn họ cũng đều biết số tiền này tuyệt đối không phải cho không. Người thông minh chính là như vậy, không cần ngươi nói, chính bọn hắn liền sẽ rõ ràng.

Tom cùng thủ tịch phụ tá liên tục gật đầu, sau đó bọn hắn bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc bên trong, muốn giúp Cleveland tham nghị viên đem hôm nay hội nghị hạch tâm sửa sang lại.

Đây cũng không phải là một phần đơn giản công tác!.