Chương 937: Nói ít chuyển hình cùng nghề nghiệp thao bàn thủ cùng vòng quan hệ

Chương 937: Nói ít chuyển hình cùng nghề nghiệp thao bàn thủ cùng vòng quan hệ

Lần nữa trở lại Kim Cảng thành đã là hơn một ngày về sau, từ nhà ga lúc đi ra, sân ga đã hoàn toàn bị thanh không.

Một tên hành khách bước ra đi chân, tại nhìn thấy đứng trên đài những cái kia mặc màu đậm áo khoác, mang theo hồng tụ chương, cũng mang theo mũ phớt đứng thành một hàng sắp xếp về sau, bị dọa đến lui trở về.

Không người nào dám từ cửa xe ra ngoài, phía ngoài bầu không khí phảng phất hoàn toàn đọng lại, thẳng đến ——

Lance từ trong môn đi tới, hắn nhìn xem chào đón những lão huynh đệ kia nhóm, cười đi qua cùng bọn hắn từng cái ôm.

Đi lần này có kém không nhiều bốn năm tháng, lại là tách ra thời gian rất dài, cái này cũng là bọn hắn ở giữa tách ra thời gian dài nhất một lần. Theo bọn hắn bảo vệ lấy Lance cùng nhau rời đi, đứng trên đài ngưng kết đến phảng phất vách tường đồng dạng không khí, mới một lần nữa trở nên thư giãn lưu động.

Mọi người cũng bắt đầu thảo luận, thảo luận cái này có thể làm bọn hắn tương lai trong một đoạn thời gian đề tài nói chuyện bên trong những người kia, cùng người kia! Ngay tại dạng này trong lúc bất tri bất giác, liên quan tới Lance truyền thuyết bắt đầu truyền đến chỗ xa hơn.

Về tới đã lâu trong văn phòng, Lance vỗ vỗ thịt hồ hồ lan can, hắn ngồi ở kia rất tạng bao vây hết trong ghế, thật dài thở ra một hơi, "Vẫn là trong nhà tốt!"

Những người khác lập tức đều mồm năm miệng mười nói, nói xong Lance không tại bên này về sau một ít chuyện.

Kỳ thật cũng không có chuyện gì, Kim Cảng thành xem như gia tộc Lance đại bản doanh, nơi này đã vô hạn hướng tới ổn định.

Cứ việc thành thị bên trong khả năng còn sẽ có một chút mới tiểu bang phái sinh ra, nhưng là những này tiểu bang phái nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là "Tốt".

Bọn hắn không cướp bóc, không theo sự tình bất luận cái gì ác tính phạm tội, nhiều lắm là liền là trộm cướp, hoặc là ngăn cản một chút tự nguyện cô gái đi ra đứng đường phố. Cũng chỉ có những này chỉ có chút ít phạm tội sinh ý có thể duy trì ở bọn hắn thu nhập, trừ cái đó ra không có cái khác biện pháp gì.

Hiện tại toàn bộ Likalai châu, thậm chí phương nam hắc bang quần thể bên trong đều tại nói, Likalai châu, cùng Kim Cảng thành, là khó chịu nhất hợp hắc bang tồn tại địa khu.

Bởi vì nơi này có gia tộc Lance, gia tộc Lance chế định quy tắc trò chơi.

Đương nhiên những thành thị khác bọn hắn cũng không có yêu cầu hắc bang không làm ác tính vụ án, nhưng là tự nhiên mà vậy, những cái kia hắc bang cũng sẽ tận lực ít để mình người đi xử lí ác tính vụ án phạm tội hoạt động, tránh cho một ngày nào đó vận khí không tốt lắm, bị Lance chọn trúng vì cái nào đó dùng để cảnh cáo khu vực bên trong những hắc bang khác "Thẻ đánh bạc" .

Cho nên toàn bộ Likalai châu hắc bang đều văn minh đến không quá giống hắc bang, không có cái gì có thể sợ tranh đấu, liền là hiện trạng. Kỳ thật cái này cũng từ khía cạnh phản ứng trước mắt Liên Bang cao tầng đối với xã hội khống chế phương án khả thi, cùng hiệu quả.

Bọn hắn phóng túng hắc bang khuếch trương mục đích đúng là "Lấy đen chế đen" hiện tại bọn hắn đã làm được. Trong nhà những người này cơ hồ đều lên cân không ít, bao quát Morris cũng lên cân không ít.

Thân thể của hắn thoạt nhìn so trước đó tốt hơn nhiều, trên mặt cũng nhiều hơn không ít tiếu dung.

Bọn hắn lực chú ý đều tập trung ở Lance cùng Lapa làm những chuyện kia bên trên, khi bọn hắn nghe nói Lance chỉ là dùng một điểm nhỏ thủ đoạn, liền thôi động một quốc gia từ ổn định đi hướng rung chuyển, nhìn về phía Lance trong mắt đều tràn ngập sùng bái rực rỡ.

Rất trần trụi sùng bái, loại tâm tình này tựa như là đang nhìn "Thần" ! Có người cũng không nhịn được hỏi, "Chúng ta có cơ hội hay không đi Lapa?" Lance thật đúng là chăm chú suy nghĩ một hồi, "Có thể."

"Kỳ thật lần này trở về, ta còn có một chuyện muốn cùng các ngươi tâm sự."

Lance nhìn xem những này cùng mình một đường xông tới lão huynh đệ nhóm, hơi mang theo một cái nụ cười, ánh mắt của hắn tại mỗi người trên thân đều sẽ có chỗ dừng lại.

Mỗi khi ánh mắt của hắn dừng lại lúc, liền có thể rõ ràng cảm thấy được bị hắn nhìn chăm chú người đều đứng thẳng lên sống lưng.

"Tốt, ngươi lại nhìn bọn hắn liền đều muốn đem mình rút lên tới." Mero cười điều khản một câu, "Có cần hay không chúng ta phối hợp?"

Lance khẽ vuốt cằm, "Lần này Lapa một ít chuyện sẽ đối tương lai của chúng ta sinh ra tác dụng cực lớn, đơn giản một điểm tới nói, chúng ta sẽ cùng chính phủ Liên Bang tiến hành một lần vô cùng mật thiết hợp tác."

"Chúng ta giúp bọn hắn phá vỡ Lapa, mà từ bên trong này chúng ta sẽ thu hoạch được đại lượng lợi ích, cùng chính phủ Liên Bang cao tầng quan hệ."

Lance cho tới bây giờ đều không có cùng bọn hắn nói qua tương lai, vừa vặn mượn nhờ cơ hội lần này, hắn phải thật tốt cùng bọn hắn tâm sự. Hắn móc ra một điếu thuốc, ngồi dựa vào bên bàn làm việc bên trên Mero lấy ra cái bật lửa, giúp hắn điểm bên trên.

Hiện tại càng ngày càng nhiều người bắt đầu sử dụng cái bật lửa, dù sao cái bật lửa mặc kệ là mang theo vẫn là làm cái khác dùng, đều so diêm muốn hơi thuận tiện chút.

Lance vỗ vỗ tay của hắn, ra hiệu hắn có thể thu hồi mình cái bật lửa, hít thật sâu một hơi sau một bên phun ra, vừa nói, "Từ hiện tại ta hiểu biết đến tình huống đến xem, Liên Bang cùng Slade người ở giữa đàm phán đã lấy được tính quyết định thắng lợi."

"Mặc dù bây giờ bọn hắn còn không có công bố ra ngoài, nhưng là ta biết, lần này đàm phán sẽ đặt vững Liên Bang tại ảnh hưởng thế giới cách cục trong cuộc chiến tranh này, muốn đóng vai dạng gì nhân vật."

"Điều này có ý vị gì?" Hắn nhìn về phía những người khác.

Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn không có nhận qua giáo dục cao đẳng, đối với những vật này phân tích không ra cái gì. Duy nhất sinh viên Sean còn không tại cái này.

Mero nhìn xem những người tuổi trẻ kia cười nói, "Chúng ta không đoán ra được, ngươi nói thẳng đi.

Lance cười ha hả nhìn hắn một cái, "Đại biểu cho chính phủ Liên Bang quyền lực trong tay, còn có quyền uy của bọn hắn tính, lực ảnh hưởng sẽ đạt được chưa từng có tăng lên."

"Chiến tranh thắng lợi sẽ mang đến đại lượng chiến tranh tiền lãi, những này tiền lãi không chỉ có giai tầng thống trị sẽ có được, cũng sẽ đầy đủ phóng thích đến xã hội mỗi một cái giai tầng, mỗi một cái góc xó bên trong."

"Rất đơn giản ví dụ. ." Hắn phẩy tay, "Chiến tranh phá hủy Slade bao quát Dentra ở bên trong rất nhiều thành thị, phá hủy sản nghiệp của bọn hắn, công nghiệp, bọn hắn cần trùng kiến, còn cần giải quyết nhân dân sinh kế vấn đề."

"Lương thực, quần áo, vật dụng hàng ngày, bọn hắn cần những vật này, nhưng là những vật này cũng không phải là không hiểu thấu cứ như vậy đản sinh."

"Những vật này là thông qua nhà máy sản xuất ra, chính bọn hắn sản xuất không được, cũng chỉ có thể giao cho Liên Bang sản xuất."

"Có thể đoán được chính là Liên Bang sản năng lại bởi vì chiến tranh tiếp tục cùng thắng lợi, tiếp tục gia tăng, đồng thời kinh tế sẽ kéo dài ngược lên, có khả năng sẽ duy trì đến mười năm sau."

"Mọi người thu nhập cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, ta nghe nói, bọn hắn cho rằng mọi người cho ngươi tiền lương có khả năng sẽ vượt qua năm mươi đồng tiền một tháng, ta cho rằng bọn họ quá bảo thủ."

"Có lẽ đến sang năm sáu tháng cuối năm, hoặc là năm sau hơn nửa năm, mọi người tiền lương liền sẽ vượt qua sáu mươi đồng tiền."

Chiến tranh phát triển thừa cơ đối với chúng ta càng có lợi, như vậy chính phủ Liên Bang, Liên Bang xã hội này, từ trong chiến tranh hấp thu lợi ích cũng liền càng đại, đại gia lấy được cũng càng nhiều."

"Chính phủ thống trị lực sẽ chưa từng có tăng vọt, đến lúc kia, các ngươi cảm thấy, bọn hắn còn cần đại lượng hắc bang đến giúp đỡ bọn hắn duy trì xã hội tầng dưới chót ổn định sao?"

Lance câu nói này sau khi nói ra trong căn phòng tất cả mọi người sa vào đến một loại nói không ra hoang đường tự hỏi bên trong, Mero cũng nhíu chặt lông mày, "Nhưng là hiện tại Liên Bang có rất nhiều hắc bang, bọn hắn không nhất định có thể làm được chúng ta."

Lance quay đầu nhìn về phía Mero, tuổi của hắn là trong bọn họ lớn nhất, kinh lịch sự tình cũng nhiều, dù sao sống lâu mấy năm. Hắn tại một chút nhận thức bên trên, muốn so những người khác rõ ràng mạnh không ngừng một điểm.

Đối với quan điểm của hắn, Lance cũng không có lập tức liền phủ định, mà là bắt đầu nghiên cứu thảo luận, "Ngươi cảm thấy hắc bang để chính phủ Liên Bang không có biện pháp nào?

Mero nhẹ gật đầu, "Bởi vì hắc bang số lượng rất nhiều, đồng thời chúng ta nắm giữ lấy một chút vũ khí, còn khống chế lấy xã hội tầng dưới chót."

"Không chút nào khoa trương mà nói, hiện tại Kim Cảng thành đã không có Williams thị trưởng, nó vẫn như cũ có thể vận chuyển bình thường."

"Nhưng là nó đã không có chúng ta, như vậy tòa thành thị này liền sẽ lập tức loạn lên!"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, bọn hắn đều có giống nhau nhận thức.

Thị trưởng quản lý là cao lớn hơn bên trên đồ vật, mà xã hội tầng dưới chót, thông thường trật tự, thì một mực nắm giữ tại hắc bang trong tay.

Lance lắc đầu, "Các ngươi tính sai một sự kiện."

"Xã hội hỗn loạn là bởi vì hắc bang tồn tại, hắc bang ở giữa muốn sống mái với nhau, đoạt địa bàn, muốn vì lợi ích lẫn nhau báo thù."

"Cho nên xã hội này mới có thể trở nên hỗn loạn, nhưng nếu như chính phủ Liên Bang hạ quyết tâm quét sạch trong nước tất cả hắc bang, nói thí dụ như hiện tại Bruce cục trưởng bọn hắn khống chế cục cảnh sát, bị người ở phía trên thay thế."

"Cảnh sát không hề bị đến khống chế của chúng ta, ngược lại sẽ tới vây quanh chặn đường chúng ta."

"Nói thí dụ như Terry tổng kiểm sát trưởng, hắn nếu như bây giờ không hướng về chúng ta đây?"

"Cảnh sát, công tố viên, toà án cùng quan toà, còn có quân đội."

"Đặc biệt là quân đội, mới vừa từ trên chiến trường xuống quân nhân, các ngươi cảm thấy bọn hắn không phải hắc bang đối thủ?"

"Chỉ cần chính phủ Liên Bang quyết tâm muốn làm đến điểm này, đồng thời dân chúng trăm phần trăm sẽ ủng hộ, như vậy đối với hắc bang tới nói, sẽ là một trận tai nạn!"

Đó cũng không phải Lance nói chút cố sự đi kinh hãi bọn hắn, đây chính là lịch sử phát triển tất nhiên!

Chiến tranh mang tới hết thảy sẽ để cho chính phủ Liên Bang cùng quốc hội càng độ cao hơn tập quyền, nhân dân cũng sẽ mù quáng tín nhiệm bọn họ, tăng thêm hắc bang tại tuyệt đại đa số địa khu xác thực không phải vật gì tốt.

Như vậy vì thu hồi đối tầng dưới chót quyền quản lý, không chịu đến hắc bang kiềm chế, quốc hội rất lớn xác suất sẽ thông qua cùng loại "Đi có tổ chức phạm tội dự luật" loại hình đề án, sau đó bắt đầu đối hắc bang ra tay.

Đến ngày đó, sẽ là tất cả hắc bang ác mộng, liền xem như Liên Bang năm đại gia tộc, đều gánh không được Liên Bang từ trên cao đi xuống "Đi hắc bang hóa" áp lực thật lớn.

Đối tương lai bi quan như vậy miêu tả để trong căn phòng tuổi trẻ các tiên sinh đều mặt lộ thần sắc lo lắng, Morris ho khan hai tiếng, "Ngươi nhất định có biện pháp, đúng không?"

Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta có biện pháp, đây chính là ta dự định đến cùng các ngươi tâm sự nguyên nhân."

"Kỳ thật chúng ta so phổ thông hắc bang lại càng dễ chuyển hình, bởi vì chúng ta cho tới bây giờ đều không làm thương hại người bình thường."

"Đồng thời chúng ta có rất tốt dân chúng cơ sở, bọn hắn không phản đối chúng ta, như vậy chính phủ Liên Bang muốn đem chúng ta đưa lên toà án, cũng rất khó khăn."

Vào lúc này có người đột nhiên xen vào một câu miệng, "Boss, ngươi không phải cùng kia là cái gì tham nghị viên rất quen thuộc sao?"

Lance không có phủ nhận điểm này, "Ta hoàn toàn chính xác cùng tham nghị viên, cùng quốc hội phương diện rất quen thuộc, nhưng cái này cũng không hề xung đột, không phải sao?"

"Cái này giống ngươi có một cái quan hệ không tệ bằng hữu, hắn hiện tại gặp một chút phiền toái, cần dùng gấp tiền."

"Ngươi để hắn đến công ty đến mượn một khoản tiền, cái này không có nghĩa là chúng ta sẽ không thu lấy hắn lợi tức."

"Với lại đây là một loại lớn xu thế, tại chính trị trước mặt, hữu nghị là thứ không đáng giá tiền nhất, đụng một cái liền nát."

"Với lại chúng ta cũng đã có được nhất định đại biểu tính, có đại biểu tính đồ vật thường thường sẽ càng có phá hư giá trị." Nói chuyện người kia hỏi, "Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Chuyển hình!"

"Hướng tư bản cùng chính trị kết hợp thể chuyển hình, lần này Lapa vấn đề là một cái cơ hội."

"Chúng ta có thể trong này đóng vai càng quan trọng hơn nhân vật, với lại cũng có thể để các ngươi qua đã nghiền."

"Tại phá vỡ Lapa chính quyền quá trình bên trong ta cũng cần một ít nhân thủ, đương nhiên khả năng này sẽ có chút nguy hiểm, dù sao chúng ta làm sự tình liền rất để cho người ta bất an."

"Nếu như các ngươi có người dám hứng thú lời nói, có thể báo danh, đến lúc đó cùng ta cùng đi."

"Đương nhiên không báo danh cũng không có nghĩa là các ngươi rút lui, bởi vì Kim Cảng thành bên này cũng cần lưu lại một số người, nơi này là chúng ta cơ bản bàn."

Tẩy trắng thật không phải là một chuyện dễ dàng, lần này Lance muốn làm quặng mỏ, từ bản ý đi lên nói liền là một loại "Nhập đội" là một loại hướng giai tầng thống trị chứng minh "Ta là người một nhà" phương thức.

Không chỉ là chính đàn, còn có những cái kia tư bản phương, tại chính phủ Liên Bang quyết định giải quyết hắc bang cái vấn đề trước hoàn thành chuyển hình, như vậy thì có thể sống sót.

Nếu như làm không được, như vậy thì sẽ rất phiền phức.

Lance tại Kim Cảng thành chỉ dừng lại một ngày, sau đó liền đi Lawrence nông trường.

Tiểu Ace nhìn thấy hắn thời điểm có chút lạ lẫm, bất quá cho râu ria đâm hai lần về sau, ngược lại cùng hắn trở nên gần gũi hơn khá nhiều.

Đang trêu chọc một hồi hài tử về sau, Lance liền cùng Patricia thân mật đi tới, bọn hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không có thực hiện lẫn nhau nghĩa vụ, một tận tới đêm khuya!

Lần này Lance tuyệt đối vượt xa bình thường phát huy, lần đầu tiên quá trình chiến đấu chỉ có thể nói thường thường không có gì lạ, nhưng là rất nhanh hắn liền lại nâng lên sĩ khí bắt đầu lần thứ hai chiến đấu.

Lần thứ hai chiến đấu luôn luôn so lần thứ nhất kéo dài hơn, giết tới cuối cùng song phương chỉ có thể ngang tay kết thúc.

Nằm tại Lance trong ngực, Patricia cả người đều yên tĩnh trở lại, "Lần sau ngươi chừng nào thì trở về?"

Nàng biết, Lance trở về chỉ là tạm thời, rất nhanh còn muốn ly khai, mặc dù có chút không bỏ, bất quá nàng cũng biết, Lance tại làm sự tình đối bọn hắn, đối Lawrence gia tộc tới nói, đều rất trọng yếu.

Lance nhẹ một hơi, "Nghỉ hè có thể sẽ trở về một Triệu, sau đó là Thánh Nông tiết.

"Cái kia còn có thật lâu!" Patricia có chút ủy khuất, Lance chỉ có thể ôm thật chặt nàng. Lapa quá nguy hiểm, không phải hắn sẽ mang theo Patricia quá khứ.

Hắn tại Likalai châu vuốt ve an ủi cũng không có tiếp tục quá lâu, tại Lawrence nông trường cũng liền dừng lại hai ngày, liền trở về Tân Kim thị, vòng thứ nhất bàn bạc bước đầu hoàn thành.

Slade người cùng chính phủ Liên Bang liền muốn đàm phán nội dung đã hoàn toàn xác định ra, tại nghỉ ngơi ngắn ngủi qua đi, bọn hắn liền sẽ tiến vào khẩn trương đàm phán khâu.

Đến bàn đàm phán bên trên về sau, loại kia nhẹ nhõm không khí liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, bởi vì bọn họ đàm phán kết quả đem quyết định Liên Bang cùng Slade trong tương lai mười năm, thậm chí là hai mươi năm, 30 năm phát triển xu thế.

Đây là một cái rất chịu người đàm phán, liên lụy nội dung tương đối nhiều, không chỉ là phương diện chính trị, còn có phương diện buôn bán, văn hóa phương diện, quan hệ đến xã hội các mặt, trong đó cũng bao gồm thuế quan, chuẩn vận loại hình.

Tại cái này nhàn hạ bên trong, Cleveland tham nghị viên mang theo Lance tham gia một cái vòng quan hệ xã giao hiện trường chỉ có hai mươi người, đều là nam tính, không có nữ tính.

Thời kỳ này Liên Bang cũng không phải là không có nữ tính quan viên, hoặc là nữ tính tổng giám đốc. Nhưng là tại độ cao này bên trên, xác thực không có!

Nơi này ngoại trừ những cái kia tham nghị viên, Liên Bang quan lớn bên ngoài, còn có một số tư bản phương diện người

Cleveland tham nghị viên đặc biệt vì Lance giới thiệu "Daor tập đoàn" tổng giám đốc cùng hai tên ban giám đốc thành viên.

"Daor tập đoàn tại tài chính thao tác bên trên có phi thường thành thạo thủ đoạn cùng năng lực, ngươi lần trước cùng chuyện ta nói, bọn hắn sẽ cùng ngươi kết nối đồng thời theo vào."

Daor tập đoàn Lance nghe nói qua, Liên Bang lớn nhất tài sản công ty quản lý một trong, không có ai biết bọn hắn đến cùng nắm giữ bao nhiêu cổ phần của công ty.

Trước đó hắn nhìn qua một chút liên quan tới tài chính phương diện thư tịch, trong đó liền nâng lên một chút liên quan tới Daor tập đoàn sự tình, có rất nhiều lên "Detland thảm án" cùng Daor tập đoàn có nhất định quan hệ.

Có người nói bọn hắn là "Detland đường phố" lớn nhất đao phủ, mặc dù bọn hắn không có tự mình dùng súng hoặc là những vũ khí khác xử quyết qua ai, nhưng ít ra có hơn vạn người đầu tư, tại thời gian năm mươi năm bên trong, bởi vì bọn họ một chút tài chính vận hành lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.

Liên Bang tài chính quản lý uỷ ban đối bọn hắn tiến hành qua rất nhiều lần điều tra, đại đa số thời điểm điều tra kết quả đều là phù hợp tư bản thương nghiệp thị trường tự nhiên vận hành kết quả, thỉnh thoảng sẽ có một ít thao tác khả năng chẳng phải phù hợp, cũng có người sẽ chủ động đứng ra cõng nồi.

Cleveland tham nghị viên bọn hắn đã quyết định đầu nhập tiến đến, liền sẽ không để đĩa nhỏ như vậy.

Tiểu đả tiểu nháo cũng quá có lỗi với bọn họ thân phận, cho nên bọn hắn trực tiếp liên hệ Daor người của tập đoàn. Về phần muốn phân cho bọn hắn bao nhiêu, Lance cũng không rõ ràng, cũng không có ý định nghe ngóng.

Bọn hắn lẫn nhau lưu lại danh thiếp về sau, liền tạm thời tách ra.

"Lần này thao tác phương diện sự tình, toàn bộ giao cho bọn hắn đi làm."

"Ta cùng Edward (Daor tập đoàn tổng giám đốc) là lão bằng hữu, hắn là người có thể tin được, ngươi có thể cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút, nếu như ngươi đối tài chính cảm thấy hứng thú lời nói."

Lance gật đầu nói phải, tiếp lấy hắn lại mang Lance đi nhận biết những người khác.

Phi thường chính thức giới thiệu, điều này đại biểu lấy Lance đang tại chân chính dung nhập vào trong hội này. Cleveland tham nghị viên chính thức, cũng khiến người khác đều phi thường chính thức đối đãi Lance.

Bọn hắn nhìn về phía Lance trong ánh mắt mặc kệ là thật hay giả, đều tràn ngập hài lòng thần sắc.

Đây là một trận quy mô không lớn xã giao, xã giao nội dung cũng là vây quanh Lapa tiến hành, xem như trong khoảng thời gian này tại Lapa phụ trách nhân vật trọng yếu Lance, hiển nhiên sẽ là trận này xã giao nhân vật trọng yếu.

Đây cũng là Cleveland tham nghị viên cố ý làm như vậy, hắn chọn xã giao chủ đề, chỉ có dạng này mới có thể để cho Lance bị mọi người coi trọng.

Chờ hắn cùng tất cả mọi người nhận biết không sai biệt lắm, mọi người chủ đề tự nhiên mà vậy liền đi tới Yalan, Á Minh, cùng hiện tại gây ác nhất Lapa bên trên.

Có người hỏi, "Lance, ngươi một mực tại thôi động những chuyện này phát triển, ngươi cho là chúng ta trong lý tưởng tốt nhất tình huống là như thế nào?".