Chương 938: Ôn hòa thu mua

Chương 938: Ôn hòa thu mua

Liên quan tới Lance đưa ra cho quốc hội phần báo cáo kia, rất nhiều người kỳ thật đều đã nhìn qua.

Chỉ là đại đa số người rất khó tưởng tượng đạt được, phần báo cáo này lại là đến từ một tên hắc bang đầu mục.

Tại bọn hắn truyền thống trong ấn tượng, hắc bang đầu mục cũng đều là loại kia khả năng ngay cả cao trung đều không có trải qua, tiểu học ba bốn niên cấp liền bỏ học sau đó tiến vào xã hội, xử lí một chút phạm tội công tác xã hội tầng dưới chót nhất.

Cho nên mọi người mới có thể chấn kinh tại dạng này một phần đối Liên Bang khuếch trương có to lớn nhắc nhở tác dụng báo cáo, thế mà liền đến từ bọn hắn cứng nhắc trong ấn tượng người.

Nhìn thấy Lance chân nhân thời điểm, Lance có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn khó có thể tin.

Lần này, Cleveland tham nghị viên phi thường chính thức đem hắn giới thiệu cho nơi này tất cả mọi người, mà không giống như là trước kia, chỉ là thuận miệng nhấc lên.

Điều này cũng làm cho bọn hắn dùng một loại hoàn toàn mới thái độ cùng thị giác, đi quan sát Lance. Mà không còn chỉ là coi hắn là làm là một cái hắc bang đầu mục đi đối đãi.

Một cái hắc bang đầu mục, làm sao có thể để Cleveland tham nghị viên dạng này đúng nghĩa "Quyền quý" trịnh trọng như vậy giới thiệu?

Ánh mắt của mọi người đều tập trung đi qua, bao quát Cleveland tham nghị viên, ánh mắt của mọi người bên trong đều mang xem kỹ, cái này kỳ thật cũng là một loại khảo nghiệm.

Người thông minh bằng hữu đại đa số đều vẫn là người thông minh, tựa như người có tiền bằng hữu thường thường đều là người có tiền.

Không phải bọn hắn không nguyện ý kết bạn người nghèo cùng người ngu, chỉ là cái này hai loại người đối bọn hắn tự thân tăng lên, không có nổi chút tác dụng nào.

Nếu như Lance không thể biểu hiện ra để bọn hắn đều tin phục đồ vật đến, dù là có Cleveland tham nghị viên giới thiệu, hắn cũng rất khó chân chính dung nhập vào trong hội này.

Lance không có trả lời ngay, tại trải qua đơn giản tự hỏi cùng vuốt thanh mạch suy nghĩ về sau, hắn dùng mang theo lấy châm chước ngữ khí nói ra

"Chiếm đoạt Yalan cũng không phải là một kiện chuyện phức tạp, đơn giản nhất trực tiếp liền là sử dụng vũ lực, hoặc là dùng ta hiện tại đang tại làm phương án, để bọn hắn tiến hành toàn thể công ném."

"Vũ lực chiếm đoạt có lẽ tốc độ sẽ nhanh hơn dễ dàng hơn, nhưng đối lâu dài thống trị tới nói, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất." Nói vấn đề người nhịn không được hỏi, "Như vậy cái gì là tốt nhất?"

Lance hầu như không cần tự hỏi, liền cho hắn cung cấp một đáp án, "Tựa như ta nói, để bọn hắn càng chủ động gia nhập chúng ta, mà không phải bị chúng ta chiếm đoạt."

Đáp án này để không ít người đều sa vào đến trong trầm tư, bọn hắn nghĩ không ra có lý do gì, để Yalan bên kia phát sinh tình huống như vậy cùng khả năng.

Cleveland tham nghị viên cũng nhìn về phía Lance.

Lance tiếp tục giải thích nói, "Chúng ta tại cùng Yalan 'So sánh' quá trình bên trong toàn diện chiếm cứ ưu thế."

"Mặc kệ là văn hóa, kinh tế, quân sự, chính trị, xã hội thể chất. ."

"Vô luận là cái gì, chúng ta đều xa xa dẫn trước!"

"Chúng ta biết, quốc gia cấu thành cơ sở nhất đơn vị liền là người, chỉ cần chúng ta khống chế được những người này, đại đa số người, đem bọn hắn cùng bọn hắn thống trị tập đoàn mổ ra, sau đó đem bọn hắn lôi kéo tới, để bọn hắn dùng hiện tại cùng quá khứ sinh hoạt tiến hành tương đối."

"Chỉ cần đầu óc của bọn hắn không có vấn đề gì quá lớn, không người nào nguyện ý thủy chung cho người khác làm nô lệ, như vậy bọn hắn liền sẽ càng có khuynh hướng chủ động gia nhập chúng ta."

"Muốn làm đến những này, chúng ta cần từ nhiều cái phương diện đi bắt tay vào làm."

"Kinh tế, văn hóa, quân sự, từng cái phương diện."

Cleveland tham nghị viên khẽ vuốt cằm, "Nói kỹ càng một chút, kinh tế, còn có văn hóa cái gì."

Lance không có chút nào luống cuống, hắn giơ ly rượu lên nhấp một miếng rượu, chung quanh những cái kia các tiên sinh bình thường đều chỉ có thể tại trên báo chí nhìn thấy, nhưng hắn lại không có chút nào khẩn trương.

Vẻn vẹn làm đến điểm này, cũng đủ để cho một số người đối với hắn coi trọng mấy phần.

"Trước tiên nói kinh tế a." Hắn dự theo thứ tự tới tiếp ấy là.

"Liên Bang xem như trên thế giới số ít kinh tế cường quốc, kinh tế của chúng ta hiệu ứng đối chung quanh phóng xạ là phi thường rộng khắp lại trọng yếu."

"Mặc kệ là phương bắc vẫn là Yalan địa khu, bọn hắn kỳ thật đều tại kinh tế của chúng ta phóng xạ cùng trong phạm vi ảnh hưởng, trình độ nhất định ỷ lại kinh tế của chúng ta cùng sản năng."

"Trong nước kinh tế biến hóa cũng sẽ ảnh hưởng đến xung quanh địa khu, cái này đã nói lên chúng ta tại phương diện kinh tế giá trị cùng lực ảnh hưởng."

"Chúng ta cần, liền là đem những này điều động.

"Ta lấy Lapa nêu ví dụ, ta dự định ngay tại chỗ mở rộng đối với Liên Bang tới nói giá cao đáng giá cây nông nghiệp, nói thí dụ như. ."

Hắn nâng lên một chút cần tinh gia công cây nông nghiệp nguyên liệu, "Những vật này ngay tại chỗ không có cách nào hoàn thành gia công, nhất định phải đưa đến Liên Bang đến."

"Thay lời khác tới nói những vật này đối bọn hắn mà nói là phế vật, là không có ích lợi gì, như vậy bọn hắn gieo trồng cùng sản xuất, liền hoàn toàn ỷ lại tại chúng ta."

"Phụ trách gieo trồng thường thường là xã hội tầng dưới chót, quan hệ này đến cuộc sống của bọn hắn, bọn hắn từ gieo trồng những này kinh tế cây trồng quá trình bên trong lấy được ích lợi càng nhiều, đối với chúng ta ỷ lại cũng liền càng nghiêm trọng hơn!"

"Một khi chúng ta điều chỉnh nơi đó kinh tế cây trồng kết cấu, đối bọn hắn tới nói, liền là thiên đường cùng địa ngục phân biệt."

"Trừ cái đó ra chúng ta còn có thể thông qua văn hóa phương thức, không gián đoạn đối nơi đó tiến hành cấp độ càng sâu thẩm thấu."

"Trợ giúp bọn hắn tiến hành xoá nạn mù chữ, để con của bọn hắn đọc chúng ta biên soạn tài liệu giảng dạy, để tuổi trẻ Yalan bọn nhỏ, từ thực chất bên trong cho rằng bọn họ là người Liên Bang, mà không phải Yalan người."

"Văn hóa xâm lấn là không có tiếng động, nhưng cũng là trọng yếu nhất."

"Văn hóa tán đồng cảm giác sẽ để cho bọn hắn bỏ qua địa vực mang cho bọn hắn đồ vật, để bọn hắn về mặt tư tưởng càng gần sát chúng ta."

"Phương diện quân sự cũng là như thế, chúng ta cần để cho bọn hắn nhìn thấy chúng ta 'Cơ bắp' để bọn hắn minh bạch vũ trang chinh phục đối chúng ta mà nói cũng không phải khó khăn gì sự tình."

"Chúng ta cần chế định một series đối với chúng ta có lợi quy tắc, sau đó tại quy tắc của chúng ta cùng dàn khung dưới, đánh tan bọn hắn giai tầng thống trị, lôi kéo bọn hắn trong xã hội tầng dưới."

"Tại kinh tế, văn hóa, quân sự cùng nhiều phương diện, nhiều cái lĩnh vực phối hợp xuống, Yalan địa khu dân chúng sẽ càng thêm hướng chúng ta dựa vào, cuối cùng bọn hắn sẽ chủ động muốn nhập vào Liên Bang, trở thành người Liên Bang."

Mọi người xung quanh một lúc sau lâm vào chăm chú suy nghĩ bên trong, đó cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện phức tạp, từ ba cái dễ hiểu nhất nhưng cũng là có thể nhất ra hiệu quả phương diện đi giải thích, xác thực cấp mọi người một loại cảm giác rất đặc biệt.

Khi Lance nói xong sau một khoảng thời gian, bọn hắn mới bắt đầu vì Lance phát biểu vỗ tay, rất nhanh tiếng vỗ tay liền nối liền thành một mảnh!

Cleveland tham nghị viên càng là chủ động nói ra, "Ngươi nói những này đối ta rất có dẫn dắt, trên thực tế chúng ta cũng thảo luận qua Yalan một vài vấn đề."

"Nếu như chúng ta muốn thực tế tính chiếm lĩnh toàn bộ Yalan địa khu, liền tất nhiên muốn ngay tại chỗ kiến lập mới giai tầng thống trị."

"Nếu như bọn hắn xã hội đối với chúng ta thống trị tràn đầy kháng cự, cái này rất có thể là một trận hợp tiếp tục thời gian rất lâu đối kháng.

"Chúng ta không có nhiều như vậy tinh lực đầu nhập vào trận này không có thắng lợi tiêu chuẩn đối kháng bên trong, đây cũng là một bộ phận người kháng cự Yalan kế hoạch nguyên nhân."

"Nhưng là ngươi nói những này, để cho ta có một chút mới ý nghĩ, cũng cho ta một chút mới mạch suy nghĩ."

"Có đôi khi chúng ta cũng không nhất định cần dùng vũ lực đến thu hoạch được thống trị."

"Hòa bình, có đôi khi cũng là một loại thu hoạch được thống trị thủ đoạn!"

Lance có chút tán đồng quan điểm của hắn, "Đúng vậy, mọi người đều khát vọng ổn định giàu có sinh hoạt, như vậy chúng ta liền cho bọn hắn ổn định giàu."

"Ai phá hủy phần này ổn định, phá hủy bọn hắn giàu có sinh hoạt, người đó là địch nhân của bọn hắn, nhưng tuyệt đối không phải chúng ta!"

Những này phát biểu hoàn toàn chính xác làm ra một chút tác dụng, không khí hiện trường cũng biến thành càng thêm nhiệt liệt lên, bọn hắn bắt đầu tiếp nhận Lance, mà không phải đem hắn kế văn coi như là một cái "Ký hiệu" hoặc là chỉ là một cái "Tên người" .

Mặc dù bây giờ hắn khả năng chỉ là cái này vòng tít ngoài rìa, nhưng đây đã là rất nhiều người cả một đời đều làm không được thành tựu.

Nói thí dụ như. . . Bandi (Kim Cảng thành một trong năm đại gia tộc gia chủ) hắn đời này đều muốn hoàn thành tẩy trắng đồng thời lẫn vào chân chính thượng lưu xã hội.

Nhưng là đã trải qua nhiều như vậy, ngay cả thành viên vòng ngoài đều làm không được, tại rất nhiều người trong mắt chỉ là một cái máy rút tiền, mà không là một người.

Nếu như hắn còn sống, biết Lance thành tựu hiện tại, có lẽ sẽ hổ thẹn lại chết một lần!

Tiếp xuống liền là một chút nói chuyện phiếm, không còn chỉ là Lance nói chuyện, người khác nghe, mà là mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm, cùng một chỗ thảo luận, không khí rất nhẹ nhàng.

Vào lúc này Lance chủ yếu là lấy lắng nghe làm chủ, bọn hắn nói tới liên quan tới Giesec nước cộng hoà một ít chuyện.

Á Minh đột nhiên xuất hiện xác thực làm rối loạn chính phủ Liên Bang một chút bố cục cùng đối tương lai an bài, Giesec nước cộng hoà mục đích trong mắt bọn hắn cũng không tính là gì bí mật.

Bọn hắn vây quanh phải chăng có khả năng sẽ trong tương lai một ngày nào đó, Liên Bang muốn cùng Giesec nước cộng hoà khai chiến vì chủ đề, bắt đầu mới thảo luận.

Bất quá những này đều cùng Lance không có quan hệ gì, hắn đang cùng Edward trò chuyện một chút liên quan tới Lapa sự tình.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Lance gặp mặt, hắn nhìn ra được Cleveland tham nghị viên đối Lance biểu hiện ra một loại vượt mức bình thường coi trọng, cho nên cũng không đề nghị cùng một cái xã hội tầng dưới chót giữ gìn mối quan hệ.

"Ngươi lựa chọn một cái phi thường chính xác hạng mục, hơn nữa còn tại một cái phi thường thời gian chính xác tiết điểm bên trên!"

"Ngươi có làm một tên tài chính hành nghề người khứu giác, Lance."

Edward cùng Lance sau khi cụng chén riêng phần mình nhấp một miếng rượu, hắn bắt đầu tương đối xâm nhập một chút chủ đề.

"Hiện tại kinh tế ngược lên, mọi người trong tay có tiền, một số người càng muốn ở thời điểm này tiến hành đầu tư."

"Nếu như là kinh tế chuyến về, mọi người không kiếm được tiền, bọn hắn liền sẽ càng trân quý trong tay mình tài phú, sẽ không tiến hành đầu tư."

"Cho nên ngươi lựa chọn một cái cực kỳ tốt thời điểm, chỉ cần cổ phiếu kinh tế giúp chúng ta tuyên truyền tuyên truyền, mọi người liền sẽ mua bạo cổ phiếu của chúng ta!"

Trên mặt của hắn tựa hồ tại tỏa ánh sáng!

Lance cẩn thận quan sát dưới, trên mặt của hắn có một tầng dầu mỡ, có thể là bởi vì có chút béo? Cũng có thể là bởi vì có chút nóng, những này dầu mỡ phản xạ Brin Brin rực rỡ.

Lance đồng ý quan điểm của hắn, "Ngươi nói rất đúng, ta có thể tưởng tượng ra được mọi người điên cuồng."

"Tham nghị viên nói ngươi là chuyên nghiệp, như vậy tiếp xuống những công việc này, ta liền đều giao cho ngươi.".