Chương 939: Đầu tư cần cẩn thận cùng dạ tập

Chương 939: Đầu tư cần cẩn thận cùng dạ tập

Toàn bộ người của liên bang, từ trên xuống dưới, đối "Đầu tư lợi nhuận" đều có một loại bệnh trạng cuồng nhiệt.

Đặc biệt là kinh tế chuyển biến tốt đẹp về sau, mọi người nhiều nhất nói chuyện với nhau đều là như thế nào thông qua đầu tư hành vi, thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận bên trên hồi báo.

Bao gồm xã hội tầng dưới chót những người này, bọn hắn cũng sẽ đàm luận liên quan tới đầu tư phương diện một ít chuyện. Tương đối rõ ràng, liền là cổ phiếu phương diện đầu tư, hoặc là mua sắm một chút quý trọng kim loại.

Tạo thành cái hiện tượng này, trên thực tế cũng vẫn là Liên Bang văn hóa hạch tâm, "Liên Bang mộng" .

Các ngành các nghề đều sẽ tồn tại những cái kia Liên Bang mộng đúc thành người, bọn hắn quá tấp nập xuất hiện tại mọi người trước mặt, để rất nhiều người đều cho là mình cũng có thể trở thành một người trong đó, nói thí dụ như Ennio phụ thân, hắn liền vẫn cho rằng mình thông qua tiêu thụ có thể trở thành người trên người.

Có người bởi vì bán một cái lưỡi câu, trở thành công ty cao cấp đối tác, thậm chí thành lập công ty của mình cũng thành công đưa ra thị trường, thực hiện từ làm công người đến nhà tư bản điên cuồng vượt qua.

Cũng có người bởi vì mua một cái cổ phiếu, hoặc là tiến hành một chút tài chính thao tác, nhanh chóng thực hiện mình tài phú tích lũy.

Liên Bang tài chính ngành nghề dễ bán sách ( Một Trăm Đồng Đế Quốc ) bên trong, liền kỹ càng trình bày một tên cho tới bây giờ đều không hiểu rõ tài chính đến cùng là cái gì người trẻ tuổi, cầm một trăm khối tiền tiến vào sở giao dịch, cũng trở thành hiện tại nhiều nhà đưa ra thị trường công ty đại cổ đông, có được tài sản hơn trăm triệu Boss dốc lòng cố sự!

Cơ hồ mỗi cái tài chính ngành nghề hành nghề người, đều đọc qua quyển sách này, đồng thời bị trong sách cố sự một mực hấp dẫn, sau đó mơ ước mình cũng có thể thực hiện giấc mộng này một ngày, sau đó đi vào Detland tài chính đường phố.

Bọn hắn cùng cố sự này bên trong nhân vật chính cũng có rất nhiều chỗ tương tự ——

Bọn hắn đầu tiên đều là một cái nhân loại, đồng thời trưởng thành, có ý nghĩ của mình cùng thu hoạch được tài phú khát vọng, cùng điểm trọng yếu nhất!

Bọn hắn đều có một trăm khối!

Đây chính là gần hai mươi năm qua tài chính ngành nghề bắt đầu độ cao phồn vinh phát đạt nguyên nhân, ở chỗ này tạo mộng, quá đơn giản!

Nhưng là bọn hắn, hoặc giả thuyết đại đa số người cũng không rõ ràng, tài chính ngành nghề phía sau, là tư bản cùng chính phủ Liên Bang cối xay thịt. Bọn hắn không rõ ràng điểm này, bọn hắn cũng không có thu hoạch được càng nhiều tin tức con đường, bị giới hạn bọn hắn có thể biết tin tức cùng tình báo, bọn hắn đối cái nghề này có thể nói hoàn toàn không biết gì cả.

Lance trước kia cũng nhìn qua rất nhiều liên quan tới tài chính đầu tư, đặc biệt là liên quan tới cổ phiếu thư tịch.

Mấy nhân vật truyện ký, cùng một chút kỹ thuật loại thư tịch, sáng tác người nói cho mọi người như thế nào thông qua giá cả biến hóa đến phân tích thị trường. Nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không nói cho mọi người, thị trường biến hóa thường thường cùng chính sách có tuyệt đối liên hệ.

Bởi vì thị trường là tự do, bọn hắn không có khả năng nói cho mọi người thị trường kỳ thật không có như vậy tự do, tựa như bọn hắn không có khả năng nói cho mọi người, Liên Bang, kỳ thật cũng không có như vậy tự do!

Nơi này đã trở thành tư bản cùng chính phủ Liên Bang thu hoạch nhạc viên, nó càng là phồn vinh, liêm đao càng nhanh.

Edward tiên sinh xem như Liên Bang tốt nhất "Liêm đao tay" hắn cùng Lance chủ động nói đến tài chính ngành nghề bên trong một chút nội tình.

Đương nhiên những nội tình này không đủ để xem như bất luận cái gì nhược điểm hoặc là chứng cứ, đi tổn thương người hoặc là tổn thương Daor tập đoàn, đều là một số cái khác công ty đã bị công bố đồ vật.

Muốn tại một người xa lạ trước mặt dựng lên mình là "Ngành nghề tinh anh" phương pháp đơn giản nhất, liền là để bọn hắn tìm hiểu một chút cái gọi là ngành nghề cao tầng nội tình.

Cái này giống như là. . Nếu như ngươi chỉ là ngôn ngữ tái nhợt nói mình năng lượng rất lớn, người khác chưa chắc sẽ tin tưởng.

Nhưng nếu như ngươi có thể nói ra một chút ngoại giới không biết, có quan hệ với tổng thống một ít chuyện, nói thí dụ như bê bối, bí mật loại hình, như vậy ngươi có độ tin cậy liền sẽ cực lớn gia tăng.

Chí ít tại người khác không có hoàn toàn làm rõ ràng trước đó, không nói bảo trì tôn kính, tối thiểu nhất là bảo trì tôn trọng thái độ.

"Ngươi trước tiên cần phải tìm một cái 'Hình nhân thế mạng' người này tốt nhất có thể rất tốt bị khống chế, bởi vì xảy ra chuyện sau hắn khả năng cần tiếp nhận một chút đau khổ!"

Edward tổng giám đốc nói lên những chuyện này thời điểm lộ ra rất hời hợt, "Người này trong công ty sẽ đại biểu ích lợi của ngươi, kỳ thật chúng ta cũng đều đồng dạng, chúng ta cũng sẽ an bài hình nhân thế mạng tiến vào hội đồng quản trị, trở thành cổ đông."

"Công việc của bọn họ liền là thay chúng ta lưng tội, phương diện này ngươi khẳng định so ta càng hiểu!"

Hắn mở một cái nhỏ trò đùa, đương nhiên cũng là sự thật, bởi vì hắc bang sử dụng dê thế tội số lần khẳng định so với bọn hắn những này làm tài chính muốn nhiều hơn rất nhiều.

Lance liền sử dụng qua rất nhiều lần, chắc chắn sẽ có người nguyện ý trả giá tự do của mình, đem đổi lấy tài phú, hoặc là cái gì khác đồ vật.

"Ta ngày mai sau khi trở về, liền sẽ an bài một cái chuyên môn đoàn đội, đến lúc đó bọn hắn sẽ cùng theo ngươi cùng đi Lapa."

"Ngươi chỉ cần phối hợp bọn hắn tại Lapa bên kia làm một điểm nhỏ động tác là được, còn dư lại, liền giao cho chúng ta."

Trong giọng nói của hắn lộ ra không thể nghi ngờ tự tin, "Ngươi chỉ cần muốn cho chúng ta một cái tài khoản, sau đó chờ lấy lấy tiền là được rồi." Lance mím môi một cái, cùng hắn đụng một cái chén rượu, hai người nhấp một miếng rượu, xem như liền vấn đề này đạt thành nhất trí.

Sau đó Lance hỏi một vấn đề, "Ta đối tài chính kỳ thật không hiểu rõ lắm, ngươi so ta muốn hiểu được nhiều, ta có một vấn đề."

Edward tổng giám đốc tận khả năng không để cho mình biểu hiện ra loại kia cảm giác ưu việt, nhưng hắn vẫn là sẽ mất tự nhiên biểu hiện ra ngoài, dù sao tài chính ngành nghề nói đến rất đơn giản.

Chỉ cần đi sở giao dịch mở tài khoản coi như nhập hành, nhưng là chân chính tài chính ngành nghề cùng dân chúng trong mắt hoàn toàn không là một chuyện.

Hắn thận trọng gật đầu, "Ngươi nói một chút cũng không sai." Hắn trước nhận đồng Lance đối với hắn khẳng định, sau đó hỏi, "Ta cũng có thể giải khai ngươi một chút nghi hoặc."

Lance lại nhấp một miếng rượu, "Thu hoạch tán hộ người đầu tư tốc độ cũng không có thu hoạch tư bản tới càng nhanh, có lẽ chúng ta có thể cân nhắc đem mục tiêu đặt ở những cái kia tư bản trên thân?"

"Đương nhiên ta chỉ là lấy một cái người ngoài nghề thân phận đến phân tích chuyện này, nếu có cái gì nói sai địa phương, hy vọng ngươi có thể tha thứ ta đối tài chính hiểu rõ nông cạn."

Edward tổng giám đốc cười híp mắt nhìn xem hắn, "Nói thực ra, Lance, cùng ngươi nói chuyện với nhau lúc ta một chút cũng không cảm giác được bọn hắn nói cho ta biết những chuyện kia, bọn hắn nói ngươi là một cái đáng sợ hắc bang thủ lĩnh, có thể thấy được quỷ!"

"Nhìn một cái chúng ta giao lưu, đây chính là hai cái văn minh thân sĩ ở giữa giao lưu!"

Hắn khả năng uống một chút rượu, tư duy, cảm xúc, đều trở nên sinh động, "Ngươi đề một cái tốt vấn đề, nếu có thể lời nói, kỳ thật chúng ta càng muốn hơn thu hoạch tư bản."

"Thu hoạch tư bản lợi ích lại so với thu hoạch tán hộ phải lớn hơn nhiều, nhưng là chúng ta cần gánh chịu phong hiểm, còn có phiền phức, cũng muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Trừ phi là. ." Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Lance bả vai nhìn thoáng qua chủ lưu vòng tròn bên kia, nhìn về phía Cleveland tham nghị viên bọn hắn, ". . . Cho nên chuyện này tạm thời chỉ có thể dạng này."

"Mặt khác, ta thích ngươi nói cái từ này."

"Thu hoạch!"

Đây cũng không phải Lance có cái gì bệnh đạo đức sạch sẽ, người bình thường cùng "Người đầu tư" là hai loại người, tại Liên Bang, chỉ cần một người quyết định nghe theo cổ phiếu quản lý lời nói tiến vào cái này trong chợ, như vậy bọn hắn liền là thịt trên thớt.

Ai đến cắt không phải cắt?

Lance cũng sẽ không có cái gì cảm giác tội lỗi, chỉ là hắn cảm thấy so với cắt phổ thông người đầu tư, cắt nhà tư bản, tư bản tập đoàn, rõ ràng thoải mái hơn một điểm.

Buổi tối xã giao hoạt động tiến hành đến tương đối vui sướng, tại sau đó thời gian bên trong, mọi người chủ yếu vẫn là vây quanh cùng Slade, Dentra cùng chiến tranh tiến hành thảo luận.

Yalan liền trước mắt mà nói, tại chính phủ Liên Bang bên trong xa xa vẫn còn không tính là hạch tâm sự vụ.

Ngày thứ hai, hắn liền sớm rời đi Tân Kim thị, bởi vì Diego quân đội chính phủ đã tới gần Seg thị.

Diego tổng thống có thể rõ ràng cảm giác được Lapa thế cục đang theo lấy mất khống chế phương hướng một đường phi nước đại, bao quát lần này đối Pedro "Vây quét" hắn cũng là liên tục thận trọng cân nhắc về sau, mới làm ra cuối cùng quyết định.

Phản chính phủ thế lực vũ trang không ngừng ngoi đầu lên gõ hắn cảnh báo, nghe nói hiện tại phủ Tổng thống bên trong đã bị thanh tẩy một lần, có hai ba mươi cái bị xếp tiến vào người, đã bị bắt tới đồng thời giết.

Những người này phía sau khẳng định không phải phản chính phủ vũ trang, bọn hắn còn không có dự kiến trước có thể tại mấy năm trước hoặc là càng lâu trước đó, liền xếp vào nhân thủ tiến phủ Tổng thống, bọn hắn cũng làm không được.

Những người này đều đến từ Lapa cái khác thống trị tập đoàn, bao quát đặc quyền giai cấp. Vị này chim cánh cụt tổng thống đã bắt đầu đối thống trị tập đoàn cũng không thế nào yên tâm. Đây là chuyện tốt, đối Lance, đối Liên Bang tới nói.

Hộ tống Lance trở về chính là Liên Bang hải quân một chiếc hạng nhẹ quân hạm, lúc buổi tối liền đã tới Zoran bến cảng. Khi Liên Bang quân hạm tại Zoran bến cảng đỗ thời điểm, để Diego tổng thống cũng khẩn trương một hồi.

Hắn đứng tại phòng làm việc của mình bên cửa sổ bên trên, nơi này có thể nhìn thấy bến cảng bên kia cảnh sắc.

Tại yếu ớt ánh đèn về sau, hắn lờ mờ có thể trông thấy một cái lờ mờ màu đen bóng ma, nằm ngang ở bến tàu cùng mặt biển ở giữa.

Ánh mắt của hắn rất nghiêm túc, trong đầu suy nghĩ cũng có chút hỗn loạn, cùng Liên Bang có quan hệ sự tình không ngừng tại trong đầu của hắn dâng lên.

"Những này đáng chết người Liên Bang."

Diego đương nhiên biết đây hết thảy phía sau màn đều là người Liên Bang, bao quát Pedro cùng Rose cái này hai chi trước mắt nhất "Cường tráng" phản chính phủ vũ trang.

Lapa cũng không cấm súng, bởi vì Lapa người bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến súng, cho nên thống trị tập đoàn căn bản không cần cân nhắc cấm súng vấn đề.

Mặc dù sẽ có một ít vũ khí từ biên cảnh buôn lậu tới, nhưng này chỉ là số rất ít, với lại đại đa số đều là thổ chế súng săn. Hắn nghe được tin tức là, những này phản chính phủ vũ trang sử dụng đều là chế thức vũ khí, súng trường kiểu then xoay.

Có thể trong thời gian ngắn cho bọn hắn cung cấp nhiều như vậy vũ khí chỉ có người Liên Bang. Lance, còn có Liên Bang viếng thăm đoàn.

Trong lòng của hắn từ từ có một cái ý niệm trong đầu, đồng thời nhịn không được nói ra, "Nếu như chúng ta muốn khu trục người Liên Bang. ."

Trong văn phòng còn có không ít sĩ quan, bọn họ đều là Lavlla gia tộc đáng tin người ủng hộ, cũng là Lavlla gia tộc thống trị Lapa lực lượng.

Ánh mắt của bọn hắn cũng đều rơi vào cái kia màu đen bóng ma bên trên, bất quá những sĩ quan này trong lòng, ngược lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn chỉ có đối Liên Bang thực lực quân sự sợ hãi.

Bọn hắn so Diego càng chú ý phát sinh ở Tenfit đại lục ở bên trên chiến tranh, mỗi một cuộc chiến tranh hướng đi, bọn hắn đều mười phần chú ý. Cho nên bọn hắn rất rõ ràng, khu trục người Liên Bang khả năng mang tới hậu quả là cái gì.

Một đám sĩ quan đều trầm mặc không nói, qua đại khái sau mười mấy phút, Diego sắc mặt có chút đỏ lên!

Hắn cảm giác được chính mình cái này tổng thống tại người Liên Bang trước mặt một chút cũng không có địa vị cùng lực lượng, bất quá rất nhanh hắn liền trùng điệp thở ra một hơi, có hạn có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì tại Liên Bang trước mặt, thật sự là hắn không có phân lượng gì.

"Seg thị bên kia chiến đấu. . Lúc nào sẽ khai hỏa?" Hắn xoay người nhìn những sĩ quan này.

Đối phó người Liên Bang hắn không có biện pháp gì, nhưng là đối phó Pedro loại tiểu nhân vật này, hắn vẫn là có thể làm được.

Lần này chiến đấu hắn an bài rất sung túc, an bài ba ngàn tên lính, đây là Lapa gần hai mươi năm qua quy mô lớn nhất hành động quân sự!

Lapa bởi vì nước bên trong đặc thù hoàn cảnh, số lượng của quân đội cũng không tính nhiều, toàn bộ cộng lại cũng chỉ có bốn, năm vạn người.

Cái này bốn, năm vạn người bên trong 70% đều là từ Lavlla gia tộc mình nuôi sống, dù là mỗi cái binh sĩ mỗi tháng chỉ cần sáu khối tiền Liên Bang Thor.

Không sai biệt lắm ba vạn người mỗi tháng cũng cần 160 ngàn Liên Bang Thor, còn không bao gồm bọn hắn ăn uống chi phí.

Lập tức xuất ra không sai biệt lắm một phần mười quân đội đi trấn áp Pedro phản loạn, xác thực coi là một cái đại quy mô hành động quân sự.

Đối với vấn đề này, các quân quan có thể trả lời.

"Ngài Tổng thống, ngày mai buổi sáng tả hữu chiến đấu liền sẽ khai hỏa, ta tin tưởng các hài tử của chúng ta sẽ ở trong vòng hai mươi tư tiếng, kết thúc chiến đấu, đồng thời đem Pedro thi thể mang đến trước mặt của ngài!"

Một tên thiếu tướng quân quan tiến về phía trước một bước, nói như vậy.

Diego nghe rất hài lòng, "Hiện tại Lapa chính diện gặp lấy Liên Bang làm khó dễ, ta mấy ngày nay cũng một mực tại tự hỏi vấn đề này."

Hắn đi đến cái ghế của mình bên cạnh ngồi xuống, hai tay tự nhiên đặt ở trên lan can, "Lần trước các ngươi nâng lên xây dựng thêm quân đội, cùng mới quân bị kế hoạch, ta phê chuẩn."

Cái này tất cả sĩ quan trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, bọn hắn trước đó đề nghị đem chính mình bộ phận này, không bao gồm cái khác thống trị tập đoàn khống chế quân đội, vẻn vẹn bọn hắn vốn có ba mươi ngàn người tới, gia tăng đến sáu vạn người.

Cũng chính là nhân số tăng lên gấp đôi.

Đồng thời còn đưa ra muốn mới tăng một chút quân sự trang bị ý nghĩ.

Lần trước đại quy mô quân mua còn phát sinh ở hơn mười năm trước, bọn hắn từ Liên Bang mua đại lượng 1010 súng trường kiểu then xoay.

Đương thời xem như trên thế giới tính năng cùng kỹ thuật hàm lượng đều là nhất tiên tiến vũ khí, bọn hắn mua ước chừng mười ngàn chi dụng đến vũ trang quân đội.

Mà còn lại cái kia bộ phận, thì còn tại sử dụng ba mươi, bốn mươi năm trước trang bị. Những trang bị này quá già rồi!

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói, Liên Bang bây giờ còn có không cần kéo cái chốt súng máy bán tự động cùng súng tự động, cùng các loại kiểu mới quân sự trang bị.

Những vũ khí này học tập chi phí sẽ hạ xuống đồng thời, đối với địch nhân sát thương hiệu quả cũng sẽ rõ ràng tăng lên. Nếu như có thể trang bị những này kiểu mới trang bị, đối với ổn định trong nước thế cục, khẳng định có chính diện trợ giúp. Diego chỉ là có chút lo lắng.

Trước kia hắn lo lắng tăng cường quân bị nặng nề phí tổn sẽ ép mình không kịp thở, mà bây giờ, hắn lo lắng chính là Liên Bang sẽ không ra miệng những này kiểu mới vũ khí cho hắn, ngược lại có khả năng sẽ viện trợ cho những cái kia phản chính phủ vũ trang.

"Tổng thống tiên sinh, ta cam đoan, tại hai tuần thời gian bên trong, sẽ hoàn toàn để trong nước thế cục ổn định lại."

"Chúng ta sẽ dùng người phản loạn thi thể cảnh cáo tất cả mọi người!"

Diego nhắm mắt lại, nhẹ gật đầu. Về phần người Liên Bang?

Tùy bọn hắn đi thôi!

Nửa đêm ba giờ hơn, cũng chính là mấy giờ đồng hồ về sau, Pedro từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Từ khi hắn trở thành phản chính phủ thế lực vũ trang đầu mục về sau, hắn phát hiện giấc ngủ của mình chất lượng tăng lên không ít. Tùy thời tùy chỗ ngã đầu liền ngủ, với lại ngủ rất say.

Dù là một ngày chỉ ngủ ba bốn giờ đồng hồ, bốn năm cái giờ đồng hồ, cũng có thể bảo trì tinh lực dồi dào.

Hắn đem cái này coi như là người một nhà đến tráng niên về sau tự nhiên phản ứng, nhưng trên thực tế, thân thể của hắn tại hắn chính mình cũng không biết tình huống dưới, tiến hành một chút điều chỉnh.

Thế nào?" Hắn vừa rời giường liền hỏi đồng nghiệp của mình, "Bọn hắn đã tới gần sao? Đồng nghiệp của hắn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngay tại ngoài thành năm km địa phương."

Hắn một bên rửa mặt, vừa nói, "Bọn hắn có mang theo hoả pháo loại hình quân sự trang bị sao?" Đồng nghiệp của hắn lắc đầu, "Tạm thời không có phát hiện, nhưng không bảo đảm bọn hắn không có."

"Bất quá ta cảm thấy bọn hắn pháo kích thành thị khả năng không lớn, Diego tổng thống như thế sĩ diện người, hắn rất không có khả năng sẽ làm như vậy."

Pedro cấp ra cái nhìn bất đồng, "Đó là bình thường!"

"Hiện tại trận chiến đấu này quan hệ đến Lapa tương lai vận mệnh, hắn sẽ rất thận trọng." Hắn nói xong dừng một chút, "Các huynh đệ đều đã thức dậy sao?"

Bên người đồng sự lần nữa gật đầu xác nhận, "Đúng vậy. ." Hắn nói xong có chút do dự, "Thật muốn chủ động xuất kích sao?"

Pedro đem mặt lau sạch sẽ, "Chúng ta không có tham gia qua bất luận cái gì một trận chiến tranh, cũng không có tham gia qua bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, thậm chí đều không có tiến hành bao lâu huấn luyện bắn tỉa."

"Mặc dù ta cũng xem thường những cái kia quân đội chính phủ, nhưng ta cũng phải thừa nhận, bọn hắn đang huấn luyện, chuẩn bị tâm lý, các phương diện, đều so với chúng ta còn mạnh hơn nhiều."

"Nếu như cùng bọn hắn triển khai trận hình tại trong thành thị chém giết, chúng ta chưa chắc là bọn hắn đối thủ."

"Cho nên chúng ta cần kiến tạo một cái đối với chúng ta có ưu thế hoàn cảnh, sau đó tại chúng ta đứng trên ưu thế tình huống dưới, giải quyết cái này đại phiền toái!"

"Người trong giấc mộng bị bừng tỉnh, nhất định sẽ rất bối rối, với lại sắc trời đen như vậy. . ."

Kỳ thật còn có một số lời nói hắn không có nói ra, bởi vì nói ra những người này cũng chưa chắc sẽ lý giải.

Chỉ có chủ động xuất kích thu hoạch được to lớn thắng lợi, tài năng đả kích nặng nề quân đội chính phủ sĩ khí cùng tính quyền uy, đồng thời đề cao danh tiếng của mình.

Hắn đã nghe nói, Rose bên kia cũng bắt đầu thông qua vũ trang phương thức phản kháng Lapa chính quyền. Tổng thống tương lai chỉ có thể có một cái, với lại khả năng rất lớn liền tại bọn hắn những người này sinh ra. So người khác đi trước một bước, liền là đi trước rất nhiều bước!

5h10' nhiều một chút, hắn mang theo về sau lại chiêu mộ tới một chút bản địa chạy sơn nhân cùng một chỗ, từ trong thành thị xuất phát.

Năm km đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là xa, mặc kệ là chạy lâu như vậy dân chạy nạn, vẫn là những cái kia chạy sơn nhân, bọn hắn đều đã thành thói quen trong thời gian ngắn tận khả năng di chuyển nhanh chóng.

Năm km, chỉ là 30 ~ 40 phút thời gian.

Chờ bọn hắn đến dự định địa điểm thời điểm, cũng bất quá bốn giờ.

Ba ngàn người quân doanh vô cùng yên tĩnh, chút ít trạm gác bên trên canh gác binh sĩ, lúc này cũng đều ôm vũ khí của mình dựa vào đồ vật gì sa vào đến ngủ say ở trong.

Không ai có thể cảm thấy được, nguy hiểm đang tại giáng lâm..