Chương 940: Đại thất bại cùng hỗn loạn mở màn

Chương 940: Đại thất bại cùng hỗn loạn mở màn

Khi tiếng súng đầu tiên vang lên xé rách đêm tối yên tĩnh, hoảng sợ đám binh sĩ từ cửa hàng trên mặt đất ngủ trên nệm bò lên, hoảng sợ cảm giác bên ngoài phát sinh hết thảy lúc, sụp đổ, liền không thể khống chế sinh ra.

Rất kịch liệt tiếng súng.

Năm trăm chi súng trường kiểu then xoay liên tiếp không ngừng xạ kích khiến mọi người căn bản không phân rõ đến cùng có bao nhiêu địch nhân, bọn hắn tại phương hướng nào. Phụ trách lần chiến đấu này chỉ huy là một tên lục quân thượng tá.

Lapa cũng có hải quân, nhưng càng giống là "Hải cảnh" tiểu quốc gia coi như có được chiến hạm, cũng bảo dưỡng không nổi.

Có đôi khi hiện thực thật giống như là một cái trọng quyền, không ngừng oanh kích mọi người yếu ớt nhất địa phương, thẳng đến mọi người bưng bít lấy háng quỳ xuống đến.

Thượng tá sĩ quan cũng bị tiếng súng bừng tỉnh, hắn lung tung ở trên người sờ soạng một hồi, mò tới cái bật lửa, tay có chút run rẩy đem cái bật lửa điểm, nương tựa theo ánh sáng yếu ớt, hắn đem khẩu súng nắm ở trong tay.

Bên ngoài lều đều là tiếng kêu thảm thiết cùng dày đặc tiếng súng, xem như một tên sĩ quan, tại cái này cần có nhất hắn thời điểm, hắn thế mà bởi vì sợ, sợ hãi, mà run rẩy, không dám rời đi lều vải của hắn.

Không biết qua bao lâu, hắn đã khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều là lạnh buốt tay mồ hôi lúc, bên ngoài lều phó quan của hắn lúc này tìm tới, "Thượng tá?"

"Ta ở bên trong."

Hắn nuốt nước miếng một cái, cảm giác được hơi khá hơn một chút.

Cái bật lửa yếu ớt ánh sáng để hắn miễn cưỡng có thể thấy rõ hai tên phó quan thất kinh thần sắc, bọn hắn cũng không có mặc chỉnh tề, giống nhau là mặc nội y liền chạy tới.

"Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Kỳ thật trong lòng của hắn đã có đáp án, chỉ là hắn không nguyện ý tin tưởng điểm này.

"Là Pedro, hắn mang người đánh tới." Một tên phó quan vội vàng hét to.

Không hề nghi ngờ, Pedro tối hôm nay hành động sẽ cho hắn mang đến một cái to lớn bóng ma tâm lý, có lẽ sẽ tiếp tục thời gian rất dài.

Phía ngoài tiếng súng còn tại không ngừng vang lên, còn có thể mơ hồ nghe được một chút binh sĩ tiếng la khóc, cùng bọn hắn chủ trương chạy trốn, cùng chạy trốn lúc phát ra thanh âm.

Hắn một tên khác phó quan cũng không nhịn được lớn tiếng nói, "Chúng ta rời đi trước cái này, chờ trời sáng lại tính toán sau a!"

"Hiện tại. . . Quá đen, chúng ta cái gì đều không nhìn thấy!"

Thượng tá sĩ quan cũng không có do dự quá lâu, lập tức liền đáp ứng xuống.

Nhưng sắc trời quá đen, bọn hắn chỉ có thể bản năng hướng phía tiếng súng truyền đến phương hướng phương hướng ngược nhau chạy, một mực chạy tới tiếng súng rời xa vị trí của bọn hắn, mới ngừng lại được.

Toàn bộ chiến đấu kỳ thật cũng không có quá nhiều có thể miêu tả đồ vật, đây là nghiêng về một bên "Đồ sát" đem cái từ ngữ này dùng tại phản chính phủ vũ trang cùng quân đội chính phủ chiến đấu trong miêu tả, hơi có chút. . . Quá phận!

Tại ước chừng 30 ~ 40 phút về sau, tiếng súng từ từ lắng xuống, Pedro người giơ cao lên bó đuốc vẫn là vào sân.

Trong bóng tối bọn hắn xạ kích hoàn toàn chính xác bắn trúng một chút Lapa quân đội chính phủ binh sĩ, có ít người tại sau khi trúng đạn rất nhanh liền chết đi, nhưng còn có chút người, lúc này nằm trên mặt đất giãy dụa lấy.

Bọn hắn chỉ là bị trọng thương, không có lập tức chết đi, nhưng lúc này Pedro những người này đến, tuyên bố tử hình bọn hắn.

Pedro đứng ở bọn hắn vừa tiến vào doanh trướng khu cái thứ nhất còn chưa chết Lapa binh sĩ trước mặt, hắn phần bụng trúng một thương, chảy không ít máu, nhưng thoạt nhìn người coi như tinh thần, nói rõ không có đánh trúng yếu hại.

Hắn đầy đầu dựa vào lều vải ngồi dưới đất, một tay đặt tại trúng đạn vị trí, máu tươi còn tại chậm rãi chảy xuôi, thoạt nhìn dọa người, nhưng kỳ thật cũng không tính nhiều.

Pedro nhìn hắn chằm chằm đại khái mười mấy giây, chung quanh giơ bó đuốc người càng tụ càng nhiều, hắn biết, hắn nhất định phải làm ra chuyện này.

Hắn kéo ra chốt súng nhìn thoáng qua, sau đó nhắm ngay tên lính kia.

Binh sĩ bởi vì sợ hãi toàn thân đều đang run rẩy, "Không, mời không cần như thế làm. . . Nhưng Pedro vẫn là bóp lấy cò súng.

"Phanh" một tiếng, đạn tại rất gần trong khoảng cách, bắn vào binh sĩ đầu óc, cả người hắn tựa như là bị người hung hăng đập một quyền, đầu trầm xuống, liền ngã tại bên trên, hoàn toàn đã không có tiếng vang.

Đây là Pedro lần thứ nhất tại có thể chính mắt trông thấy người bị giết tình huống dưới, nhìn xem hắn bởi vì chính mình xạ kích chết đi. Nghe tới có chút phức tạp, nói đến điểm trực bạch, hắn lần thứ nhất nhìn thấy bị mình đánh chết người.

Có chút không thoải mái.

Xem như một tên giáo sư, hắn nhiều ít vẫn là có một chút ranh giới cuối cùng, nhưng là hiện tại hắn đang tại từng chút từng chút tự tay phá hủy điểm mấu chốt của mình, cứ việc hắn biết rõ, làm là như vậy bắt buộc.

Nhưng là loại kia không thoải mái cảm xúc, cảm giác, hay là tại trong cơ thể không ngừng cuồn cuộn.

Hắn cố nén trên tâm lý không phải, liếc qua cỗ thi thể kia, sau đó nhìn về phía những người khác, "Giải quyết hết chỗ có chết hay không rơi binh sĩ, chúng ta cứu không được bọn hắn."

"Nhanh chóng thu thập một chút chiến trường, đem bọn hắn bỏ sót đồ vật thu lại, có thể mang đi đều mang đi, mang không đi. . . Ngay tại chỗ hủy đi."

Những cái kia nhìn về phía hắn người lúc này trong mắt đều tràn ngập sùng bái thần sắc!

Trước lúc này, kỳ thật Seg trong thành phố cảm xúc là có chút đê mê cùng bi quan, không ít người đều cho rằng bọn họ không có cách nào chống lại Lapa quân đội chính phủ, có ít người còn đang len lén thoát đi Seg thị.

Không biết là ai tại tản ra một chút tin tức giả, bọn hắn nói tất cả Seg trong thành phố người bình thường cũng có thể sẽ bị liên luỵ. Biện pháp tốt nhất, liền là rời đi Seg thị.

Mấy ngày nay lục tục ngo ngoe có rất nhiều người rời đi, những người này rời đi không sao, bọn hắn rời đi để Pedro thủ hạ những người này cũng cảm thấy bất an.

Những người này thụ giáo dục trình độ cũng không cao, bọn hắn không hiểu cái gì đại đạo lý, bọn hắn chỉ biết là khi tất cả mọi người cảm thấy chuyện nguy hiểm, nhất định không an toàn!

Có người nghi ngờ Pedro quyết định, muốn tại Seg thị cùng quân đội chính phủ khai chiến, hoài nghi mục đích hắn làm như vậy đến cùng là cái gì. Cũng có người ủng hộ hắn quyết định, bất quá những người này cũng không phải là rất nhiều.

Càng nhiều, vẫn là duy trì trầm mặc đứng ngoài quan sát. Cho đến giờ phút này!

Tất cả giấu trong lòng chuyến này có khả năng sẽ chết chuẩn bị người, đứng ở chỗ này, cảm nhận được loại kia thắng lợi vui sướng, nhìn về phía Pedro trong ánh mắt cũng lộ ra thật sâu sùng bái!

Pedro cảm thụ được cỗ khí tức này, hắn mím môi một cái, "Dựa theo ta nói làm, chúng ta không có quá nhiều thời gian, nhất định phải trước khi trời sáng rút lui khỏi nơi này."

Hiện tại Lapa hơn năm giờ liền bắt đầu có chút có ánh sáng, kỳ thật thời gian của bọn hắn cũng không như thế gấp gáp, nhưng Pedro lo lắng có cái gì ngoài ý muốn.

Rất nhanh mọi người liền bắt đầu hành động, doanh địa trên không nương theo lấy một số người tiếng cầu khẩn, không ngừng có súng tiếng vang lên. Không qua bao lâu, toàn bộ doanh địa lại lâm vào đến yên lặng ở trong.

Bọn hắn tại trong doanh địa phát hiện đại lượng trang bị.

Đời cũ súng trường cùng đã dùng cũ súng trường kiểu then xoay, còn có các loại tiếp tế.

Quá nhiều đồ vật, hắn mỗi cái đều muốn cầm đi, nhưng hắn cũng biết, nhiều đồ như vậy khẳng định không có khả năng toàn lấy đi.

"Vũ khí, đạn dược, thịt khô, những này tận khả năng mang đi, cái khác cầm không đi ngay tại chỗ đốt cháy."

Nương theo lấy Pedro mệnh lệnh bắt đầu áp dụng, rất nhanh doanh địa liền bị đại hỏa bao phủ, mà bọn hắn, cũng trong ngọn lửa rời khỏi nơi này.

Trở lại thành thị thời điểm, ngày mới mới vừa sáng bắt đầu, trong thành thị một số người còn không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng theo sắc trời càng ngày càng sáng, một chút tin tức cũng bắt đầu ở trong thành thị lưu truyền ra.

Khi mọi người nghe nói Pedro dẫn đầu "Năm trăm dũng sĩ" đánh tan chính phủ Liên Bang quân, đồng thời thu được đại lượng vật tư về sau, bọn hắn đều khó có thể tin chạy tới chứng thực.

Pedro là một người thông minh, hắn đem những cái kia tịch thu được vật tư chất đống ở cùng nhau, đồng thời không ngăn cản mọi người vây xem. Nhìn thấy những cái kia rõ ràng là Lapa quân đội chính phủ quân bị lúc, mỗi người đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu tin tưởng điểm này.

Tin tưởng Pedro có lẽ thật sự có thể giống một chút nói như vậy, cải biến quốc gia này!

Có chút còn tại ngắm nhìn mọi người bắt đầu trở nên chủ động, bọn hắn bắt đầu gia nhập vào Pedro đoàn đội bên trong. Bảy giờ đồng hồ không đến, Diego đột nhiên mở mắt.

Tinh mỹ xa hoa xâu đỉnh cũng không có để hắn từ nơi này thu hoạch được bất kỳ vui vẻ.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua từ màn cửa bên trong xuyên thấu tiến đến một tia yếu ớt ánh sáng, chậm rãi chống đỡ lấy thân thể khổng lồ của mình ngồi dậy, sau đó ấn xuống một cái đầu giường bên trên cái nút hai phút đồng hồ về sau, quản gia mang theo nữ hầu nhóm đến nơi này, "Lão gia, hiện tại liền muốn ngồi dậy sao?" Diego nhẹ gật đầu, "Mấy giờ rồi?"

Quản gia móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, "Còn có ba phút đến bảy giờ, lão gia."

Diego tại nữ hầu nâng đỡ từ trên giường xuống tới, cũng hỏi, "Bọn hắn hẳn là ở trên buổi trưa mới phát động tiến công, có đúng không?" Quản gia lần nữa gật đầu, "Ta hiểu rõ đến tình huống, đúng là dạng này."

Diego thở dài một hơi, không nói gì nữa, cùng nữ hầu nhóm cùng một chỗ tiến nhập rửa mặt trong phòng.

Thân thể của hắn mỗi ngày đều cần thanh lý, những cái kia tự nhiên mà vậy từ trong lỗ chân lông bài tiết đi ra dầu mỡ tăng thêm hắn hỏng bét thể vị, đi qua mười mấy phút thanh tẩy qua về sau, hắn đổi lại sạch sẽ gọn gàng quần áo đi đến nhà hàng.

Hiện tại hắn cần ăn một chút đồ vật, đến tự an ủi mình có chút hỏng bét cảm xúc.

Có thể là ý thức được hắn cần "An ủi" cho nên đầu bếp buổi sáng hôm nay chế tác thức ăn đều vô cùng ngọt. Bọn hắn ngoài định mức tăng thêm rất nhiều đường.

Đường là một loại rất tồi tệ đồ vật, nó có thành nghiện tính, người Liên Bang đối nghiên cứu phương diện này là phi thường vượt mức quy định, bởi vì đường cùng nó thành nghiện tính, có thể vì tư bản mang đến kếch xù lợi nhuận.

Chỉ nếu là có thể cung cấp lợi nhuận, hơn nữa là đại lợi nhuận, Liên Bang các nhà tư bản đều sẽ nóng lòng nghiên cứu.

Bọn hắn che giấu rất nhiều đối đường nghiên cứu báo cáo, cũng vì khiến mọi người có thể ăn dưới càng nhiều đường, còn tăng lên rất nhiều hương vị đến giải quyết thuần vị ngọt dễ dàng ngán tình huống.

Diego đầu bếp không có tiếp thụ qua những kiến thức này, nhưng hắn cũng biết, tại tâm tình không tốt thời điểm ăn chút ngọt tâm tình liền sẽ khá hơn.

Hắn dùng một chút chua ngọt nhiệt đới trái cây nước trái cây cùng thịt quả, làm một trận thoạt nhìn phi thường khỏe mạnh, nhưng trên thực tế đường đã phá trần bữa sáng.

Đường phân hấp thu rất nhanh đã mang lại tác dụng, Diego nôn nóng cảm xúc đạt được cực lớn làm dịu. Chỉ là. . Hắn còn không có hoàn toàn hưởng thụ xong bữa sáng, một tên sĩ quan liền vội vã đi tới.

Quản gia ở phía xa cùng hắn đơn giản trao đổi vài câu về sau, lập tức ý thức được, một cái bọn hắn nhất không hy vọng nhìn thấy hỏng bét tình huống xuất hiện.

Hắn nhanh chóng đi tới Diego bên người, khom người.

Diego cũng chú ý tới tên quan quân kia, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, cho nên hắn hiện tại cũng không khẩn trương.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn một bên hưởng dụng nhiệt đới thịt quả cùng hoang dại gà cảnh đùi gà thịt nung thức ăn, một bên thuận miệng hỏi.

Sớm như vậy, hắn không cho rằng sẽ phát sinh cái gì.

Quản gia không có trả lời ngay, cứ như vậy ba bốn giây, hắn ngừng lại ăn, trên mặt nghi hoặc cùng một tia không thể tin được ánh mắt nhìn về phía quản gia, hắn đã có một chút dự cảm.

Thanh âm của quản gia rất trầm thấp.

"Pedro mang người tại bốn giờ hơn thời điểm tập kích quân đội của chúng ta, đương thời bọn hắn đều tại đi ngủ, không có ý thức đến những người kia sẽ làm như vậy, cho nên. . ."

Cho nên?" Diego giọng lập tức trở nên lớn lên, hắn trực tiếp đưa tay nắm chặt quản gia cổ áo, dùng sức đem hắn kéo đến bên cạnh mình, "Cho nên cái gì?"

Quản gia đã thành thói quen Diego hỏng bét lại táo bạo tính tình, hắn biểu hiện được rất ổn định, "Cho nên bọn hắn thất bại." Diego đột nhiên đẩy ra quản gia, hắn ngồi dựa vào trên ghế, ngực kịch liệt chập trùng, "Cho nên, thất bại?"

Fuck

"Những sĩ quan kia nói cho ta biết, Pedro chỉ là một cái tiểu côn trùng, bọn hắn tùy tiện liền có thể nghiền chết."

"Nhưng là hiện tại cái này có thể bị bọn hắn tùy tiện nghiền chết tiểu côn trùng, đánh bại bọn hắn?"

"Gặp quỷ!"

"Triệu tập tất cả mọi người, mặt khác đi làm rõ ràng, đây có phải hay không là một cái tin tức giả!" Hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn phong phú bữa sáng, không còn có một chút xíu khẩu vị.

Rất nhanh, các quân quan đều đã tới phòng làm việc của hắn, Diego sắc mặt đen đến tựa như là đáy nồi đồng dạng, đều hướng rơi xuống bụi.

Ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt không ngừng lưu chuyển, "Các ngươi trước đó nói cho ta biết, Pedro, còn có dưới tay hắn những người kia, đều là một chút người bình thường, trường học lão sư, còn có mấy cái nơi đó công ty chủ quản."

"Các ngươi nói muốn đối phó những này không có tiếp thụ qua huấn luyện quân sự, cũng không hiểu đến bất luận cái gì chiến lược chiến thuật phản kháng quần thể, thậm chí đều không cần xuất động bao nhiêu quân đội."

"Thế nhưng, hắn để cho ta nhận thức đến các ngươi cùng trong miệng các ngươi bọn hắn kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau, các ngươi con mẹ nó cũng không hiểu quân sự cùng chiến đấu!"

Các quân quan sắc mặt đều khó coi, bị một đám không chuyên nghiệp quân nhân đánh đổ đối bọn hắn tới nói quả thực là to lớn sỉ nhục.

Một tên trung tướng nhịn không được nói ra, "Có khả năng có người trợ giúp bọn hắn, này mới khiến bọn hắn tại chúng ta không có dự liệu được tình huống dưới, dẫn đầu công kích, lấy được thắng lợi."

Diego nhìn xem nói chuyện trung tướng, nhìn không chuyển mắt.

Đừng nhìn Lapa quân đội nhân số ít đến thương cảm, nhưng là sĩ quan cùng tướng lĩnh tuyệt đối không ít "Cho nên ý của ngươi là, có người cung cấp quân sự viện trợ."

"Ngươi muốn nói, là người Liên Bang, có đúng không?"

Trung tướng không nói gì, nhưng là thái độ của hắn đã rõ ràng nói cho Diego, hắn liền là nghĩ như vậy.

Diego âm trầm ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát, hiện tại hắn kỳ thật cũng không quá xác định có phải hay không thật là dạng này. Trước đó bọn hắn những người này đem Pedro nói thật không có dùng, cho tới hắn thật sâu tin tưởng điểm này ——

Một tên giáo sư trung học mang theo một đám cùng thân phận của hắn không sai biệt lắm người tạo phản, làm sao có thể thành công? Cho nên hiện tại thành công của hắn hiển nhiên liền là không phù hợp tình huống thực tế.

Diego trong lòng đối người Liên Bang cừu thị trở nên sâu hơn, bất quá hắn cũng biết, bây giờ không phải là thời điểm.

"Các ngươi dự định giải quyết như thế nào vấn đề này?"

Duy nhất một tên thượng tướng đứng dậy, "Chúng ta sẽ một lần nữa điều động quân đội tiêu diệt bọn hắn, đồng thời ta hướng ngài xin trích cấp một chút hoả pháo."

"Ta không rõ ràng lắm lần chiến đấu này tình huống cặn kẽ, nhưng là ta có thể tưởng tượng ra được, bọn hắn có lẽ thu được một chút quân sự vật tư, cho nên chúng ta sau đó phải đối mặt là nắm giữ vũ khí nhân số càng nhiều quân phản loạn."

"Lần này, chúng ta sẽ chăm chú đối đãi bọn hắn, mà không phải coi như bọn họ là là một chuyện cười."

Diego nghe được hắn cũng có chút đau đầu, bởi vì hắn nâng lên quân phản loạn khuếch trương, cái này ba ngàn người đội ngũ quá khứ chẳng khác nào là mang theo quân sự vật tư đi "Tư địch".

Vừa nghĩ tới bởi vì những người này chủ quan cùng ngu xuẩn, để Pedro cái này tiểu côn trùng trở nên rắn chắc rất nhiều, Diego nhìn những người này ánh mắt liền rõ ràng lấy bất thiện.

Bất quá vẫn là đáp ứng thượng tướng thỉnh cầu, "Có thể, cho ngươi sáu ổ hỏa pháo."

"Ngươi có thể điều động ngươi cần tất cả bộ đội, nhưng là ngươi nhất định phải hướng ta cam đoan, các ngươi nhất định phải đem Pedro thi thể mang về!"

"Với lại, các ngươi sẽ không lại đem hỏa pháo mất!"

Thượng tướng hai chân cùng nhau, "Ba" một tiếng, "Ta cam đoan!" Diego nhìn hắn chằm chằm một hồi, sau đó mới đồng ý xuống tới.

Chuyện này hắn khiến mọi người tận khả năng không cần truyền bá ra ngoài, quân đội chính phủ bị phản chính phủ vũ trang đánh bại, mặc kệ là nguyên nhân gì, đối Lapa chính quyền đều là to lớn ảnh hướng trái chiều.

Nhưng hắn càng là sợ cái gì, thì càng sẽ xuất hiện cái gì.

Không chỉ là hắn đang chăm chú trận chiến đấu này, Lance cũng đang chăm chú, hắn sớm trở về nguyên nhân chính là vì càng nhiều càng nhanh hiểu rõ đến chiến đấu tình huống, cùng làm ra ứng đối.

Đồng dạng là hơn bảy điểm, Lance liền nhận được Pedro điện thoại.

"Lance tiên sinh, ngay tại trước đây không lâu, chúng ta vừa mới đã trải qua một trận đại thắng!"

"Chúng ta đánh tan Lapa quân đội chính phủ, đồng thời thu được một chút quân sự vật tư."

"Ta nghĩ chúng ta ở giữa có càng nhiều có thể nói đồ vật."

Lance nghe được thanh âm của hắn lúc liền biết hắn làm xong trận chiến đấu này, bằng không hắn cũng sẽ không ở thời điểm này chủ động gọi điện thoại đến, "Ta có thể hỏi một chút các ngươi là làm sao làm được sao?"

Pedro đem dạ tập sự tình nói đơn giản một cái, mặc dù miêu tả rất đơn giản, nhưng là Lance còn có thể cảm nhận được hắn quyết tuyệt!

"Thông minh lựa chọn, Diego hiện tại hẳn là sẽ vô cùng đau đầu, như vậy ngươi muốn dựa dẫm vào ta thu hoạch được cái gì?"

Pedro hít sâu một hơi, "Ta muốn các ngươi tại trên báo chí đưa tin chuyện này, sau đó chúng ta cần càng nhiều chữa bệnh vật dụng, các loại tiếp tế, cùng một chút phương diện quân sự đề nghị cùng trợ giúp."

Lance suy tính một hồi, "Ta sẽ an bài cho ngươi, nhưng tương tự, nó có một cái điều kiện trao đổi."

"Từ Seg hướng tây còn có hai tòa thành thị, xin cho bọn chúng thành thị trên không, cũng phiêu đãng ngươi cờ xí. . ."

Mười giờ sáng nhiều, tờ báo mới bắt đầu miễn phí gửi đi, nhưng là hôm nay nội dung hiển nhiên so trước đó muốn kình bạo được nhiều!

Người Liên Bang báo chí lần đầu tiên công bố quân đội chính phủ tại Seg thị đụng phải to lớn thất bại, hơn trăm người thương vong, mấy trăm người mất tích, trong lúc nhất thời toàn bộ xã hội đều có chút xôn xao.

Đang tại trù bị lấy làm một vố lớn Rose biết chuyện này về sau, lập tức liền làm ra cướp đoạt chung quanh thành thị quyết định..