Chương 941: Ngăn cản cùng kéo dài thu mua

Chương 941: Ngăn cản cùng kéo dài thu mua

Lapa thế cục trở nên phá lệ rung chuyển, chỉ là ngắn ngủi hai ba ngày thời gian bên trong.

Pedro lần thứ nhất lấy "Số một phản chính phủ thế lực vũ trang đầu mục" thân phận, leo lên Yalan địa khu "Nhiệt bảng" nếu như bọn hắn có cái này nhiệt độ bảng danh sách lời nói.

Tiếp theo mặt khác một chi phản chính phủ lực lượng vũ trang, từ "Công nhân Rose" dẫn đầu "Dân tộc lực lượng giải phóng" cũng cầm xuống một cái thành thị quyền khống chế, toàn bộ Lapa tựa như là bị một cước từ trên nhánh cây đạp xuống tổ ong vò vẽ, triệt để nổ!

Pedro vẫn còn tiếp tục tăng cường thực lực của bọn hắn, lại ra một cái Rose. Như vậy lần tiếp theo, là ai, vào lúc nào, làm những gì?

"Ta hiểu, ta sẽ chăm chú suy tính." Giesec nước cộng hoà tổng thống cúp xong điện thoại, hắn đốt một điếu thuốc, yên lặng hít hai cái.

Trong văn phòng cái khác quan viên đều tại nhìn xem hắn.

Xem như dẫn theo Giesec nước cộng hoà đi hướng càng thêm phồn vinh phú cường kẻ thống trị, hiện tại tổng thống bao quát phụ thân của hắn, đương nhiên cũng là đời trước Giesec tổng thống, tại dân gian đã bị thần thoại.

"Không có tì vết thần thánh người" liền là dùng để hình dung hắn cùng phụ thân hắn, đây cũng là quốc dân đối hai cha con dẫn đầu Giesec nước cộng hoà đi hướng cường thịnh tán thành.

Mọi người đối bọn hắn rất tôn kính, bao gồm quan viên nơi này.

Hắn nhìn thoáng qua thả ở trước mặt hắn báo chí, trang đầu đầu đề bên trên liền là Pedro cùng Rose hai người đi qua ảnh chụp.

Ai cũng không thể tin được một cái thoạt nhìn thậm chí có chút "Yếu đuối" giáo sư trung học, cùng một tên tại trong nhà xưởng cố gắng làm việc công nhân, sẽ trở thành đâm hướng Diego trái tim sắc bén nhất một đao cầm đao người!

Hắn thậm chí còn nghe nói Pedro mang ra qua hơn mười cái thi đậu Giesec đại học sinh viên, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Diego nói cho ta biết, rất lớn xác suất là người Liên Bang can thiệp, hắn đã hướng Liên Bang trú Lapa đại sứ đưa ra chính thức kháng nghị!"

"Bất quá ta cho rằng cái này không có cái gì tác dụng quá lớn, tại đàm phán quá trình bên trong các ngươi cũng hẳn là cảm nhận được, chân thực Liên Bang, cùng chúng ta hiểu rõ đến Liên Bang, cũng không là một chuyện."

Trong căn phòng đám quan chức đều nhao nhao gật đầu trên thực tế Giesec nước cộng hoà phát triển cũng tham khảo một bộ phận Liên Bang phát triển tiến trình, bọn hắn dùng thời gian năm mươi năm đi cải tiến toàn bộ xã hội thể chất, đem quyền lực từ thống trị tập đoàn trong tay móc đi ra tương đương một bộ phận, sau đó hạ phóng đến trong xã hội tầng dưới.

Hiện tại Giesec nước cộng hoà thị trưởng cấp bậc này quan viên, trên cơ bản đã làm được dân tuyển trình độ, mặc dù rất nhiều địa khu tầng dưới chót cử tri bản thân, bị nơi đó tập đoàn lợi ích cầm giữ.

Nhưng cái này không thể không nói đây cũng là một loại bước tiến dài, nơi đó tập đoàn lợi ích vì duy trì thuộc về bọn hắn ổn định, vì lung lạc những cái kia cử tri, đồng dạng sẽ tích cực phát triển nơi đó kinh tế, cam đoan địa phương an toàn ổn định.

Chính phủ Liên Bang đã dùng thời gian lâu như vậy xác nhận điểm này, đối với Giesec nước cộng hoà tới nói đây chính là một trận mở sách khảo thí, đồng thời bọn hắn làm được cũng không tệ lắm.

Tại quá khứ cái này mấy chục năm bên trong, bọn hắn một mực đem Liên Bang làm một cái tấm gương, làm một cái truy tìm mục tiêu đi đối đãi. Thậm chí tại quá khứ trong những năm này, Giesec trên xã hội thủy chung đều tồn tại một loại dùng để khích lệ lòng người khẩu hiệu ——

"Nhiệt huyết phấn đấu, cần cù chăm chỉ kiến thiết, vượt qua Liên Bang!"

Vài chục năm nay hai đời người thậm chí là ba đời người trả giá chung quy là có một ít hiệu quả, xem như Yalan địa khu trước mắt giàu có nhất quốc gia, rất nhiều Yalan đều cho rằng Giesec nước cộng hoà, liền là Yalan "Liên Bang" .

Chỉ là quá khứ cái này trong hơn mười năm, Giesec nước cộng hoà đối Liên Bang hiểu rõ giới hạn tại bọn hắn quan sát được những vật kia, không có xâm nhập đi tìm hiểu Liên Bang tình huống thực tế.

Tại lọc kính gia trì tác dụng dưới, Liên Bang bị điểm tô cho đẹp.

Nhưng là lần này cùng Liên Bang đàm phán, triệt để phá vỡ tầng này lọc kính.

Liên Bang đem chính trị tham lam cùng vô sỉ ở trên bàn đàm phán biểu hiện được linh cách tới tận cùng, bọn hắn cơ hồ sự tình gì, điều kiện gì đều có thể xách được đi ra!

Bọn hắn một bên nói không can thiệp, không thao túng, không khống chế, một bên tối đâm đâm làm những này thủ đoạn nham hiểm, tổng thống thở dài một hơi. Ánh mắt của hắn sau đó từ những này trên báo chí, chuyển dời đến trước mắt những này quan viên chính phủ, còn có một số sĩ quan trên thân.

"Chúng ta không thể ngồi xem người Liên Bang quá phận can thiệp Lapa nội chính, nếu để cho bọn hắn thành công lật đổ Lapa chính quyền, đối chúng ta mà nói tuyệt đối không phải một chuyện tốt."

Thanh âm của hắn có chút trầm thấp, có thể làm cho người cảm thụ được ra hắn tâm tình bây giờ là nặng nề.

"Cái thứ nhất xấu phát triển, là người Liên Bang có thể từ bên trong này thưởng thức được ngon ngọt, bọn hắn sẽ bắt đầu càng rộng khắp hơn đi viện trợ quốc gia khác phản chính phủ thế lực vũ trang, để tất cả Á Minh quốc gia đều sa vào đến nội loạn bên trong."

"Ta rất rõ ràng ở trên vùng đất này, ngoại trừ chúng ta bên ngoài địa phương khác đều là cái dạng gì, cho nên đây đều là có thể phỏng chế thành công!"

"Cái thứ hai xấu phát triển, một khi quốc gia khác lâm vào nội loạn, thậm chí được thành công lật đổ chính quyền, bọn chúng liền có rất lớn có thể sẽ thoát ly Á Minh."

"Chính phủ Liên Bang nhất định cùng bọn hắn những này phản chính phủ thế lực vũ trang thỏa đàm một chút hợp tác phương diện sự tình, nói thí dụ như rời khỏi Á Minh hiệp nghị, lại hoặc là nói cho phép bọn hắn tại Yalan địa khu trú quân."

"Vô luận tình thế như thế nào phát triển, đối chúng ta mà nói đều là trước đây chưa từng gặp hỏng bét!"

"Ta dự định phái binh trợ giúp Diego bình định phản loạn, đồng thời cũng cho cái khác thành viên quốc làm một cái tấm gương!"

Trong ánh mắt của hắn lóe ra một ít rực rỡ, thần thái, "Trong những năm này chúng ta vẫn luôn lấy Liên Bang xem như tấm gương, hiện tại là thời điểm, khiến người khác, bằng vào chúng ta xem như tấm gương!"

"Các ngươi thảo luận một chút."

Trong căn phòng đám quan chức lập tức bắt đầu thảo luận, bọn hắn thảo luận nội dung đơn giản chính là như vậy mấy cái.

Giesec nước cộng hoà hiện tại tài chính phải chăng có thể duy trì nổi lần này "Viễn chinh" có thể hay không đối quốc gia một chút đang tiến hành kiến thiết hạng mục tạo thành tổn thất?

Quân đội quân đội phải chăng có thể làm đến kéo ra ngoài liền có thể chiến, chiến liền có thể chiến thắng hiệu quả cùng mục đích.

Đừng kéo ra ngoài bị một đám phản quân đánh, để Giesec nước cộng hoà trở thành toàn bộ Yalan địa khu, thậm chí là toàn bộ thế giới chê cười!

Hành động quân sự xưa nay đều là phi thường cẩn thận cùng bảo thủ, một quốc gia quân đội, hành động quân sự, thì tương đương với một người có thể vung vẩy ra ngoài mạnh nhất một quyền.

Nếu như có thể đánh ngã người khác, như vậy hết thảy đều không có vấn đề gì.

Sợ là sợ một quyền đánh đi ra đánh không đến người, hoặc là không thể chinh phục người, cái kia việc vui liền đánh.

Sau đó liền là Diego phương diện sẽ hay không đồng ý ý nghĩ này, dù sao muốn đem quân đội chuyển vận đến Lapa trong nước, hắn có lẽ sẽ lo lắng Giesec nước cộng hoà có thể hay không thừa cơ xâm lược bọn hắn?

Thảo luận hiệu suất rất cao, đây cũng là tổng thống sau khi lên đài một mực tại hung ác bắt sự tình, hắn cự tuyệt tiêu cực đối đãi công vụ, đồng thời đưa ra rất nhiều mới cải cách phương án, bao quát đề cao hiệu suất.

Hai mươi mấy phút, trong văn phòng ý nghĩ liền đạt thành nhất trí, tổng thống cho Diego gọi điện thoại.

Trong điện thoại hắn nói tới chuyện này, hướng Lapa trợ giúp một bộ phận quân đội, trợ giúp bọn hắn giải quyết những cái kia phản loạn cùng phản quân, để cho hết thảy đều we ngươi máy tính làm xuống tới, trở lại trước đó bộ dáng.

Diego cũng không có quá nhiều cân nhắc liền đáp ứng xuống.

Hai bên người lãnh đạo ở trong điện thoại thỏa đàm về sau, tổng thống lập tức liền để quân khu người bắt đầu tiến hành điều động.

Lần này trên thực tế cũng là phơi bày một ít Giesec nước cộng hoà lực lượng quân sự cơ hội, hướng Yalan địa khu những cái kia tiểu lão đệ nhóm phơi bày một ít, để bọn hắn minh bạch vì cái gì Giesec nước cộng hoà là lão đại ca, mà không phải bọn hắn.

Thuận tiện lấy cũng hướng Liên Bang phơi bày một ít bọn hắn năng lực chiến đấu, để người Liên Bang minh bạch, Yalan không phải một khối pho mát, ai cũng có thể tới cắn một cái.

Đây là một cái xương cứng, nếu như không có một ngụm tốt răng, không có chuẩn bị sẵn sàng, chỉ có thể đem răng cho vỡ! Cho nên tổng thống cùng quân đội dự định phái ra nhất bộ đội tinh nhuệ.

Xế chiều hôm đó, quân đội mệnh lệnh liền đạt tới cơ sở bộ đội, bọn hắn chọn lựa cho tới nay đều có thể được xưng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ quân đoàn, điều tinh nhuệ nhất một sư.

Chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, cũng liền tại cái này thông mệnh lệnh đến cơ sở quân đội thời điểm, nó cũng đồng dạng xuất hiện ở chính phủ Liên Bang, Liên Bang Bộ quốc phòng, cùng quốc hội một chút tham nghị viên trước mặt.

Giesec nước cộng hoà trong những năm này một mực tại học tập Liên Bang, bắt chước Liên Bang.

Bọn hắn an bài không ít quan viên đến Liên Bang đến học tập, tới giải nơi này phát triển cùng hết thảy, ở trong quá trình này, có một ít quan viên, tự nhiên mà vậy cùng người Liên Bang có càng thâm nhập liên hệ.

Đối với bộ phận này người mà nói, coi như Giesec nước cộng hoà học tập đến cho dù tốt, bắt chước đến giống như, bọn hắn cũng không phải Liên Bang. Đã có cơ hội trực tiếp gia nhập Liên Bang, vì cái gì không gia nhập?

Cái này giống người người đều hy vọng có thể tiến vào Thiên quốc, hưởng thụ vĩnh viễn hỉ nhạc an khang.

Nếu có cơ hội tiến vào chân chính Thiên quốc, vì cái gì lại phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, ở trong nhân thế kiến lập một cái ô trọc xã hội không tưởng, làm bộ Thiên quốc giáng lâm trên mặt đất?

Cleveland tham nghị viên tại đàm phán khoảng cách cùng ngoại trưởng, còn có chúng nghị trưởng nói chuyện, rất nhanh Bộ quốc phòng quan viên cũng bị hô tới.

Đến ban đêm lúc, hải quân phương diện đã được đến chỉ lệnh mới. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, số lớn quân nhân liền đi tới quân dụng nhà ga bắt đầu chuẩn bị đón xe tiến về Lapa.

Tổng thống bởi vì có chút nguyên nhân không có cách nào tự mình lại tới đây, cho nên hắn ủy thác mình tiểu nhi tử tới ủng hộ một cái sĩ khí.

Tổng thống gia tộc tại hiện tại Giesec trong mắt người, liền là "Thần hóa thân" cho nên khi tổng thống thành viên gia tộc, thường xuyên xuất hiện ở bên cạnh hắn tiểu nhi tử lại tới đây lúc, binh lính trẻ tuổi nhóm đều vô cùng kích động!

Tổng thống hết thảy có bốn cái nhi tử, trưởng tử cùng thứ tử đã tại ngành chính phủ bên trong có công tác của mình, tam tử cũng không có tham chính, mà là xử lí học thuật công việc nghiên cứu, trước mắt lấy thân phận giáo sư tiến hành một chút đầu đề nghiên cứu.

Tiểu nhi tử không có cụ thể chức vụ, nhưng cơ hồ một mực đi theo tổng thống bên người, cũng được xưng là "Nhất giống tổng thống" cái kia.

Hắn đến, đối với tương đối binh lính trẻ tuổi tới nói, kỳ thật so tổng thống đến càng tốt hơn  càng có hiệu quả!

Hắn đứng tại trên đài cao, tại xe lửa khởi hành trước đó, tiến hành một đoạn dõng dạc diễn thuyết, không khí hiện trường cũng vô cùng nhiệt liệt, các binh sĩ lúc này hận không thể khiêng xe lửa trực tiếp chạy đến Lapa, sau đó đánh chết những cái kia phần tử phản loạn lại khiêng xe lửa trở về.

Ngay tại tổng thống tiểu nhi tử sắp kết thúc diễn thuyết, xe lửa nồi hơi cũng đều bắt đầu đốt nóng, hơi nước bắt đầu lượn lờ dâng lên, chuẩn bị tiến về Lapa thời điểm.

Đột nhiên, có một tên chính phủ nhân viên công tác nhanh chóng chạy tới trên đài cao, hắn dùng tay đóng lại Microphone, sau đó tại tổng thống tiểu nhi tử bên tai nói nhỏ vài câu.

Mắt trần có thể thấy, trên đài cái kia trước một khắc còn quang mang bắn ra bốn phía người trẻ tuổi, đột nhiên trở nên vừa sợ vừa giận.

Nét mặt của hắn trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa, mặc dù mọi người nghe không được hắn đang nói cái gì, nhưng đều có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn, cùng suy đoán hắn đang tại hỏi thăm một ít chuyện.

Các binh sĩ có chút tao động, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Ước chừng hai ba phút về sau, tên kia nhân viên công tác nhanh chóng rời đi, tổng thống tiểu nhi tử một lần nữa mở ra Microphone.

Hắn hai tay vịn diễn thuyết đài hai bên, đang tự hỏi tiếp xuống lí do từ chối lúc, hắn hơi cúi đầu, cái này khiến tóc của hắn đều rũ xuống, cũng làm cho hắn thoạt nhìn có chút chật vật.

". . Ta nên nói như thế nào đâu?"

Thanh âm của hắn cũng không giống vừa rồi như thế tràn đầy lực lượng cùng kích tình, chỉ có thật sâu mỏi mệt cùng bất đắc dĩ. Hắn nhìn xem dưới đài những binh lính kia, trong cổ họng từng đợt phát khổ, những này đáng chết người Liên Bang!

Nhưng hắn biết, hắn nhất định phải ăn ngay nói thật, đây không phải sự thành thật của hắn bản tính, mà là những chuyện này khẳng định không gạt được những người này.

"Ngay tại vừa rồi, Liên Bang một chi cỡ nhỏ hạm đội, đã tới chúng ta bến cảng bên ngoài, bọn hắn lấy 'Đả kích cướp biển' vì lý do, tại không có đạt được chúng ta trao quyền tình huống dưới, tới gần chúng ta thành thị."

"Khiến người thống hận nhất chính là, bọn hắn họng pháo, đối chúng ta thành thị!"

Hắn dùng sức nện đánh một cái diễn thuyết bàn, "Bành" một tiếng về sau, có chút bạo động đám binh sĩ đều yên tĩnh trở lại.

"Bọn hắn là đang cảnh cáo chúng ta, đang uy hiếp chúng ta, dùng hèn hạ như vậy phương thức!" Hắn ngồi dậy, một lần nữa đứng thẳng lên sống lưng, "Bọn hắn dùng phương thức như vậy cảnh cáo chúng ta, không nên nhúng tay bọn hắn tà ác kế hoạch!"

"Bọn hắn cảm thấy sợ sệt, cho nên bọn hắn mới sẽ làm như vậy, điều này nói rõ chúng ta đang tại làm, là chính xác, là có ý nghĩa!"

Có thể nói đến nơi này, thanh âm hắn bên trong không nhiều lực lượng, lại biến mất hầu như không còn.

"Vì bến cảng, thành thị, bình dân, cùng bọn hắn tài sản an toàn, lần này hành động quân sự tạm thời hủy bỏ. . ."

Hắn sau khi nói xong lui hai bước, thật sâu khom người chào, "Ta cho chúng ta mềm yếu cùng thỏa hiệp cảm thấy xấu hổ, ta cần hướng các ngươi, cùng tất cả mọi người xin lỗi!"

Tổng thống ngồi tại cái ghế của hắn bên trên, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua loại khả năng này!

Liên Bang quân hạm trực tiếp ra hiện tại bọn hắn cửa nhà, đồng thời không che giấu chút nào đem họng pháo nhắm ngay bọn hắn bến cảng cùng thành thị! Bộ ngoại giao bộ trưởng, trú Liên Bang đại sứ, đều đã điên cuồng hỏi thăm qua, đối phương nói đây là một trận thông lệ đả kích cướp biển bình thường hành động quân sự.

Bọn hắn thu được một chút tình báo, cướp biển thuyền xuất hiện ở Giesec nước cộng hoà vịnh trong. Đám hải tặc này cùng hung cực ác, chính phủ Liên Bang nguyện ý trả bất cứ giá nào đến tiêu diệt bọn hắn!

Trú Liên Bang đại sứ đưa ra kháng nghị, cho rằng đây là vũ lực uy hiếp cùng can thiệp bên trong những quốc gia khác chính, nhưng là người Liên Bang ngay cả đáp lại đều không có trả lời.

Tại thời khắc này, tổng thống, cùng cái khác quan viên, còn có nhiều người hơn, rốt cục cảm nhận được "Lạc hậu" tư vị. Sỉ nhục!

Diego rất nhanh cũng biết tình huống này, đối với Liên Bang đột nhiên thực hiện áp lực, hắn liền nghĩ đến bọn hắn trên bến tàu đỗ lấy chiếc quân hạm kia.

Mặc dù quân hạm không lớn, cũng chỉ có một chiếc, lại đủ để cho hắn không dám làm loạn, đồng thời đem nhiều nhất binh lực triệu tập tại bên cạnh mình, lại tùy thời tùy chỗ chuẩn bị chạy trốn.

Hắn biểu thị ra lý giải, hai người để điện thoại xuống thời điểm, đều có các tâm tư.

Mấy ngày kế tiếp Lapa thế cục còn tại kéo dài chuyển biến xấu, chính phủ Liên Bang hướng sinh hoạt, hoặc là tại Lapa tiến hành du lịch người Liên Bang, phát ra "Cảnh cáo" .

Lapa chính diện gặp lấy nội loạn cùng chiến tranh, chính phủ Liên Bang nhắc nhở, nếu như có thể rời đi tốt nhất mau chóng mua vé rời đi Lapa. Nếu như không có cách nào rời đi, cũng muốn chú ý bảo vệ tốt chính mình an toàn.

Đồng thời đại sứ còn cho ra một cái đề nghị, bọn hắn muốn tại mình ở lại phòng ở bên ngoài, hoặc là cửa phòng bên ngoài, treo Liên Bang quốc kỳ, để bày tỏ mình thân phận đặc thù.

Gặp được phiền phức thời điểm lần đầu tiên gọi điện thoại báo động, hoặc là liên hệ đại sứ quán, đại sứ quán bên này sẽ tận lực dành cho nhất định trợ giúp.

Tận khả năng.

Lance đứng tại khách sạn cửa sổ thủy tinh trước, Zoran đường đi gần nhất cũng biến thành không ổn định như vậy. Thường xuyên sẽ phát sinh cướp bóc loại hình sự tình, trộm cướp càng là nhiều đến đếm không hết.

Giữa người và người phảng phất nhiều một tầng ngăn cách, người trên đường phố nhóm lẫn nhau ở giữa đều kéo mở khoảng cách rất lớn, nếu có người cấp tốc tới gần một người khác, như vậy bị đến gần người rất lớn xác suất sẽ co cẳng liền chạy.

Tại Lance sau lưng, hai tên "Quáng chủ người" đang tại Bargas dẫn đạo dưới, đem tên của mình ký tại quặng mỏ chuyển nhượng hiệp nghị.

Đây cũng là hai vị quặng mỏ chủ, bọn hắn đem mình quặng mỏ chuyển nhượng cho Lance, hai cái đều là mỏ đồng, cũng là Lapa cảnh nội sản lượng lớn nhất, số lượng dự trữ cao nhất mỏ đồng.

Lance cộng lại chỉ dùng 450 ngàn Liên Bang Thor, liền cầm xuống những này quặng mỏ quyền sở hữu. Khi ký xong chữ, theo xong thủ ấn, hai tên quặng mỏ chủ đều thở dài một hơi.

Bọn hắn liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được một tia may mắn, có thể ở thời điểm này thu hoạch được một số tiền lớn đồng thời có thể rời đi Lapa, tuyệt đối là âm thanh thiên nhiên đồng dạng tin tức tốt!

Hiện tại Lapa thế cục càng ngày càng loạn, Zoran bên này còn tốt một điểm, xa vài chỗ đã hoàn toàn sa vào đến hỗn loạn ở trong! Từ một số phương diện tới nói Pedro cùng Rose cho tầng dưới chót mọi người làm một cái tấm gương, nói cho bọn hắn như thế nào chính xác đối kháng cái này hỏng bét thời đại.

Nhưng cũng không phải là mỗi người đều là Pedro, cũng không phải mỗi người đều là Rose, bọn hắn chỉ chính là bọn hắn, bình thường, dung tục, không có cái gì năng lực xã hội tầng dưới chót.

Ngươi trông cậy vào một cái không có thức tỉnh xã hội tầng dưới chót đột nhiên có thể có cái gì giác ngộ, không bằng trông cậy vào đế thật tồn tại. Nhưng là phản chính phủ thế lực vũ trang hoàn toàn chính xác làm ra tác dụng nhất định, cái kia chính là để xã hội trở nên càng thêm hỗn loạn! Một chút xã hội tầng dưới chót đã bắt đầu công kích giai cấp tư sản dân tộc, hoặc là công kích nơi đó thượng lưu xã hội nhân sĩ.

Bọn hắn thành quần kết đội lấy "Tranh thủ tự do cùng nhân quyền" danh nghĩa xông vào những cái kia đặc quyền giai cấp, giai cấp tư sản dân tộc nhà bên trong, sau đó ẩu đả thậm chí là sát hại những người kia, cũng chia cắt tài sản của bọn hắn.

Toàn bộ xã hội đều sa vào đến một loại trạng thái điên cuồng bên trong, số lớn đặc quyền giai cấp đang tìm kiếm rời đi Lapa, bọn hắn có một loại dự cảm mãnh liệt.

Lần này, Diego không giải quyết được!.