Chương 942: Vũng bùn cùng thất vọng cùng bực bội

Chương 942: Vũng bùn cùng thất vọng cùng bực bội

Hai phần mỏ đồng chuyển nhượng hiệp nghị. . .

Lance liếc qua, phía trên đã ký tên toàn bộ danh tự, từ giờ khắc này bắt đầu, hai cái này mỏ đồng là thuộc về Lance. Nhưng Lance không có ý định mình kinh doanh, mỏ đồng cùng mỏ bạc, còn có mỏ vàng khác biệt.

Đồng vật này hợp nghiệp ảnh hưởng rất lớn, đồng thời còn thuộc về tương đối mẫn cảm chiến tranh tài nguyên, vật này chộp trong tay chưa hẳn là một chuyện tốt.

Tham lam không nên mình tham lam đồ vật, thường thường sẽ vì tương lai chôn giấu mầm tai hoạ.

Với lại mỏ đồng sản xuất mang tới lợi nhuận còn không đạt được "Đả động" hắn tình trạng, cho nên hai cái này mỏ đồng, hắn cũng không có đem tên của mình ký tên đi lên, mà là dự định đem bọn hắn bán ra cho trong nước khai thác mỏ cự đầu, hoặc là. . Để Cleveland tham nghị viên đi phân phối.

Hai cái có đầy đủ sản lượng mỏ đồng, tuyệt đối có thể hấp dẫn đến một chút ngành nghề thượng du tập đoàn tài chính chú ý. Thông qua giao dịch bọn chúng lấy được chỗ tốt cùng lợi ích, cao hơn nhiều mình nắm giữ.

Lance đem bọn nó bỏ vào mình đặc chế vali xách tay bên trong, sau đó đi đến bên cạnh bàn cùng hai vị đã hoàn thành chuyển nhượng hiệp nghị quặng thô tràng chủ nắm tay.

Hắn không có cùng bọn hắn nói thêm cái gì, cũng không có cần phải nói, bởi vì Lance cũng không tính bọn hắn có cái gì quá sâu giao tình. Tại đơn giản lẫn nhau khen vài câu về sau, Lance liền cho người đưa đi bọn hắn.

Mấy ngày nay lại có một chút Liên Bang liền chết thành viên gia tộc đến nơi này, chờ khách nhân sau khi rời đi, bọn hắn từ gian phòng cách vách bên trong đi ra đến, đứng ở Lance bên người.

"Có chút nhàm chán." Highram thổi một cái mình nghiêng tóc cắt ngang trán. Gần nhất hắn học xong một cái hành động mới.

Trước kia hắn tương đối vui lòng thông qua hất tóc phương thức, đem nghiêng tóc cắt ngang trán vung ra bên cạnh đi, đem ánh mắt của mình rò rỉ ra ngoài.

Gần nhất hắn không biết từ chỗ nào học xong một cái mới tư thế, cái kia chính là kìm nén miệng hướng lên thổi không khí, gợi lên khí lưu có thể đem nghiêng tóc cắt ngang trán nhấc lên, dạng này không cần có quá lớn động tác liền có thể thu hoạch được hắn muốn hiệu quả, hắn cơ hồ đã mê muội!

Đi theo Lance bên người thời điểm, cơ hồ mỗi hai ba phút, liền có thể nghe được "Xùy" một tiếng, mỗi hai ba phút, liền đến như thế một cái.

Lance đã nói qua hắn, nhưng tựa hồ không có ích lợi gì.

Lance liếc hắn một chút, có chút xem thường, "Ngươi ít thổi một chút tóc của ngươi liền không tẻ nhạt, nói thực ra ta kỳ thật càng thói quen ngươi hất tóc dáng vẻ, chí ít ta không nhìn thấy thời điểm, ngươi sẽ không ảnh hưởng đến ta."

Người chung quanh đều nhịn không được bật cười, Highram nghiêng tóc cắt ngang trán tương đối dày, hắn muốn gợi lên khẳng định phải dùng một điểm khí lực, cái này nhất định sẽ phát ra âm thanh.

Chỉ cần hắn trong phòng, tại mọi người chung quanh, chỉ cần hắn thổi hắn bể đầu phát, liền nhất định có thể phát ra âm thanh.

Ngẫm lại xem, Lance ngồi trên ghế đang tại xử lý công tác, cách mỗi vài phút liền hô một cái, trong đầu còn biết theo bản năng xuất hiện lại hắn bộ kia xuẩn bộ dáng. .

Highram giơ lên hai tay, sau đó thổi một cái tóc, "Ta tận lực nhỏ giọng chút!"

Lance lắc đầu, biết nói hắn không có ích lợi gì, sau đó liền lúc trước hắn vấn đề kia, trả lời.

"Rất nhanh ngươi liền sẽ bận rộn."

Hắn nhìn xem dưới chân hỗn loạn đường đi, thấy được hai tên kết bạn mà đi nữ sĩ đột nhiên bị xông tới mấy người vây quanh.

Những cái kia dùng một chút đơn giản quần áo che kín mặt đám người từ trong tay của các nàng cướp đi trên người các nàng mang theo đồ vật, thậm chí còn có hai người ôm eo của bọn hắn đem bọn hắn hướng trong ngõ nhỏ lôi kéo.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn không chỉ cần có tiền, còn cần phát tiết một chút.

Lance ánh mắt khóa chặt tại những người kia trên thân, những người khác, cũng đều nhao nhao lần theo ánh mắt của hắn nhìn sang. Highram "Hô" thổi một cái tóc, "Muốn ta xuống dưới giáo huấn một cái bọn hắn sao?"

Lance lắc đầu, "Không, không có tất yếu."

"Chúng ta có thể cứu cái này hai nữ tính, nhưng là cứu không được càng nhiều nữ tính, Lapa sẽ kéo dài hỗn loạn, đồng thời càng thêm hỗn loạn, tại trật tự mới còn không có tạo dựng lên trước đó."

Hắn xoay người nhìn trong căn phòng những người này, "Chờ một chút, đợi thêm mấy ngày các ngươi liền có một công việc mới." Có người hỏi, "Ta không hiểu nhiều, Boss, chúng ta đang chờ cái gì?"

Lance hoạt động một chút bả vai, "Chờ thứ nhất cái người bị hại, cái thứ nhất phạm xuẩn người, cùng các loại một cái nhận rõ hiện thực người."

Highram lắc đầu, hắn nghe không hiểu nhiều, nhưng hắn cũng không phải rất quan tâm, hắn không cần phải hiểu, Lance hiểu là đủ rồi.

Mấy ngày thời gian bên trong, Garcia đại sứ cho Lance điện thoại tới, hắn nói cho Lance hắn đã làm mình nên làm, về phần những cái kia các tiên sinh sẽ hay không liên hệ Lance, hắn cũng vô pháp cam đoan.

Hắn hơi nói một lần cái nhìn của mình.

Đối với thống trị tập đoàn tới nói, hiện tại Lapa thế cục còn không có hoàn toàn mất đi khống chế, bọn hắn còn đang chờ, các loại thế cục cuối cùng biến hóa ra hiện một khắc này, mới có thể làm lựa chọn.

Tại chưa từng xuất hiện chuyển biến tốt đẹp hoặc là tiếp tục chuyển biến xấu trước đó, bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không lập tức làm ra lựa chọn.

Tại Liên Bang tài chính tương quan trong thư tịch, có một bản rất đặc biệt thư tịch, gọi là ( đầu tư tất thắng bí quyết: Truy trướng giết ngã ). Có người nhìn thấy chính là cơ quan tài chính đối đãi thị trường chứng khoán phán đoán, nhưng là Lance nhìn thấy, là mọi người tại đối mặt lựa chọn lúc nhân tính.

Nhân tính bên trong "Truy trướng giết ngã" với lại cơ bản bàn càng lớn, nhân tính càng là như thế.

Tại thế cục phát sinh biến hóa trước đó toàn bộ đặt cược liền là thuần túy cược, cược một cái khả năng bọn hắn chính mình cũng không biết tương lai.

Đừng nhìn giống như cũng chỉ có thắng thua hai loại lựa chọn, nhưng nếu như một điểm phân tích đều không có, như vậy thua có thể sẽ so thắng khả năng phải lớn hơn nhiều.

Giống thống trị trong tập đoàn một số người, bọn hắn không có khả năng mù quáng đặt cược, nhất định phải các loại thế cục tiến một bước biến hóa về sau, có không có cái kia trước xu thế về sau, mới có thể làm ra lựa chọn.

Cho nên Lance còn cần đợi thêm một chút, với lại không cần chờ đến quá lâu.

Pedro thanh thế càng lúc càng lớn, Diego liền càng ngày càng không kịp chờ đợi muốn đem gia hỏa này ấn xuống, hắn đã trở thành phản chính phủ vũ trang bên trong một lá cờ, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tự phát phản kháng chính phủ, đều là nhận lấy sự tích của hắn tác động.

Về phần mọi người phản kháng chính phủ thống trị đến cùng là vì nhân quyền cùng tự do, còn chỉ là vì phát tiết dục vọng của mình, kỳ thật cái kia không trọng yếu.

Trọng yếu là đây là một trận thanh thế thật lớn "Khởi nghĩa" càng ngày càng nhiều địa phương bắt đầu mất đi khống chế, thật sự nếu không ngăn chặn lại Pedro phát triển tiếp tình thế, Diego liền có thể cân nhắc rời đi Lapa.

Cho nên, hắn nhất định phải dành cho những này phản chính phủ vũ trang nặng nề một kích, để bọn hắn minh bạch, chí ít hiện tại Lapa, còn không phải bọn hắn định đoạt.

Nguyên bản kế hoạch đầu nhập năm ngàn người, một chút hoả pháo bộ đội lần nữa xây dựng thêm đến tám ngàn người, đồng thời đầu nhập mười môn hoả pháo.

Tăng lớn đầu nhập nguyên nhân là quân đội đi qua phân tích, lần trước tập kích để Pedro vũ khí trong tay số lượng thu được to lớn tăng lên.

Cho tới bây giờ quân đội đều không có dám nói cho Diego cái kia chân thực số liệu, bọn hắn cũng sợ sệt Diego lại bởi vậy đem bọn hắn đều xử lý! Trọn vẹn tiếp cận hai ngàn cây chi bị còn sót lại tại nguyên chỗ, về sau bọn hắn lại tìm trở về mấy trăm con, nhưng vẫn là có hơn ngàn cây chi biến mất không thấy gì nữa, rất có thể bị Pedro người đã lấy đi.

Nhiều như vậy vũ khí, đủ để lại vũ trang hơn nghìn người, Pedro nhóm người này đã trở thành Lapa cảnh nội thực lực mạnh nhất phản chính phủ vũ trang.

Nếu như không phải vịnh biển bên trong cái kia chiếc Liên Bang quân hạm còn tại "Tu sửa" giai đoạn, Diego đều nguyện ý điều động càng nhiều binh sĩ tiến về trấn áp phản loạn, mà không phải như thế điểm.

Tháng tư đầu tuần, Lapa thời tiết đã tiết trời ấm lại đến hai mươi độ tả hữu, Lapa quân đội chính phủ đã tới gần Seg thị.

Lần này bọn hắn vô cùng cẩn thận cẩn thận, liền xem như ban đêm, cũng an bài không ít đội tuần tra cùng lưu động trạm gác ngầm, bảo đảm sẽ không bị sờ soạng tập kích.

Đợi đến hừng đông về sau, phụ trách trinh sát đám binh sĩ mang về một cái làm cho người trong lúc nhất thời không biết nên uể oải hay là nên cao hứng tin tức Pedro cùng hắn những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, đã từ Seg thành thị rút lui ra ngoài.

Hiện tại toàn bộ Seg thành thị đã không nhìn thấy những người kia cái bóng, thay lời khác tới nói, Seg thị bị bọn hắn thành công "Thu phục" .

Không có nhân viên thương vong, không có tài nguyên tiêu hao, cứ như vậy cầm lại tòa thành thị này, trên mặt của các sĩ quan đều chất đầy tiếu dung! Bất quá vì xác nhận tình báo này là chân thật, tiền tuyến quan chỉ huy cũng không có lập tức liền đem cái tin tức tốt này phản hồi cho Diego, mà là dự định trước thử nghiệm vào thành thành thị nhìn một chút.

Nhóm đầu tiên bọn hắn an bài hơn hai trăm người, đi thẳng tới Seg thị toà thị chính bên ngoài, tại toà thị chính bên ngoài bọn hắn thấy được bị treo cổ tại trên đèn đường trước thị trưởng, cùng Seg thị một chút xã hội danh lưu, đại địa chủ, các nhà tư bản lớn.

Thị trưởng có mình đơn độc vị trí, những người khác thì tốp năm tốp ba nhét chung một chỗ.

Các binh sĩ đem những thi thể này để xuống, sau đó tiến vào toà thị chính bên trong xem xét, bọn hắn lục soát cả thị chính sảnh cao ốc, không có phát hiện bất luận cái gì phản chính phủ vũ trang phần tử cùng bọn hắn có quan hệ đồ vật, bọn hắn tựa hồ đã xác nhận, Pedro người rời đi thành thị sau đó bộ đội bắt đầu tiến vào thành thị bên trong, bên ngoài bọn hắn thuyết pháp là tiêu diệt toàn bộ một chút còn sót lại phản chính phủ thế lực vũ trang, ổn định thành thị tình trạng an ninh.

Nhưng trên thực tế bọn hắn muốn làm gì, chỉ có chính bọn hắn biết.

Sĩ quan ngay đầu tiên đem tin tức phản hồi cho Diego, Diego sau khi nghe xong nhịn không được thở dài một hơi, cũng ra lệnh cho bọn họ biết rõ ràng Pedro những người kia đi tới địa phương nào, nhìn xem có cơ hội hay không theo đuôi đuổi theo, sau đó xử lý bọn hắn.

Kỳ thật để Diego cao hứng không phải thu hồi Seg thị, mà là Pedro nhóm người kia rõ ràng đối quy mô càng lớn quân đội chính phủ cảm giác được sợ hãi.

Hắn cao hứng là, hết thảy cũng còn tại trong khống chế!

Chỉ là hắn không biết, Pedro cũng không hề rời đi Seg thị, với lại ngay tại Seg trong thành phố.

Hắn xuyên thấu qua cửa sổ cùng màn cửa ở giữa khe hở nhìn xem ngoài cửa sổ đang tại tiến vào khu nhà giàu đám binh sĩ, đem miệng bên trong nhai lấy một loại nơi đó khắp nơi có thể thấy được cỏ tâm nôn ra ngoài.

Hắn quan sát một lúc sau thu hồi ánh mắt.

Đem địch nhân bỏ vào trong thành thị, là một tên đến từ Liên Bang quân sự huấn luyện viên cho đề nghị của hắn.

Hắn bởi vì thành công đánh lui lần thứ nhất quân đội chính phủ phản công, Lance đáp ứng hắn nói lên một vài điều kiện, bao quát trợ giúp một chút "Chuyên gia quân sự" .

Những này chuyên gia quân sự không phải loại kia lòe người chuyên gia, bọn hắn một mực tại phụ trách phân tích nghiên cứu Liên Bang lục quân tại đối Dentra tác chiến bên trong tất cả án lệ, khả năng tại thực tế kinh nghiệm chiến đấu bên trên có chút khiếm khuyết, nhưng lý luận tri thức tuyệt đối không phải vấn đề.

Với lại coi như xảy ra vấn đề cũng không quan hệ, ngược lại tử thương cũng không phải binh lính liên bang, bọn hắn không có cái gì cảm giác tội lỗi. Lần này quân đội chính phủ khí thế hung hung, bọn hắn đi qua đối lẫn nhau thực lực phân tích sau đạt được một cái kết luận.

Tại không có đổi mới vũ khí trang bị, nói thí dụ như cung cấp hoả pháo cùng đạn pháo, lại hoặc là cung cấp địa lôi, chất nổ loại hình trang bị trên cơ sở, muốn chiến thắng lần này quân đội chính phủ có chút khó.

Bọn hắn có hoả pháo, có trình độ nhất định lực cơ động lượng, hỏa lực rất mạnh, nhân số lại đông đảo, mấu chốt là bọn hắn đều chăm chú Pedro bên này đều là tân thủ, đối với chiến tranh tàn khốc còn không có một cái chính xác lý giải, dưới loại tình huống này một khi xuất hiện vượt qua mọi người tâm lý năng lực chịu đựng chiến tổn, chẳng mấy chốc sẽ toàn tuyến sụp đổ!

Dù sao phía trước một khắc bọn hắn đều vẫn là người bình thường, bọn hắn đều vẫn là thế giới của mình bên trong nhân vật chính, bọn hắn đều không có suy nghĩ qua "Mình sẽ chết" chuyện này.

Nhưng khi người chung quanh bắt đầu tử vong lúc, bọn hắn liền sẽ cảm giác được sợ sệt, tùy theo mà đến liền là sụp đổ, hoàn toàn tán loạn, sau đó bị xạ kích.

Về phần chạy trốn, đúng là một ý kiến hay, nhưng là lần này một khi đào tẩu, bọn hắn liền sẽ mất đi "Thứ nhất" cái này danh hiệu. Mà "Thứ nhất" cái này danh hiệu bản thân, liền có to lớn giá trị.

Huống hồ bọn hắn cũng chưa chắc có thể đào tẩu.

Liên Bang chuyên gia quân sự cho hắn cung cấp một cái đề nghị, đem những này binh lính liên bang bỏ vào thành thị bên trong, cùng bọn hắn tại phức tạp thành thị trong hoàn cảnh đánh chiến đấu trên đường phố.

Hiện tại Pedro những người này có được rõ ràng sân nhà ưu thế, những này ưu thế có lẽ không đủ để bọn hắn trực tiếp chiến thắng quân đội chính phủ, nhưng cũng có thể mức độ lớn nhất tiêu hao, đồng thời để bọn hắn cảm giác được sợ hãi!

Với lại tại dạng này chiến đấu trên đường phố bên trong, binh lính của hai bên đan xen vào nhau, hoả pháo liền không được cái gì tác dụng quá lớn. Trừ phi bọn hắn dự định ngay cả người mình cũng cùng lúc làm sạch!

Trừ cái đó ra còn có một cái chỗ tốt, cái kia chính là mới chiêu mộ phản kháng binh sĩ sẽ không nhét chung một chỗ, bọn hắn sẽ lấy tiểu đội hình thức chia rẽ mở.

Mặc dù có người, hoặc là có đội ngũ, bởi vì chiến hữu chết đi mà cảm xúc sụp đổ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

Dạng này liền sẽ không xuất hiện bởi vì chiến tổn số ít người, liền xuất hiện đại đa số người không phản kháng trực tiếp đào vong tình huống xuất hiện. Liên Bang lục quân đã đánh qua không chỉ một lần chiến đấu trên đường phố, cái này mấy tên chuyên gia quân sự cũng cung cấp không ít có giá trị đề nghị. Cuối cùng Pedro đánh nhịp, thả quân đội chính phủ tiến đến, cùng bọn hắn ở trong thành thị đánh một trận khoảng cách gần chiến tranh!

Thế là lúc này mới xuất hiện bọn hắn đã rút lui giả tượng, nhưng trên thực tế, bọn hắn một mực tại tùy thời tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Tại "Xác nhận" Pedro đám người đã rời đi Seg thị về sau, quân đội chính phủ căng thẳng cảm xúc liền bắt đầu đạt được làm dịu. Bọn hắn bắt đầu từ biên giới thành thị, hướng phía thành thị dải đất trung tâm khu nhà giàu tiến lên.

Nơi này ở lại đều là người có tiền, còn có một số cửa hàng loại hình, Pedro người không có khả năng đem nơi này mỗi một phân tiền đều vơ vét sạch sẽ.

Chỉ cần có thể tìm tới một chút thứ đáng giá, đối những binh lính này tới nói, liền không uổng công bọn hắn bất chấp nguy hiểm tới đây một chuyến.

Mấy tên binh sĩ lấy điều tra phản chính phủ vũ trang phần tử danh nghĩa, đẩy ra một gian nhà trọ môn, nơi này sửa sang thoạt nhìn rất cao cấp, bên trong cũng không có cái gì người.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, bọn hắn đời này đều không biện pháp có được một bộ phòng ốc như vậy, cho nên bọn hắn lúc này đối với nơi này tràn đầy càng nhiều thăm dò muốn.

Một người trong đó đi tới gian phòng trung ương nhất, rất nhanh liền phát hiện trong góc trong hộc tủ có một cái vali xách tay, với lại ở vào giải tỏa trạng thái.

"Nhìn ta phát hiện cái gì?" Phát hiện binh lính của nó trên mặt tất cả đều là kinh hỉ. Cái này vali xách tay bản thân liền không rẻ, giả bộ như vậy tại đồ vật bên trong đâu?

Lại có thể giá trị bao nhiêu tiền?

Cái khác mấy người lính nhanh chóng xúm lại, bọn hắn nhìn xem cái này xinh đẹp vali xách tay, lập tức có người đề nghị đem nó mở ra. Đương nhiên không có ai đề nghị, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Trong bọn họ tương đối có uy vọng một tên binh lính đem vũ khí trong tay đặt ở vali xách tay bên cạnh, sau đó hai tay của hắn dùng sức ý đồ mở ra vali xách tay.

Hắn chưa từng dùng qua tinh như vậy đẹp vali xách tay, đem tại mở ra quá trình bên trong có một cỗ rõ ràng "Kháng cự" lực lượng xuất hiện thời điểm, hắn thậm chí đều chưa kịp phản ứng, liền gia tăng lực lượng nắm tay va-li hoàn toàn mở ra.

Khi vali xách tay sau khi hoàn toàn mở ra, bọn hắn nhìn xem cái kia treo ở vali xách tay nửa bộ phận trên khóa lại, không ngừng vừa đi vừa về phiêu đãng dây thừng, cùng dưới sợi dây mặt ba cái móc kéo có chút không hiểu nhiều.

Thuận những vật này nhìn xuống, có thể trông thấy có ba cái buộc chung một chỗ tròn căng đồ vật.

Ý thức của bọn hắn còn không có đuổi theo bọn hắn con mắt thu hoạch tin tức, một giây sau kịch liệt bạo tạc liền ở trước mặt bọn họ phát sinh! Không có bất kỳ cái gì phản ứng, mấy người trong nháy mắt liền bị sóng xung kích đẩy đi ra, hung hăng đâm vào đồ dùng trong nhà cùng trên vách tường, mỗi người trên thân đều có từng cái bị mảnh vỡ đánh xuyên hoặc là xé rách động nhãn, đã chết đến mức không thể chết thêm!

Khu nhà giàu tiếng nổ mạnh lập tức liền kinh động đến tại toà thị chính thảo luận bước kế tiếp muốn làm thế nào các quân quan.

Tiền tuyến quan chỉ huy còn chưa kịp bố trí tốt tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ cùng an bài, đột nhiên xuất hiện tiếng nổ mạnh để hắn chợt ngẩng đầu lên.

Hắn đi tới bên cửa sổ vào triều lấy cách đó không xa quảng trường nhìn lại, những người khác đi theo phía sau hắn, "Xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Nhưng không ai có thể trả lời hắn.

Kế tiếp, còn không đợi hắn biết rõ ràng xảy ra chuyện gì lúc, trong thành thị đột nhiên bắt đầu vang lên tiếng súng.

Ngay từ đầu tiếng súng cũng không nhiều, nhưng rất nhanh liền nối liền thành một mảnh, phảng phất mỗi một góc bên trong đều có người tại nổ súng!

Chiến đấu trên đường phố rất tàn khốc, hơn nữa còn là bố trí các loại bẫy rập chiến đấu trên đường phố, ngươi vĩnh viễn không biết ngươi làm cái gì mới là an toàn. Tham lam cùng dục vọng trở thành hủy diệt dây dẫn nổ, các loại vật trang trí, các loại đồ vật, chỉ cần hơi chút đụng, liền sẽ bạo tạc. Tiếng súng, tiếng nổ mạnh, an tĩnh thành thị đột nhiên lại trở nên náo nhiệt, lại náo nhiệt đến làm cho người có chút không tiếp thụ được.

Hiện tại dày đặc hơn tiếng súng để tổng chỉ huy quan ý thức được, Pedro người cũng không phải rời đi, bọn hắn chỉ là giấu đi! Chú ý chuyện này không chỉ có Diego một người, cơ hồ tất cả thế lực đều tại quan sát.

Lavlla gia tộc thống trị Lapa lâu như vậy, kết quả của cuộc chiến đấu này đem ở mức độ rất lớn quyết định tương lai quốc gia này biến hóa. Chiến đấu trên đường phố không phải kết thúc dễ dàng như vậy, từ từ có ít người bắt đầu cảm giác đối trận này nội loạn, đối Diego thống trị năng lực, cảm giác được bực bội!

Trên bầu trời mây đen không có bởi vì mưa xối xả mà từ từ tán đi, ngược lại càng ngày càng dày..