Chương 943: Chết một cái người Liên Bang

Chương 943: Chết một cái người Liên Bang

Ted đứng tại trên ban công nhìn trong thành thị dần dần hỗn loạn lên đường đi, trên mặt cũng không có toát ra cái gì dị dạng biểu lộ. Hắn đến từ Liên Bang, tại Liên Bang thời điểm hắn chỉ là một cái "Người bình thường" .

Hắn không có cái gì thân phận đặc thù, cũng không có gì hiển hách bối cảnh, nhưng luôn luôn cảm thấy. . Thời đại này mắc nợ hắn. Nếu như đổi một hoàn cảnh, hoặc là đổi một thời đại, hắn khẳng định có thể trở thành một cái không tầm thường người, hắn tin tưởng vững chắc điểm này!

Tại Liên Bang thời điểm hắn sẽ đem mình công tạp cho thuê cho Liên Bang quy mô lớn nhất "Công tạp ủy thác công ty" cũng chính là Lance nhà kia lao động giới thiệu sở.

Mỗi tháng hắn có thể từ mình cho thuê công trong thẻ thu hoạch được đại khái hơn sáu mươi đồng tiền ích lợi ——

Theo chính phủ Liên Bang thuế vụ cải cách, hiện tại thu nhập không đến một trăm người đều cần giao nạp thu thuế, cho nên công tạp áp dụng phạm vi liền trở nên càng rộng.

Một trương công tạp có thể đồng thời giải quyết ba bốn người, hoặc là bốn năm người công tác vấn đề. Mà điều này cũng làm cho người Liên Bang càng đối bọn hắn sinh hoạt hoàn cảnh cảm giác được bất mãn.

Quá nhiều kẻ ngoại lai, khách lén qua sông, dân chạy nạn tràn vào bọn hắn thành thị, cùng bọn hắn đoạt công tác, đồng thời còn có người chuyên môn đến giúp đỡ bọn hắn "Hợp pháp" cướp bóc vốn hẳn nên thuộc về đám thổ dân công tác.

Cho nên hiện tại không ít người đều lấy cho thuê mình công tạp mà sống, ngược lại cũng không cần bọn hắn làm cái gì, mỗi tháng liền có ổn định nhập trướng, còn có so cái này thoải mái hơn sự tình sao?

Đương nhiên bọn hắn cũng cần gánh chịu nộp thuế nghĩa vụ.

Giống Ted, mỗi tháng có thể có được sáu mươi đồng tiền trên dưới "Tiền thuê" nhưng là hắn cần giao nạp ước chừng hơn hai mươi đồng tiền thuế, mình thực tế có thể tới tay, cũng liền chừng ba mươi khối tiền.

Cái này ba mươi mấy khối tiền tại Liên Bang, hắn rất khó sinh hoạt rất hạnh phúc. Thế nhưng là tại Lapa, hắn tựa như là một cái cao cao tại thượng vương!

Hắn đã ba mươi bảy tuổi, còn chưa có kết hôn, hắn rất khó tìm đến thích hợp bạn gái. Lớn tuổi những cái kia hắn chướng mắt, mà những cái kia hắn ưa thích lại chướng mắt hắn.

Tại một trận "Thức tỉnh" về sau, hắn quyết định đến Lapa xông xáo một cái.

Chủ yếu là nghe nói cuộc sống ở nơi này chi phí rất thấp, với lại sinh hoạt rất phong phú. Sự thật cũng đúng là như thế.

Mười mấy khối tiền liền có thể để một cái chỉ có mười bảy mười tám chín tuổi cô gái đem mình làm thượng đế đồng dạng phục dịch, ban ngày sẽ dẫn hắn khắp nơi du ngoạn, lúc buổi tối cũng sẽ chiếu cố tốt huynh đệ của hắn, mà hắn đều không cần vì thế thanh toán bao nhiêu tiền.

Còn lại mười mấy khối tiền Liên Bang Thor, ở chỗ này cũng có đầy đủ tiêu phí năng lực, bỏ ra hai khối tiền thuê một cái phòng ở, còn lại liền là mỗi ngày đều hưởng thụ lấy cơ hồ hoàn mỹ sinh hoạt.

Sống phóng túng, không cần công tác, với lại nếu như hắn không thích lời nói, tùy thời tùy chỗ đều có thể thay đổi một cái mới đồng hành. Không còn có so nơi này thích hợp hắn hơn địa phương.

Trừ cái đó ra còn có một chút, cũng là hắn cảm thấy tốt nhất một điểm. Cái kia chính là người địa phương sẽ phi thường tôn kính hắn bọn hắn đều đem người nước ngoài trở thành thượng đế, tòa thành thị này đối với một chút người địa phương tới nói khả năng không giống nó ban ngày nhìn thấy như vậy an toàn.

Nhưng đối người Liên Bang, nơi này chính là tuyệt đối phải an toàn.

Mặc kệ là cảnh sát vẫn là những người bình thường kia, bọn hắn đều có một loại không hiểu e ngại, cái này khiến hắn cảm giác rất thoải mái!

Tại Liên Bang hắn là không được người coi trọng người hạ nhân, nhưng là tại Lapa, hắn mặc dù vẫn như cũ nghèo khó, nhưng hắn lại trở thành người trên người. Hắn rốt cục cảm nhận được một chút thân là người Liên Bang "Vinh dự" cảm giác!

Trong khoảng thời gian này Lapa trở nên hỗn loạn không chịu nổi, cho dù là thủ đô Zoran cũng biến thành hỗn loạn lên. Cướp bóc, trộm cướp, đánh nện cửa hàng sự tình thường có phát sinh.

Bất quá hắn tuyệt không sợ sệt, những cái kia tội phạm nhìn thấy hắn da trắng về sau, liền sẽ chủ động tránh đi hắn!

Chớ nói chi là hiện tại hắn tại mình mướn phòng ở bên ngoài treo lên Liên Bang quốc kỳ, hắn dùng loại phương thức này nói cho tất cả mọi người, nơi này ở lại chính là đến từ người của liên bang thượng nhân

"Thân yêu. ." Nóng bỏng thân thể từ phía sau lưng thật chặt ôm hắn, hắn có thể cảm nhận được cô gái làn da nhất nhu thuận xúc cảm, cô gái không có mặc quần áo, cứ như vậy dán chặt lấy hắn.

Loại kia thân thể trong tế bào từ trong ra ngoài tản ra tình dục đang tại ăn mòn lý trí của hắn, nếu như không phải hắn hiện tại thận còn có chút axit, có lẽ hắn có thể lôi kéo cô gái ở chỗ này lại đến một phát.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Cô gái hỏi.

Mười tám tuổi, tốt nhất niên kỷ, nàng cũng không cảm thấy mình làm là như vậy đáng xấu hổ, hoặc giả thuyết là thật đáng buồn mỗi người đều có truy cầu tốt hơn sinh hoạt cơ bản quyền lợi, với lại thân thể là chính nàng, nàng muốn làm sao dùng, không cần đạt được bất kỳ người nào khác đồng ý.

Ted xoay người ôm cô gái, thật sâu tại vai của nàng nơi cổ hít một hơi, trên thân thể tự nhiên mà vậy tản ra mùi thơm nương theo lấy sữa tắm cùng nước gội đầu hương vị, thật là có thể thấm vào người thân thể bên trong, thậm chí là trong linh hồn!

"Ta chỉ là nhìn xem tình huống bên ngoài, hiện tại đường phố bên trên trở nên càng ngày càng hỗn loạn." Nói lên chuyện này, trên mặt cô bé cũng có chút thần sắc kinh khủng.

Ted buông lỏng ra cô gái, hắn hiện tại xác thực không giống cái kia chuyện, số lần quá nhiều về sau hắn có chút không hiểu thấu sợ hãi.

Hắn đã không phải là mười bảy tuổi, hai mươi bảy tuổi tuổi trẻ tiểu tử, hắn ba mươi bảy tuổi, niên kỷ của hắn đã lớn, hắn hơi có chút không chịu nổi.

"Chúng ta hôm nay đi ra ngoài một chuyến, ngươi nói kia là cái gì thần miếu, ta còn chưa từng đi." Cô gái có chút bận tâm, "Nhưng bên ngoài bây giờ có chút hỗn loạn."

Ted không hề để tâm hướng đi toilet, hắn cần muốn tắm, sau đó thay đổi quần áo mới.

"Yên tâm đi!"

"Ta là người Liên Bang, những thứ ngu xuẩn kia nếu như bọn hắn con mắt không có rơi trên mặt đất lời nói, bọn hắn biết phải nên làm như thế nào."

Hắn đứng tại cửa phòng rửa tay nghiêng người quay đầu nhìn cô gái, "Bọn hắn sẽ tránh đi chúng ta, mà không phải ta đi tránh đi bọn hắn!" Ted lời nói để cô gái thoáng an định một chút, nàng từ đáy lòng cảm giác được người nước ngoài thân phận tầm quan trọng.

Nghĩ đến cái này, nàng cũng hướng phía toilet đi đến, bọn hắn còn có rất nhiều thời gian.

Nàng kéo lên tóc của mình, đóng tốt, "Lần trước ta và ngươi nói sự tình ngươi suy tính được thế nào?"

"Sự tình gì?" Ted đứng trong phòng tắm nhìn xem cô gái.

Cô gái đi đến trước mặt hắn ngồi xuống, ngửa đầu cách huynh đệ của hắn nhìn qua hắn, "Mang ta đi Liên Bang chuyện này."

Ted vừa mới chuẩn bị nói lại suy nghĩ một chút, đột nhiên liền nhắm mắt lại hít một hơi khí lạnh, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình hồn đều bị hút đi.

Tắm gội nước lốp bốp rơi xuống, qua mười mấy phút, hắn có chút ảo não từ trong toilet đi tới. Tại tình dục bên trong, hắn đã đáp ứng nữ hài kia, mang theo nàng đi Liên Bang.

Bất quá rất nhanh hắn liền trở nên thoải mái, chờ thêm mấy ngày, hắn tìm một cơ hội đem cô gái này vứt bỏ là được.

Đi Liên Bang?

Come on!

Đây chỉ là một gái điếm mà thôi, trời mới biết nàng tại mình trước đó có quá nhiều thiếu nam nhân, đã làm bao nhiêu những chuyện tương tự? Người khác cũng không nguyện ý mang nàng rời đi, vì cái gì hắn muốn dẫn hắn rời đi?

Hắn hoàn toàn có thể tìm cái tốt hơn!

Có quyết định, trong lòng liền không có cái gì gánh vác, hắn tại qua loa bên trong cũng biến thành càng thêm tích cực chủ động, còn nói đến muốn dẫn cô gái đi gặp cha mẹ của hắn loại hình.

Cái này khiến cô gái vững tin, mình nắm giữ ở cái này Liên Bang nam nhân!

Hai người mặc tốt rời đi phòng ở, tại sắp đi ra thời điểm, hàng xóm của bọn họ còn cảnh cáo bọn hắn.

"Bên ngoài bây giờ rất hỗn loạn, các ngươi tốt nhất. . Các loại thế cục ổn định lại về sau, lại ly khai chỗ này."

Ted nói một câu "Tạ ơn" nhưng là cũng không có đem hàng xóm lời nói bỏ vào trong lòng, mang theo cô gái cũng không quay đầu lại rời đi. Hắn là người Liên Bang.

Liền ngay cả quan viên nơi này cũng phải nhường hắn, chớ nói chi là những cái kia đầu đường tiểu lưu manh. Hắn mang theo cô gái đi trước bọn hắn đã nói xong thần miếu, một cái cảnh điểm.

Nơi này đã từng là bản địa tông giáo trọng yếu tông giáo nghi thức nơi chốn, bọn hắn ở chỗ này hiến tế sinh mệnh cho bọn hắn thần minh. Nhưng theo thế giới văn minh tiến triển, cùng bộ lạc quật khởi, loại này dã man tế tự hoạt động liền dừng lại. Chủ yếu là chính quyền cùng thần quyền đấu tranh bên trong, chính quyền thu được thắng lợi.

Thần miếu cũng không lớn, bên trong chủ yếu là một chút bích hoạ cùng một chút còn sót lại dụng cụ loại hình, cũng coi là Zoran bản địa một cái phi thường trọng yếu, còn có lịch sử khí tức "Lịch sử vết tích" .

Tại thần miếu dạo qua một vòng về sau Ted cảm thấy nơi này không như trong tưởng tượng tốt như vậy chơi, hắn mang theo cô gái lại về tới trong thành thị.

"Ta có chút đói bụng." Hắn nói.

Cô gái nghĩ nghĩ, "Ta hiểu rõ một nhà hàng mùi vị không tệ, có lẽ ngươi có thể thử một chút, với lại bọn hắn thu phí cũng không cao."

Ted nhìn về phía nàng, nàng giải thích nói, "Đại khái mỗi người chỉ cần năm mươi Pala tả hữu." Cộng lại cũng chính là một khối nhiều, một khối ba bốn, đây quả thật là không coi là nhiều.

Phải biết tại Liên Bang những cái kia tương đối nổi danh trong nhà ăn tiêu phí, không có hai ba mươi căn bản là không ngồi được đến, có đôi khi khả năng cần năm sáu mươi, bảy tám chục.

Nghèo khó thời gian rất lâu Ted vung tay lên, "Liền đi nơi này!"

Loại này "Tiêu tiền như nước" cảm giác để hắn có chút lâng lâng, hắn cảm thấy mình phải cùng lao động giới thiệu sở nói một chút, nhìn xem có thể hay không đem công tạp cho thuê cho càng nhiều phi pháp di dân.

Hắn hiện tại tiền, vẫn là quá ít, không thể hoàn toàn chèo chống hắn ở chỗ này lãng phí sinh hoạt. Về phần cô gái một mực tại năn nỉ lấy về Liên Bang?

Trở về làm gì? Trở về làm người nghèo?

Hắn chết cũng sẽ không về Liên Bang đi!

Hai người rất mau tới đến cô gái nói nhà hàng, nhìn xem nơi này có chút vắng vẻ bộ dáng, Ted nhíu nhíu mày, "Nơi này giống như không có ngươi nói tốt như vậy!"

Cô gái vội vàng giải thích nói, "Bình thường người biết rất nhiều, còn cần hẹn trước, có thể là bởi vì gần nhất trong thành có chút hỗn loạn, chỗ. . ."

Ted cũng không có đi nghiên cứu nguyên nhân này đến cùng là cái gì, "Tốt a, trước nếm thử xem, có lẽ hương vị thật là không tệ đâu?" Hai người tiến vào nhà hàng, quản lý tiếp đãi hắn nhóm.

Không thể không nói cô gái đề cử nhà này nhà hàng quả thật không tệ, rất có Lapa bản địa đặc sắc cùng phong cách, ăn một chút Ted trước kia chưa từng ăn qua thức ăn.

Dùng cơm sau khi kết thúc quản lý cầm giấy tờ đến tính tiền, hết thảy mới một trăm hai mươi mấy khối tiền, hắn cho một trăm ba mươi khối, còn lại đều xem như tiêu phí.

Hắn còn phê bình vài câu, đối với cái này quản lý đều rất khiêm tốn tiếp nhận.

Có thể vì người nước ngoài phục vụ, đối với hiện tại Lapa người mà nói, tuyệt đối không phải chuyện gì xấu.

Hai người từ nhà hàng đi sau khi đi ra, cũng không có lập tức trở về, mà là hướng phía thương nghiệp đường phố bên kia đi lòng vòng. Bọn hắn không biết là, có hai người trẻ tuổi đã để mắt tới bọn hắn.

Vừa rồi Ted xuất ra cặp da thời điểm cũng không có che lấp, hắn giơ tay lên, mở ra cặp da, để tiền bên trong đều bạo lộ ra.

Hai cái đi ngang qua người trẻ tuổi thấy được cặp da bên trong thật dày một xấp tiền mặt, ác ma đồng dạng suy nghĩ liền bắt đầu tại nội tâm của bọn hắn bên trong không bị khống chế điên cuồng sinh trưởng!

Mặc dù bọn hắn cũng chưa có xác định, nhất định liền muốn làm gì, chỉ là đi theo hắn, có lẽ nhìn xem có cái gì tiện nghi có thể chiếm.

"Niên kỷ của hắn to đến có thể làm nữ hài kia ba ba."

Trong đó một người trẻ tuổi nhìn xem Ted tay tại cô gái trên lưng, trên mông sờ loạn thời điểm, nhịn không được nói một câu. Trong giọng nói có chút oán khí.

Mặt khác một người trẻ tuổi trong lòng cũng có một cỗ khó chịu cảm giác, "Những này đáng chết người nước ngoài!"

Cái kia tuổi trẻ xinh đẹp cô gái rất hiển nhiên cùng người nước ngoài này quan hệ không tầm thường, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút buồn bực. Người trẻ tuổi vốn là như vậy, yêu ghét rõ ràng, bọn hắn sẽ có một bộ cùng thế giới phương thức vận chuyển không nhất định đồng dạng tam quan. Có lẽ tại người trưởng thành xem ra, cô gái cách làm không thể bắt bẻ, nàng chỉ là muốn cuộc sống tốt hơn mà thôi.

Nhưng là tại người tuổi trẻ trong mắt, đây chính là một loại sỉ nhục! Dân tộc, quốc gia, toàn bộ xã hội.

Ở trong quá trình này bọn hắn lại không chỉ một lần gặp được Ted cặp da, đã bên trong tiền mặt.

Hai người trẻ tuổi mặc dù không nói gì thêm, nhưng là bọn hắn thông qua lẫn nhau ánh mắt, đã xác định một chút ý nghĩ của mình. Bọn hắn dự định cướp bóc Ted.

Ở bên ngoài đi dạo hơn một cái giờ đồng hồ về sau, Ted rốt cục hơi mệt chút.

"Thân yêu, chúng ta trở về đi?"

Cô gái tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nàng còn trông cậy vào Ted mang nàng tới Liên Bang đi đâu!

"Đương nhiên, thân yêu!"

Hai người bắt đầu hướng phía bọn hắn mướn nhà phương hướng đi đến, khi bọn hắn từ thương nghiệp đường phố đi tới một khoảng cách, người trên đường phố rõ ràng giảm bớt về sau.

Hai người trẻ tuổi liếc nhau về sau, một người từ trong túi mò ra môt cây chủy thủ, đuổi tới. Có lẽ là nghe chắp sau lưng đuổi sát theo tiếng bước chân, Ted còn quay đầu nhìn thoáng qua.

Hắn nhìn thấy hai người trẻ tuổi chăm chú nhìn chằm chằm hắn cũng hướng phía hắn cái này chạy tới lúc, trong lòng đột nhiên một nắm chặt, lập tức một cỗ áp lực cực lớn vô căn cứ sinh ra, nhưng rất nhanh, cỗ này áp lực vừa không có.

Cái này nếu là tại Liên Bang, hắn chắc chắn sẽ không phản kháng, còn biết chủ động phối hợp. Nhưng là đây là tại Lapa, một người ngoại quốc là người trên người địa phương!

Hắn không có đào tẩu hoặc là làm chút cái gì khác đồ vật đến giảm xuống nguy hiểm, ngược lại là ngừng lại, xoay người nhìn hướng phía mình xông tới hai người trẻ tuổi.

Điều này cũng làm cho hai người trẻ tuổi đều sửng sốt một chút.

Cước bộ của bọn hắn một trận, tựa hồ không có ý thức đến cái mục tiêu này sẽ làm như vậy.

Mà bọn hắn dừng lại, lại cho Ted một loại rất đặc biệt "Cảm giác an toàn" một loại chỉ có người nước ngoài tài năng có được cảm giác an toàn!

"Ta không biết các ngươi muốn làm gì, bất quá ta nhắc nhở các ngươi một câu, ta là người Liên Bang!"

Hắn lược hơi ngước đầu, hắn ưa thích cảm giác như vậy, từ một cái xã hội tầng dưới chót biến thành một cái người trên người, hắn rốt cuộc minh bạch những người giàu có kia, các lão gia, vì cái gì luôn luôn ưa thích cầm thân phận của bọn hắn tới nói sự tình, bởi vì xác thực thoải mái!

Nhìn xem hai cái đã hoàn toàn dừng lại người trẻ tuổi, hắn mang trên mặt một tia giễu cợt, "Ta nếu như các ngươi, hiện tại liền lập tức quay đầu rời đi, không phải các ngươi sẽ cho mình gây đại phiền toái!"

Hai người trẻ tuổi liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được một ít gì đó. Ánh mắt của bọn hắn cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa cực lớn, đều trở nên hung hăng.

Bọn hắn một lần nữa đuổi hai bước đuổi theo, bên trong một cái người còn móc ra trong túi chủy thủ, "Đem ngươi tiễn bao cho ta!

Ted lúc này có chút khẩn trương, nhưng chỉ là có một ít, ánh mắt của hắn tại cái này hai người trẻ tuổi trên mặt dừng lại một lát, "Các ngươi không có làm rõ ràng tình huống a?"

"Các ngươi đang nỗ lực cướp bóc một cái người Liên Bang?"

"Là ai cho đảm lượng của các ngươi làm như vậy?"

Fuck

Hắn nói xong ý đồ lấy tay đi bắt người trẻ tuổi kia dao găm trong tay, hắn tựa hồ các loại định những người này không dám đối với hắn thế nào. Có lẽ là hắn động tác này chọc giận người trẻ tuổi, có lẽ là hắn đối mặt uy hiếp lúc thái độ chọc giận cái này hai người trẻ tuổi.

Tại tranh nhau chủy thủ quá trình bên trong, người trẻ tuổi cắn răng một cái, lúc đầu trong lòng liền có một luồng khí nóng, trực tiếp thanh chủy thủ 掻 tiến vào Ted trong thân thể.

Khi bén nhọn lợi khí cắm vào thân thể trong nháy mắt đó, Ted cả người đều ngây dại.

Hắn đầu tiên là hung tợn nhìn xem trước mặt mình người trẻ tuổi, sau đó cúi đầu nhìn về phía chọc vào bộ ngực mình chủy thủ.

Máu tươi từ đâm đi vào địa phương bắt đầu hướng bốn phía thẩm thấu, hắn có thể cảm nhận được, cái kia cỗ nóng hổi nhiệt lưu tại không ngừng chảy xuôi. Tiếp lấy hắn theo bản năng đưa tay đi bắt người trẻ tuổi kia cổ, có lẽ là bởi vì một đao kia đâm sau khi ra ngoài, người trẻ tuổi cũng không có phát hiện đâm một người ngoại quốc đối mình có thể tạo thành bao lớn "Chấn nhiếp" .

Ánh mắt hắn bên trong lộ ra một cỗ hung ác lần nữa ngay cả thọc mấy đao, tại cô gái trong tiếng thét chói tai, Ted rất nhanh liền ngã xuống hắn thỉnh thoảng giống như là hít sâu mạnh như vậy hít một hơi, lực lượng từ trong vết thương toàn bộ xói mòn, hắn bắt đầu tấp nập há mồm, nhưng tựa hồ lại không hút vào được bao nhiêu không khí.

Hai người trẻ tuổi đứng trước mặt của hắn phát một hồi ngốc, sau đó ngay sau đó bắt đầu soát người.

Ví tiền của hắn, đồng hồ, dây lưng, thậm chí là giày da đều bị cái này hai người trẻ tuổi lột xuống tới, ngay sau đó nhanh chóng biến mất tại đầu đường.

Cho đến giờ phút này, cô gái mới nhớ tới muốn báo cảnh, hoặc giả thuyết nàng mới dám đi báo động.

Hơn mười phút về sau, ba chiếc xe cảnh sát đã tới hiện trường, nàng tại báo cảnh sát thời điểm nói cho tiếp tuyến viên, bị đánh lén kích chính là một tên người nước ngoài!

Đám cảnh sát đến hiện trường về sau đơn giản kiểm tra một chút Ted tình huống, liền lắc đầu. Rất hiển nhiên, hắn đã chết hẳn.

Hai tên nhân viên cảnh sát đi tới cô gái bên người, lấy ra bản bút ký, "Nói với chúng ta nói chuyện gì xảy ra a." Cô gái ôm cánh tay của mình, ngồi chồm hổm ở ven đường đường răng bên trên, đem vừa rồi phát sinh sự tình tự thuật một lần.

"Một kiện rất phổ thông cướp bóc án giết người." Phụ trách ghi chép cảnh sát tại viết xuống cái cuối cùng dấu chấm tròn thời điểm nói như vậy. Cô gái đột nhiên ngẩng đầu, "Đây không phải một cọc phổ thông cướp bóc án giết người!

"Các ngươi mở to hai mắt nhìn xem, đó là một người ngoại quốc!"

Hai tên cảnh sát có chút lắc đầu, cũng không có cho nàng bất luận cái gì mới đáp lại. Rất nhanh, chết một cái người Liên Bang chuyện này ngay tại trong thành thị truyền ra. . ..