Chương 944: Kháng nghị cùng hai mươi bốn giờ đồng hồ

Chương 944: Kháng nghị cùng hai mươi bốn giờ đồng hồ

"Chết một cái người Liên Bang?"

Lance biết tin tức này thời điểm sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó liền từ cái ghế của hắn bên trên đứng lên.

"Hiện tại thi thể ở nơi nào?"

Hắn hỏi là đến truyền tin tức Gomez.

Gomez tại Zoran vẫn là có không ít người mạch, mặc dù bây giờ hắn đã không chịu đến Diego chờ thấy.

Diego đã nói cho những người khác, Gomez đầu phục người Liên Bang, hắn ý đồ dùng phương thức như vậy đến để Gomez tại Lapa không sống được nữa, nhưng vừa vặn tương phản chính là.

Hắn nói cho mọi người cái tin tức này, ngược lại khiến mọi người càng thêm vui với cùng Gomez duy trì liên hệ. Bởi vì hắn đầu phục người Liên Bang.

Nghe có chút buồn cười, nhưng sự thật liền là như thế.

Hiện tại người Liên Bang tại Lapa lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, ai cũng không biết tương lai lại biến thành bộ dáng gì. Với lại rất nhiều người đều cho rằng những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, đều là người Liên Bang ở sau lưng ủng hộ bọn hắn.

Cho nên có thể đem những này đang tại dao động Lapa chính thống thống trị phản chính phủ thế lực vũ trang, cũng coi như là người Liên Bang một bộ phận. Một khi Lapa chính quyền bị lật đổ, lên đài rất lớn xác suất liền là người Liên Bang khôi lỗi.

Đến lúc kia, quốc gia này còn không phải người Liên Bang định đoạt?

Hiện tại liền đã đầu phục người Liên Bang Gomez, nói không chừng đến lúc đó lại so với hiện tại càng có địa vị, như vậy duy trì liên hệ, cũng không phải là một kiện chuyện xấu.

Huống chi Diego tổng thống cũng chưa chắc biết bọn hắn bí mật liên hệ.

Cho nên khi có một cái người Liên Bang tại đầu đường gặp tập kích sự tình sau khi phát sinh, trong cục cảnh sát liền có người chủ động liên hệ Gomez, nói cho hắn chuyện này.

Gomez cũng không dám dừng lại, vội vã đem tin tức này lại nói cho Lance. Mà cái này, vừa vặn liền là Lance đang chờ đợi tin tức kia.

"Hiện tại còn tại trong cục cảnh sát." Gomez không có gia tăng nhiều không nên nói lời, hắn chỉ là đem tự mình biết nói một lần.

"Ta nghe nói cục cảnh sát bên kia tựa hồ muốn mau chóng đem chuyện này ấn xuống, bọn hắn dự định trước tiên đem nhân hỏa hóa." Lance nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, ngươi nghĩ biện pháp trước kéo một cái, ta rất nhanh liền quá khứ."

Hắn nói xong nhấc lên điện thoại, bấm đại sứ số điện thoại.

"Nơi này là Liên Bang đại sứ quán."

"Giúp ta tiếp đại sứ các hạ, ta là Lance · White."

Điện thoại rất nhanh liền kết nối đến đại sứ trước mặt, Lance đem chuyện này đơn giản lặp lại một lần, "Chết một cái người Liên Bang, ta hy vọng ngươi có thể lập tức hướng Lapa chính phủ tiến hành kháng nghị, ta sẽ dẫn lấy người tiến đến cục cảnh sát, đem thi thể lưu lại."

Đại sứ biết chuyện này tầm quan trọng, hắn cũng không có cùng Lance quá nhiều nói chuyện với nhau, "Ta lập tức liền làm chuyện này."

Nói xong, bọn hắn liền cúp điện thoại, Lance trực tiếp điểm người, mang tới vũ khí, ngồi lên xe, hướng phía Zoran cục cảnh sát chạy tới.

Lúc này trong cục cảnh sát, cục cảnh sát cục trưởng chính một đầu mồ hôi đi tới đi lui.

Chết một cái người Liên Bang, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, hắn đã hướng lên phía trên báo cáo, còn đang chờ tin tức.

"Những cái kia đáng chết xã hội cặn bã!" Hắn mắng một câu, đương nhiên mắng không phải những cái kia các lão gia, cũng không phải chết đi người Liên Bang, mà là cái kia hai cái cướp bóc người Liên Bang, đồng thời sát hại hắn tiểu tặc!

"Bọn hắn căn bản không biết bọn hắn làm chuyện này sẽ cho chúng ta mang đến bao lớn phiền phức, cũng không biết bọn hắn làm chuyện này, sẽ để cho chúng ta nhiều bị động!"

Hắn đi vài bước, ngừng lại, quay người nhìn xem trong phòng làm việc những cái kia cảnh quan, "Hiện tại, đem trong cục cảnh sát không có chuyện gì tất cả mọi người phái đi ra, ta yêu cầu các ngươi lập tức đem hai tên khốn kiếp này tìm cho ta đi ra, sau đó đem bọn hắn mang đến trước mặt của ta, hiểu không?"

Các cảnh sát chặp hai chân lại khép, đều phát ra giày da va chạm thanh âm, sau đó nhanh chóng rời đi.

Cục cảnh sát cục trưởng cái này mới trở lại cái ghế của mình bên cạnh ngồi xuống, hắn trùng điệp thở dài một hơi, càng là sợ cái gì, càng là đến cái gì.

Đây cũng không phải là một kiện hình sự vụ án đơn giản như vậy, đây là một kiện ngoại giao sự kiện, một cái làm không tốt, sẽ có rất nhiều người phải xui xẻo!

Ngay tại hắn cân nhắc chuyện này đến tiếp sau phát triển khả năng lúc, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên vang lên, dọa hắn nhảy một cái!

Hắn mắng hai tiếng, sau đó lần tiếp theo chuông điện thoại vang lên thời điểm, tiếp lên điện thoại, "Nơi này là Zoran cục cảnh sát cục trưởng văn phòng, ta là cục cảnh sát cục trưởng, "

Lapa mặc dù rất lạc hậu, nhưng là tại một ít chuyện phương thức xử lý bên trên, cùng Liên Bang kỳ thật cũng không có khác nhau lớn gì. Người bình thường muốn cho cục trưởng gọi điện thoại?

Vậy bọn hắn đầu tiên muốn gọi điện thoại đến cục cảnh sát sân khấu, sau đó thông qua sân khấu đăng ký, hẹn trước, mới có nhất định khả năng có thể kết nối đến cục trưởng văn phòng nơi này đến.

Bất quá tuyệt đại đa số người đều là không có cơ hội cùng cục trường thông điện thoại, nếu như bất cứ người nào đều có thể tuỳ tiện cùng cục trường trò chuyện, như vậy người cục trưởng này cũng liền quá không đáng giá!

Cho nên chân chính có thể cùng cục trưởng trò chuyện, đều sẽ trực tiếp đem điện thoại đánh tới, tại một cái khác trên điện thoại.

"Ta nghe nói chết một người ngoại quốc?"

Đây là thị trưởng thanh âm.

Cục trưởng chỉ có thể kiên trì nói, "Đúng vậy, chết một cái gọi Ted người Liên Bang!"

"Vẫn là người Liên Bang? !" Trong ống nghe thị trưởng thanh âm có chút chói tai, thậm chí đều có chút phá âm! Hiện tại Lapa phiền toái lớn nhất là cái gì?

Là ăn không no dân chạy nạn?

Là những cái kia đang cùng Lapa quân chính quy đối kháng phản chính phủ thế lực vũ trang? Không!

Đều không phải là!

Phiền toái nhất liền là những cái kia đáng chết người Liên Bang!

Không có những này người Liên Bang, Lapa thế cục sẽ không chuyển biến xấu đến bây giờ tình trạng này, cứ việc ở trong đó cũng có thống trị tập đoàn phương diện nguyên nhân.

Nhưng cuối cùng, vẫn là người Liên Bang vấn đề! Nếu như không phải bọn hắn, hết thảy đều sẽ không như vậy.

Lúc đầu bọn hắn muốn đối phó người Liên Bang liền đã rất phiền toái, hiện tại lại chết một cái người Liên Bang, thế cục lập tức liền trở nên không thể khống chế lại.

Thị trưởng đang trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, ngữ khí vô cùng nghiêm khắc, "Trong vòng hai mươi bốn giờ, ta muốn ngươi bắt đến hai người kia, không phải chúng ta rất khó hướng người Liên Bang bàn giao!"

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, là có chút bi ai.

Bởi vì một người bình thường chết đi, liền để bọn hắn bị động như vậy, còn không biết người Liên Bang sẽ lợi dụng chuyện này làm đến một bước nào! Cục trưởng chỉ có thể đáp ứng, "Ta đã để cho ta chúng nhân viên cảnh sát đi tìm hai tên khốn kiếp kia."

"Lúc nào có thể tìm tới?"

Thị trưởng lại truy hỏi một câu, cục cảnh sát cục trưởng sửng sốt một chút, có chút đáp không được. Qua đại khái ba bốn giây, hắn mới có thể trả lời nói, "Ta sẽ hết sức tìm tới bọn hắn." Thị trưởng không nói gì, trực tiếp cúp điện thoại.

Rất nhanh, Diego cũng biết chuyện này, tại cái này thời điểm mấu chốt phát sinh chuyện như vậy quả thật làm cho hắn rất đau đớn đầu óc. Với lại Liên Bang đại sứ cũng gọi điện thoại tới, hướng hắn đưa ra tìm từ phi thường nghiêm khắc kháng nghị!

Hắn cho rằng Lapa đang bảo vệ Liên Bang công dân thân nhân an toàn cùng tài sản an toàn phương diện này, làm được còn chưa đủ tốt.

Đồng thời Ted cái kia người Liên Bang đang bị đâm đâm về sau qua mười phút đồng hồ, xe cảnh sát mới đến, còn không có xe cứu thương, nói không chừng đương thời Ted còn chưa chết, là bọn hắn sơ sẩy đưa đến Ted triệt để tử vong, bọn hắn cũng là hung thủ một trong!

Nghe đại sứ như là bát phụ không giảng đạo lý chỉ trích, Diego tổng thống cũng chỉ có thể kiên trì qua loa quá khứ. Hắn cảm giác, chuyện này sẽ có một series phiền phức đến tiếp sau.

Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, liền là hy vọng mình dự cảm là sai lầm.

Cùng này đồng thời, Lance đã mang theo người đi tới cục cảnh sát, hiện tại thành thị trên đường cái cũng không có nhiều như vậy người đi đường và số lượng xe, cho nên bọn hắn tới đây tốc độ rất nhanh.

Khi cục cảnh sát đại môn bị người đẩy ra một khắc này, cạnh cửa phụ trách thủ vệ cảnh sát quay người trực tiếp nghênh đón, nhưng hắn còn không có tới gần đi tới Lance, liền có người dùng tay chặn hắn, đồng thời đem hắn đẩy hướng một bên.

Trong nháy mắt, Lance trên thân mang tới khí tràng làm cho cả cục cảnh sát đại sảnh, đều cảm nhận được! Loại kia trong lúc vô hình phảng phất có một cỗ mãnh liệt phong đập vào trên mặt cảm giác!

Lance nhìn quanh một vòng, đi tới sân khấu chỗ, hắn nhìn xem có chút mộng bức sân khấu nhân viên tiếp tân, "Bằng hữu của ta Ted ở đâu?"

Nhân viên tiếp tân có chút không rõ ràng cho lắm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cảnh quan, tên kia cảnh quan là hôm nay đại sảnh trực ban cảnh quan, hắn chủ động đi tới, "Thật có lỗi, ngài là?"

Lance nhìn hắn một cái, "Ta là Lance, Lance · White, Liên Bang thương nhân."

"Vừa rồi ta nghe nói bằng hữu của ta Ted tiên sinh bị đâm đả thương, hắn hiện tại ở đâu?"

Cảnh quan trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào vấn đề này, hắn nuốt nước miếng một cái, "Ta cần muốn gọi điện thoại hỏi thăm một cái." Lance khẽ vuốt cằm, cảnh quan nhấc lên điện thoại, đi tới nơi xa, còn dùng tay che kín miệng.

Điện thoại gọi cho cục cảnh sát cục trưởng, làm cảnh sát cục cục trưởng biết Lance tới thời điểm, lúc đầu đã một trán mồ hôi hắn, mồ hôi càng nhiều!

"Để hắn đi lên. . Không, ta hiện tại liền xuống đến, để hắn chờ ta một hồi!" Cục cảnh sát cục trưởng lập tức liền làm ra quyết định, cảnh quan cũng thở dài một hơi.

Hắn về tới sân khấu bên cạnh, đem điện thoại treo tốt, "Cục trưởng lập tức liền xuống tới!" Lance nhẹ gật đầu, sau đó đi tới bên cạnh.

Cục cảnh sát trong đại sảnh cũng có ghế sô pha tổ, hắn sau khi ngồi xuống lấy ra một điếu thuốc, khói vừa mới ngậm lên môi thời điểm, Highram liền đã xuất ra diêm cũng điểm nó.

Lance mượn lửa sau khi hít một hơi, hơi hướng về sau dựa vào ghế sô pha lưng, toàn bộ cục cảnh sát đại sảnh vẫn như cũ lặng ngắt như tờ.

Mỗi người động tác đều tận khả năng nhu hòa, bọn hắn sợ động tác của mình lớn một điểm, kinh động đến vị này Lance tiên sinh.

Liên quan tới Lance nghe đồn tại Lapa cũng không ít, đặc biệt là hắn cùng Diego tổng thống giằng co một chút nghe đồn, cũng tại trong phạm vi nhỏ truyền bá ——

Có đôi khi phạm vi nhỏ truyền bá chỉ là phạm vi lớn truyền bá thêm nhiệt, chắc chắn sẽ có nhân vật râu ria biết sau chuyện này, nhịn không được hướng càng tầng dưới quần thể bên trong truyền bá ra.

Cho nên mọi người đều biết, vị này Lance · White tiên sinh, không hề tầm thường.

Hai phút đồng hồ về sau, đầu đầy là mồ hôi cục cảnh sát cục trưởng từ trên lầu chạy xuống tới, mồ hôi đã thấm ướt hắn cổ áo, còn có trước ngực quần áo, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

Hắn chạy tới Lance bên người, sâu hít hai hơi đem mình thở hổn hển đều đều, mới vươn tay lấy khăn tay xoa xoa lòng bàn tay mồ hôi, muốn cùng Lance nắm tay.

Lance cũng không có đưa tay, cũng không có đứng lên.

Hắn nghiêng chân ngồi ở kia, hướng về sau ngồi dựa vào nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng.

Trong đại sảnh đang tại công tác đám cảnh sát cũng đều nhìn thấy màn này, bọn hắn lại không dám phát ra âm thanh, hết thảy đều an tĩnh đến đáng sợ!

Cục cảnh sát cục trưởng tựa hồ cũng không có dự liệu được Lance như thế không nể mặt hắn, dù sao hắn dù nói thế nào, cũng là bản địa cục cảnh sát cục trưởng.

Trên mặt hắn nịnh nọt tiếu dung cũng bớt phóng túng đi một chút, nhìn xem Lance ánh mắt có chút. . Một chút nói không ra đồ vật.

"White tiên sinh, không bằng đến phòng làm việc của ta ngồi một chút?"

Lance lại lườm hắn hai mắt, "Ta tới đây không phải cùng ngươi nói chuyện trời đất, nói thực ra ta đối nhận biết ngươi một chút hứng thú đều không có, ta là tới tìm ta bằng hữu, Ted tiên sinh."

"Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết hắn ở đâu là được rồi."

Cục cảnh sát cục trưởng nuốt nước miếng một cái, hắn có chút không rõ ràng cái này Ted thật là Lance bằng hữu, còn nói là đây chỉ là Lance một cái lí do từ chối.

Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại Lance lấy lý do này hỏi thử coi, hắn chỉ có thể trả lời.

"Ted tiên sinh. ." Hắn cầm ra khăn xoa xoa mồ hôi trên trán, ". . Đã phi thường tiếc nuối rời đi nhân thế "Bất quá ngài yên tâm, White tiên sinh, chúng ta sẽ tại thời gian nhanh nhất bên trong, bắt lấy người hành hung!"

Hắn còn kém vỗ ngực bảo đảm!

Lance ánh mắt rơi ở trên người hắn, thẳng nhìn hắn ánh mắt, cái này khiến hắn cảm thấy áp lực cực lớn!

Đang nhìn nhau ước chừng mười mấy giây sau, cục cảnh sát cục trưởng không thể không dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình, Lance mới gật đầu đứng lên. Hắn đi tới cục cảnh sát cục trưởng trước mặt, mà cục cảnh sát cục trưởng, giờ này khắc này tại hắn như vậy nhiều thuộc hạ trước mặt, chỉ có thể thấp đầu của mình.

Vị này chính là ngay cả tổng thống cũng dám đối kháng chính diện người, hắn chỉ là một người lính cảnh sát cục cục trưởng, hắn ngoại trừ cúi đầu còn có thể làm cái gì? Lance giúp hắn sửa sang lại một cái hắn bởi vì mồ hôi cùng vội vàng xuống lầu méo sẹo cổ áo, "Ngươi tốt nhất nhớ kỹ lời của ngươi nói, ngươi có hai mươi bốn giờ đồng hồ."

"Hai mươi bốn giờ đồng hồ về sau, nếu như ta nhìn không thấy người kia!"

Hắn nói tới chỗ này liền dừng lại, sau đó cười cười, lui một bước, quay người hướng phía ngoài cửa đi đến, "Chúng ta đi!" Highram thổi một ngụm, vén lên tóc cắt ngang trán, hắn chỉ chỉ cục cảnh sát cục trưởng, lại để cho cục cảnh sát cục trưởng nhịn không được dời ánh mắt.

Nếu như nói Lance ánh mắt chính là một loại "Lực lượng" như vậy Highram trong ánh mắt liền tràn ngập một loại điên cuồng, một loại để hắn đều cảm giác được có chút sợ sệt điên cuồng!

Một đoàn người rất nhanh rời đi, trong lúc nhất thời, trong đại sảnh loại kia đặt ở mỗi người trong lòng áp lực nặng nề cứ như vậy biến mất.

Vừa rồi yên tĩnh đến có người đánh rắm thanh âm đều giống như sét đánh yên tĩnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lập tức lại trở nên thoáng náo nhiệt.

Cục cảnh sát cục trưởng quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia chúng nhân viên cảnh sát, trên mặt đều là thần sắc tức giận, còn có chút đỏ lên, "Đều mẹ hắn ra ngoài cho ta đem người tìm ra!"

"Không tìm ra đến, các ngươi liền không cho phép hạ ban!"

Hắn nói xong lại mắng vài câu, sau đó hướng phía đi lên lầu, cũng không biết hắn mắng là Lance, vẫn là trong đại sảnh những cái kia nhân viên cảnh sát.

Sau khi hắn rời đi, lầu một đại sảnh trở nên càng thêm náo nhiệt, mọi người cũng đang thảo luận vừa rồi phát sinh sự tình. Cái kia tại trước mặt bọn hắn không ai bì nổi cục trưởng, tại Lance trước mặt. . Tựa như là một cái gặp cảnh khốn cùng. Nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn loáng thoáng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Lúc này đã ngồi vào trong xe Lance giáng xuống cửa sổ, hắn đối ngoài cửa sổ Highram nói ra, "Mang người, tìm tới hai người kia, sau đó tại cảnh sát đem bọn hắn mang sau khi trở về, đưa đến trước mặt ta đến."

Nói xong cỗ xe khởi động, hướng phía khách sạn phương hướng rời đi.

Highram từ trong ngực móc ra gói thuốc lá, cho mình điểm một chi, trên mặt hắn cũng không có bởi vì cái phiền toái này sự tình mà lộ ra bực bội, chỉ có một loại hưởng thụ!

Rốt cục có chuyện làm.

Highram thân tín đứng ở bên cạnh hắn, những người này cũng đều toàn thân dùng sức, mấy ngày gần đây nhất bọn hắn cũng không có làm gì, cái này khiến bọn này coi trời bằng vung người quả thực nhịn không được!

"Hiện tại chúng ta làm thế nào?" Hắn hỏi.

Highram thật sâu hít một hơi khói, quay đầu nhìn thoáng qua cục cảnh sát, "Ngươi không có nghe Lance nói sao?"

"Đương nhiên là chờ cảnh sát làm việc a!"

"Ngớ ngẩn!" Hắn vỗ vỗ gia hoả kia cổ, "Chúng ta đối với nơi này lại chưa quen thuộc, đương nhiên là chằm chằm vào đối với nơi này quen thuộc nhất đám cảnh sát."

Tâm phúc của hắn thủ hạ lập tức hiểu rõ ra, "Ý của ngươi là, chúng ta từ cảnh sát trong tay cướp người?" Highram lật ra một cái liếc mắt, thổi một cái tóc, "Không phải đâu?"

"Để các huynh đệ nhìn chằm chằm, đừng đem chuyện này làm hư hại, ta cũng không muốn tại Lance trước mặt mất mặt, Fuck!" Hắn nói xong vỗ vỗ cái mông, cũng leo lên ngồi xe của mình.

Đương nhiên tìm, vẫn là phải tìm, hắn kỳ thật có thể lý giải Lance ý tứ.

Lance mục đích đúng là thấp nhất hạn độ không thể để cho hai người kia rơi vào cảnh sát trong tay, nếu quả như thật mang không đi, vậy liền xử lý bọn hắn.

Cái này mới là thú vị công tác!

Trong lúc nhất thời toàn bộ cục cảnh sát hơn ba ngàn người đều xuất động, ngoại trừ một bộ phận cần duy trì trị an xã hội, cùng duy trì phủ Tổng thống phụ cận trị an, những người khác tất cả đều không sử dụng, trong cục cảnh sát chỉ có không đến một trăm người.

Nếu như vào lúc này có người đến tiến đánh cục cảnh sát, trăm phần trăm có thể nhẹ nhõm bắt lấy bọn hắn. Chú ý chuyện này người nhiều vô số, đồng thời tin tức này còn tại không ngừng khuếch tán ở trong.

Lance để Rojef bọn hắn cũng đi tiếp tục khuếch tán tin tức này, thuận tiện để bọn hắn ngày mai chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ cần tìm không đến cái kia hai cái cướp bóc hung phạm, như vậy thì để trước mắt sinh hoạt tại Zoran người Liên Bang cùng đi phủ Tổng thống trước kháng nghị. Về phần bọn hắn có thể hay không tìm tới?

Lance cho rằng, bọn hắn là tìm không thấy, cũng không có khả năng tìm tới!

Lúc này đã trở thành cả sự kiện hạch tâm hai cái cướp bóc phạm còn không biết bọn hắn muốn đối mặt cái gì, tại giết người trong nháy mắt adrenalin tác dụng quá khứ về sau, bọn hắn rốt cục bắt đầu cảm thấy một chút sợ sệt.

Bọn hắn giết không phải người địa phương, không phải nhân mạng không đáng tiền người địa phương, mà là người ngoại quốc!

Sợ hãi bắt đầu trong lòng bọn họ lan tràn, nhưng rất nhanh, bọn hắn lấy được chiến lợi phẩm, lại để cho bọn hắn dễ dàng một chút.

Mấy ngàn đồng tiền tiền mặt, tăng thêm một khối có thể đáng hơn vạn khối đồng hồ, cùng một đôi chí ít giá trị hai ngàn khối giày da cùng dây lưng, chỉ có thể nói bọn hắn lập tức liền thực hiện tài phú tự do!

Hai người tại ngắn ngủi thương lượng qua về sau, liền quyết định trốn trước, các loại sự tình danh tiếng đi qua, lại trở ra. Ngược lại trong tay bọn họ có đại bút tiền mặt, căn bản vốn không sợ ẩn núp bắt đầu thời điểm không có tiền dùng.

Hai người tìm được bọn hắn một người bạn, theo bằng hữu nói bọn hắn đắc tội một số người, cần tạm thời ẩn núp một đoạn thời gian.

Bằng hữu của bọn hắn cũng không có cự tuyệt, rất sung sướng tiếp nạp bọn hắn, đương nhiên cũng cùng bọn hắn cam kết tiền trà nước có nhất định quan hệ..