Chương 945: Tìm tòi khắp thành

Chương 945: Tìm tòi khắp thành

PS: Xem GAM đánh đau tim vl, cũng hên win sớm nên mới có rảnh làm, chứ đánh kiểu này huyết áp tăng quá không chụp ảnh scan được

Một người thanh niên hai tay cắm ở trong túi quần đi tới một cái ngõ nhỏ bên ngoài, hắn vừa mới chuẩn bị đi vào, hai cái dựa vào trong ngõ hẻm vách tường bên cạnh người liền đứng lên, giơ tay lên ngăn trở hắn.

"Nói rõ ý đồ đến, bằng hữu."

Người trẻ tuổi lui một bước, hắn đem hai tay của mình từ trong túi quần lấy ra, sau đó hơi giơ lên, cùng ngực cùng cao.

"Ta đến mua ít đồ, là. Giới thiệu ta tới."

Hai cái tráng hán con mắt chăm chú nhìn ánh mắt của hắn, nhìn thấy người trẻ tuổi có chút không chịu được dời ánh mắt, bên trong một cái tráng hán mới khiến cho mở một đầu có thể làm cho hắn thông qua không gian.

Một người khác thì cảnh cáo hắn, "Đừng ở chỗ này gây chuyện, ngươi biết gây chuyện hậu quả! Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, "Đúng vậy, ta biết."

"Ta bây giờ có thể tiến vào sao?"

Tráng hán gật đầu ra hiệu hắn có thể đi vào, người trẻ tuổi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hai tay một lần nữa cắm vào trong túi quần, sau đó đi vào trong ngõ nhỏ.

Cái này ngõ nhỏ từ bên ngoài nhìn chỉ là một cái cửa ngõ, sau đó bên trong đen sì không nhìn thấy đồ vật gì.

Trên thực tế tại đi đại khái hai mươi bước về sau chuyển qua một chỗ ngoặt, liền có thể nhìn thấy một cái càng lớn càng khoáng đạt địa phương.

Nơi này là một cái cùng loại thủ tiêu tang vật địa phương, người trẻ tuổi hoài nghi có càng cao cấp thượng lưu nhân vật cũng ở nơi đây tiêu thụ một ít gì đó.

Hắn không biết, bất quá hắn nghe người khác đều như thế nói, nói những cái kia bán lương thực người, trên thực tế đều là thượng lưu xã hội đại nhân vật người đại diện.

Bọn hắn đem các đại nhân vật trong kho hàng chất đống lấy sắp mốc meo lương thực lấy ra ở chỗ này chào hàng, đổi thành tiền, hoặc là hoàng kim, sau đó bọn hắn dự định rời đi nơi này đi Liên Bang.

Mọi người luôn luôn có thể có rất nhiều nói không ra từ chỗ nào nghe được nghe đồn, bọn hắn cũng vui vẻ tại truyền bá những tin đồn này, đồng thời tăng thêm mình một chút ý nghĩ, tiến hành rất nhỏ lại sáng tác.

Người trẻ tuổi tới chỗ này mục đích, liền là đến mua một chút lương thực.

Hắn gần nhất vận khí không tệ, có hai cái bằng hữu tìm được hắn, nguyện ý cho hắn một khoản tiền, nhưng có một cái yêu cầu, là bọn hắn cần trong nhà hắn tránh một đoạn thời gian.

Bọn hắn từ nhỏ đã nhận biết, đều là xóm nghèo hảo huynh đệ.

Đừng nhìn Zoran cái thành phố này là Lapa thủ đô, tại trong tòa thành này vẫn tồn tại như cũ rất nhiều bình dân quật, với lại chiếm diện tích lớn nhất, cũng là những dân nghèo này quật.

Xóm nghèo bao quanh Zoran trung tâm thành phố, nó tựa như là một cái lệch lòng đỏ, thành thị tinh hoa nhất một bộ phận cũng không lớn, lớn đều là chung quanh những người nghèo kia nhóm chỗ ở.

Sinh hoạt ở nơi này những kẻ nghèo hèn đều vì trong tòa thành này người có tiền nhóm công tác đến thu hoạch được một chút thù lao, hoặc là thông qua hy sinh chính mình khỏe mạnh phương thức, đem đổi lấy ít ỏi thu nhập.

Mọi người chỉ cần sau trưởng thành liền sẽ ra ngoài tìm việc làm, trong nhà bọn nhỏ thì sẽ tụ tập tại cùng nhau đùa giỡn, cứ như vậy, bọn hắn nhận thức.

Nhận thức có vài chục năm, cũng coi là quan hệ cực kỳ tốt bằng hữu.

Coi như bằng hữu của hắn không cho hắn một khoản tiền, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ cần chính bọn hắn làm một ít thức ăn đến.

Hiện tại chớ nói chi là, bọn hắn không chỉ có nguyện ý mình phụ trách sự vụ của mình, đồng thời còn nguyện ý ngoài định mức cho hắn một khoản tiền!

Hắn có chút suy đoán, hai cái này huynh đệ khả năng ở nơi nào mò một khoản tiền, hiện tại chuyện xảy ra, bọn hắn chỉ có thể trốn. Đối với loại tình huống này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, người nghèo nhân sinh chính là như vậy.

Hoặc là giống như là cha mẹ của bọn hắn như thế, nam tính tại trong thành thị xử lí đê tiện nhất công tác, mà nữ tính thì xử lí tính sinh ý, đến thu hoạch đồng dạng ít ỏi thu nhập, duy trì mình cùng nhà đình sinh hoạt.

Hoặc là, liền là đi đến một con đường khác, một đầu ai cũng không biết kết cục đường.

Hắn có chút hâm mộ, các loại danh tiếng quá khứ, hắn dự định cùng mình hai cái hảo huynh đệ tâm sự, hỏi một chút hắn phải chăng có thể đi theo đám bọn hắn cùng đi ra kiếm tiền.

Hiện tại, hắn cần làm, liền là mua một chút lương thực mang về.

Cái này rộng rãi trên đất trống có rất nhiều quán nhỏ buôn bán, bọn hắn chào hàng đều là bọn hắn trộm cướp hoặc là cướp bóc tới đồ vật, bên trong có đồ tốt, cũng có một chút để cho người ta làm không rõ ràng đồ vật.

Hắn nhìn sau khi, tìm một cái bán bánh nếp gia hỏa.

Nói là bánh nếp, kỳ thật bên trong ngoại trừ lúa mì phấn bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác đồ vật, bởi vì dạng này mới nhất có so sánh giá trị. Thuần lúa mì phấn bánh mì chỉ có trung tâm thành phố những đại nhân vật kia mới có thể ăn, cũng chỉ có bọn hắn mới ăn nổi.

Người nghèo, tựa hồ nên dạng này.

Một cái một pound nặng bánh bột ngô cần mười đồng tiền, nghe được cái số này thời điểm hắn cũng nhịn không được lộ ra nhe răng trợn mắt biểu lộ.

"Mắc như vậy?" Hắn cầm lên một trương bánh nhìn một chút, còn dùng tay móng tay móc dưới.

Bán bánh gia hỏa chỉ là trợn trắng mắt liếc hắn một chút, "Ngươi nếu là lại móc nó, ngươi nhất định phải mua xuống nó!"

Có ít người biết dùng cùng loại "Kiểm hàng" lý do móc một điểm xuống tới, sau đó ăn hết, nói tiếp đi đây không phải hắn muốn, quay người liền rời đi.

Nơi này bán bánh, bán thức ăn có không ít, nếu như bọn hắn mỗi một nhà đều móc một điểm, không cần dùng tiền rất nhanh liền có thể nhét đầy cái bao tử. Cũng chính bởi vì hoàn toàn chính xác có người làm như thế, cho nên hiện tại nơi này thức ăn phương diện thương phẩm, nếu như chủ quán không cho phép "Kiểm hàng" mọi người là không thể "Nếm một cái".

Người trẻ tuổi từ trong túi móc ra mấy trương mười đồng tiền cùng năm khối tiền mệnh giá tiền giấy, thoạt nhìn nhăn nhăn nhúm nhúm, với lại có chút biến thành màu đen.

Lapa tiền tệ đều là như vậy, mặt ngoài biến thành màu đen, tất cả đều là tràn dầu, cũng là bởi vì nghèo khó.

Bởi vì nghèo khó để thân thể bọn họ mặt ngoài đều là các loại vết bẩn, tựa như là những cái kia thông hệ thống thoát nước công nhân.

Bọn hắn sẽ trần như nhộng tiến vào thành thị nước bẩn trong cống thoát nước, tại nhìn không thấy trong hoàn cảnh bài tập, đem chắn chỗ ở nghĩ biện pháp khơi thông.

Khơi thông một lần xuống nước nước bẩn đường ống, bọn hắn chỉ có thể thu hoạch được hai mươi đồng tiền, hoặc là ba mươi đồng tiền, bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Hàng năm đều sẽ có mấy ngàn tên "Thợ sửa ống nước" chết tại nước bẩn trong khu vực quản lý, nhưng các lão gia cho tới bây giờ đều không để ý những này, ngược lại sẽ nguyền rủa bọn hắn cũng đã trở thành ống nước ngăn chặn một bộ phận.

Khi bọn hắn may mắn đi lên thời điểm, các lão gia bọn người hầu liền sẽ tiện tay cho bọn hắn một chút tiền lẻ, sau đó quay người rời đi. Bởi vì bọn họ quá thối.

Những người kia sẽ không thanh tẩy mình, bọn hắn biết dùng có ô uế tay trực tiếp cầm lấy tiền mặt, sau đó thích đáng bảo tồn. Căn cứ không chính thức nghiên cứu, Lapa tiền mặt so trong nhà vệ sinh có màu vàng nước tiểu kết sỏi cục gạch càng thêm dơ bẩn!

Nhìn xem người trẻ tuổi trong tay án lấy tiền mặt, chủ quán trên mặt rốt cục lộ ra một cái nụ cười, hắn tiếp nhận những này tiền mặt đếm, "Ta có thể cho ngươi bốn cái rưỡi."

Người trẻ tuổi không có phản đối, có thể nhiều thu hoạch được nửa cái, đã nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn coi là sẽ chỉ nhiều một phần tư, hoặc là hẳn là ít liền là bao nhiêu.

Hắn nói một câu "Tạ ơn" xem như đạt thành khoản giao dịch này.

Chính hắn xuất ra túi vải, chủ quán đem bánh mì cầm lên bỏ vào.

Hắn mỗi một cái đều quan sát qua, đều là không sai bánh mì, có chút bánh mì bên trên còn lưu lại một chút từng tia từng sợi sợi đồng dạng đồ vật, đây là bọn hắn tăng thêm một loại có thể ăn đánh nát cỏ, có thể gia tăng chắc bụng cảm giác.

Mua tốt thức ăn về sau hắn cũng không định lập tức rời đi, mà là đi dạo lên cái khác quầy hàng, bởi vì bọn họ bằng hữu nói, dự định tiễn hắn một đầu dây lưng.

Dây lưng da kỳ thật cũng không đáng tiền, Lapa bản thân cũng thừa thãi các loại động vật da cỏ, nơi này là nhiệt đới, có nguyên thủy rừng rậm, cũng có nhiệt đới thảo nguyên.

Chân chính đắt đỏ chính là dây lưng dây lưng đầu, chỉ cần là kim loại, đồng thời có đẹp mắt hoa văn, giá cả kia nhất định có thể lên trời!

Hắn vòng vo mấy cái quầy hàng, đại khái thăm dò rõ ràng dây lưng giá cả, những cái kia ghi rõ đến từ Liên Bang nhập khẩu dây lưng trên cơ bản đều tại năm ngàn khối đến sáu ngàn khối ở giữa.

Bởi vì là tang vật, cho nên giá cả cũng không tính cao.

Nếu như bọn hắn tại trong cửa hàng mua, như vậy rẻ nhất cũng muốn thanh toán chín ngàn khối trở lên.

Ngay tại hắn làm rõ ràng mình "Thù lao" có bao nhiêu tiền, chuẩn bị rời đi lúc, đột nhiên cửa ngõ trở nên có chút ầm ĩ, tựa hồ có người ở chỗ này lên xung đột.

Trên mặt hắn toát ra một chút hiếu kỳ cùng xem náo nhiệt ý nghĩ, xem náo nhiệt là nhân loại thực chất bên trong thiên tính, mặc kệ là người Liên Bang giáo sư đại học, vẫn là Lapa nghèo đến ăn không no người nghèo, bọn hắn đều có xem náo nhiệt ý nghĩ.

Hắn đi tới cửa ngõ, hướng phía bên ngoài nhìn ra xa, rất nhanh liền phát hiện một chút tình huống.

Mấy người mặc áo khoác, mang theo mũ phớt người nước ngoài ngăn ở cửa ngõ, bọn hắn đang cùng duy trì cái này tiểu Hắc thị an toàn hai bảo vệ nói cái gì.

Rất rõ ràng, bảo an bọn hắn cũng không tính để những người nước ngoài này tiến đến.

Mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương quy tắc, tại Lapa, người nước ngoài cái thân phận này cũng không phải ở nơi nào đều rất dễ sử dụng.

Trước kia liền có người nước ngoài muốn tiến đến nhìn xem, nhưng cũng bị ngăn trở.

Người nước ngoài kia nhất định phải tiến đến, cuối cùng hắn bị nơi này bảo an đánh một trận, sau đó vứt xuống phía sau trong ngõ nhỏ, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Đây càng thêm ngồi vững mọi người một chút suy đoán —— cái này chợ đen phía sau, là có chỗ dựa.

Đương nhiên xem như ở chỗ này thủ tiêu tang vật người, bọn hắn cần ngoài định mức giao nạp một khoản tiền, hai mươi đồng tiền quầy hàng phí, mặc kệ bọn hắn bán không có bán đi đồ vật.

Tuy nhiên cái này giá cả không tính thấp, nhưng có thể tại nơi này làm ăn bán, khẳng định đều không phải cái gì tiện nghi đồ vật, cái này quầy hàng phí đối bọn hắn thương phẩm giá cả tới nói, không tính là gì.

Người trẻ tuổi cảm thấy những người nước ngoài này chưa hẳn có thể tại nơi này đãi đến tiện nghi gì, nhưng ngay sau đó hắn lại cảm thấy một chút bất an. Bảo an cùng những người kia tranh chấp bắt đầu thăng cấp, một giây sau, trong đó một người ngoại quốc trực tiếp móc ra một thanh rất dài chủy thủ, đâm đâm vào một bảo vệ trong cổ.

Khi hắn thanh chủy thủ rút ra một khắc này, mang ra máu tươi phun đến ngõ nhỏ trên vách tường, hắn thậm chí nghe thấy được máu me tung tóe, phun ra ở trên vách tường phát ra "Lốp bốp" âm thanh!

Tất cả mọi người sợ ngây người, những người ngoại quốc kia bên trong mấy cái càng là móc súng lục ra, mấy tên tiến lên chuẩn bị cùng bọn hắn "Chiến đấu" bảo an, tại ngắn ngủi dừng lại về sau, đều nhận rõ hiện thực.

Lúc này, một cái rõ ràng thoạt nhìn địa vị cao hơn người nước ngoài, từ bên ngoài đi tới.

"Có hai người trẻ tuổi trước đây không lâu tại. . Đường cái phụ cận giết một cái người Liên Bang, đồng thời cướp đi hắn đồ vật."

"Nếu như các ngươi có người biết bọn họ là ai, hoặc là bọn hắn giấu ở nơi nào. . ." Hắn nhìn quanh một vòng bốn phía, nhấc chân vượt qua đã nằm trên mặt đất trở thành một cỗ thi thể bảo an.

"Như vậy nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ cho ngươi không cách nào tưởng tượng thù lao!"

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem, các ngươi cái này có người biết hay không những chuyện này!" Những người ngoại quốc kia bắt đầu càng nhiều xuất hiện, đồng thời rất nhanh khống chế nơi này.

Người trẻ tuổi phát hiện bọn hắn ăn mặc đều vô cùng thống nhất, đồng thời mỗi người tay trái cánh tay vị trí, đều có một cái màu đỏ phù hiệu trên tay áo.

Thoạt nhìn, bọn hắn hẳn là một tổ chức, hoặc là một bang phái? Hắn không hiểu nhiều lắm cái này, nhưng hắn biết những người này khẳng định là cùng một bọn.

Rất nhanh những người nước ngoài này liền đi tới bên cạnh hắn, yêu cầu hắn mở ra miệng túi của mình, hắn làm theo. Khi người nước ngoài nhìn đến bên trong chỉ là một chút bánh mì về sau, liền từ trước mặt hắn rời đi.

Bọn hắn kiểm tra cái này trong chợ đen tất cả thương phẩm, bảo đảm bên trong không có cái kia người Liên Bang đồ vật.

Rời đi lúc, cái kia thoạt nhìn là đầu mục gia hỏa nói lần nữa, "Có thể cho chúng ta cung cấp manh mối, hoặc là mang theo chúng ta bắt lấy hai cái này sát hại người Liên Bang tội phạm người."

"Ta cam đoan, các ngươi sẽ có được các ngươi hài lòng thù lao!" Hắn lần nữa vượt qua cỗ thi thể kia, đứng ở ngõ nhỏ bên ngoài.

Có thể là hắn nghĩ tới điều gì, lại lui hai bước lui trở về, sau đó từ trong túi móc ra một xấp tiền, từ phía trên đếm mấy trương, nhét vào cỗ kia bưng bít lấy cổ trên thi thể.

Sau đó một đoàn người nhanh chóng rời đi nơi này, ngồi lên xe, hướng phía kế tiếp chợ đen phương hướng chạy tới. Rất rõ ràng có người chính đang cho bọn hắn chỉ đường.

Toàn bộ trong ngõ nhỏ đều lặng ngắt như tờ, dù là những người nào ly khai.

"Những người này thật bá đạo. ."

Có người lẩm bẩm một câu, ngay sau đó liền có người phụ họa nói, "Ai nói không phải đâu?"

"Nhưng bọn hắn là người ngoại quốc, với lại trong tay còn có súng, ngươi có thể thế nào?"

"Lapa càng ngày càng xong đời, sớm muộn có một ngày trên đầu chúng ta đều là những người nước ngoài này!" Một số người nhỏ giọng oán trách, chờ qua hai phút đồng hồ tả hữu, các nhân viên an ninh mới thở dài một hơi.

Bên trong một cái người đi đến thi thể bên cạnh đem trên thi thể nhuộm máu tiền nhặt lên, cất vào trong túi sách của mình. Sau đó hắn tiện tay hô hai người, để bọn hắn đem cái này bảo an thi thể nâng lên, ném đến bên cạnh hệ thống thoát nước đi. Một đầu sinh mệnh cứ như vậy biến mất tại mọi người trước mặt, lại không có bất kỳ cái gì bồi thường, giá rẻ.

Người nước ngoài vứt xuống tới những số tiền kia, không hề nghi ngờ sẽ bị tham ô, nhưng đây chính là Lapa, đây chính là Lapa tầng dưới chót nhất chân thật nhất tàn khốc một mặt.

Sinh ý vẫn còn tiếp tục, sinh hoạt vẫn còn tiếp tục, chủ quán nhóm càu nhàu cùng những người nước ngoài này có quan hệ một ít chuyện, lại về tới công việc của bọn họ cùng trong sinh hoạt, tiếp tục chào hàng vật trong tay.

Người tuổi trẻ ánh mắt hơi có chút lấp lóe, hắn cơ hồ là theo bản năng liền cho rằng, chuyện này khả năng cùng hắn hai cái bằng hữu quan.

Lúc này tim của hắn đập đang tại không ngừng tăng tốc, không phải hắn cảm thấy kích thích, sợ hãi, mà là có chút hưng phấn!

Bởi vì hắn thật sâu nhớ kỹ, người nước ngoài kia nói, nếu như ai có thể cung cấp manh mối, hoặc là mang theo bọn hắn tìm tới hai người kia, liền nhất định có thể thu hoạch được hài lòng thù lao!

Hắn không dám lộ ra lộ ra vẻ gì khác, sợ cái này phát tài bí mật bị người khác khám phá, hắn rất nhanh liền đi tới cửa ngõ rời khỏi nơi này.

Hắn còn cần trở về thăm dò một cái, thăm dò một cái hảo huynh đệ của mình nhóm, nhìn xem chuyện này có phải là bọn hắn hay không làm. Về phần nguy hiểm?

Còn có so nghèo tình huống nguy hiểm hơn sao? Không, không có!

Không có so nghèo chuyện càng đáng sợ!

Tại trên đường trở về hắn đã gặp được không ít người nước ngoài, bình thường hắn đều chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy người nước ngoài, điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, nếu như chuyện này là mình cái kia hai cái huynh đệ làm.

Như vậy bọn hắn nhất định là chọc đại phiền toái.

Ngoại trừ người nước ngoài đang tìm kiếm cái kia hai cái hung thủ, bản địa cảnh sát cũng đang tìm kiếm cái kia hai cái hung thủ, tại trên đường trở về hắn còn bị lục soát một phiên.

Bốn cái rưỡi bánh mì, cũng bị cầm đi một cái. Fuck!

Còn có càng hỏng bét, bản địa hắc bang cũng đang tìm kiếm những người này.

Cái này khiến người tuổi trẻ tâm tình trở nên nặng nề lên, hắn đã không có vừa rồi cái chủng loại kia tâm tình hưng phấn, thay vào đó là một loại sợ sệt, sợ hãi!

Nếu như hắn hai cái quan hệ rất bình thường chỉ là nhận biết láng giềng, thật là tập kích sát hại người nước ngoài kia hung thủ, như vậy bọn hắn trốn ở trong phòng của hắn, hắn có thể hay không bị nhận định là đồng bọn của những người này?

Hắn có thể hay không. . Cũng bị những người kia phát hiện, bắt lại, cuối cùng giết chết?

Hắn không biết, cũng không dám cược, tại đầu óc trong một mảnh hỗn loạn, hắn trở lại trong phòng của chính mình.

Nhìn thấy hắn trở về, hai cái hảo bằng hữu lập tức tiến lên đón, bọn hắn từ túi vải bên trong lấy ra bánh mì, một khối nhỏ một khối nhỏ kéo xuống tới, sau đó cùng lấy nước, nuốt nuốt vào trong bụng.

"Không có mua thịt sao?" Bên trong một cái người hỏi.

Hắn gạt ra một cái nụ cười, "Trên chợ đen không thấy được thịt, với lại cho dù có, giá cả cũng không rẻ, khả năng cần năm mươi đồng tiền một pound."

Tại lương thực khan hiếm thời điểm, thịt giá cả mặc dù cũng tăng, nhưng là tốc độ tăng không tính không hợp thói thường, không giống như là lương thực, đã tăng mười mấy lần.

Thịt giá cả chỉ là tăng gấp hai.

Hắn hai cái bằng hữu bên trong một cái móc ra trong túi tiền, đếm ra đến một trăm hai mươi khối tiền đưa cho hắn, "Lần sau ra ngoài mua thức ăn thời điểm, nhớ kỹ mua chút thịt trở về."

Hắn nhẹ gật đầu, đem những này tiền cất vào trong túi, rất nhanh liền thử dò xét, "Ta trở về thời điểm nhìn thấy rất nhiều cảnh sát cùng hắc bang đều tại tìm người, bọn hắn nói có người hôm nay giết một người ngoại quốc, chọc đại phiền toái."

Bằng hữu của hắn hai người liếc nhau một cái, chính là cái này đối mặt, để hắn lập tức liền ý thức được, bọn hắn tìm liền là hai người kia. Hắn nuốt nước miếng một cái, thân thể cũng bắt đầu có chút nóng lên, vô số ý nghĩ, suy nghĩ, đều tại trong đầu của hắn sôi trào! Càng là như thế, hắn càng là muốn ổn định lại, hắn dùng đùa giỡn giọng điệu cười nói, "Sẽ không phải là các ngươi a?"

Bằng hữu của hắn lập tức cười qua loa tới, "Làm sao có thể là chúng ta?" Nhưng tiếp xuống bầu không khí có chút ngưng trọng.

Người trẻ tuổi thở dài một hơi, "Không phải là các ngươi liền tốt, ta còn tưởng rằng là các ngươi đâu!"

Hắn nói xong bắt đầu làm lên sự tình khác, hai người ánh mắt bên trong chung quy là có chút lo lắng, nhưng nể tình bọn hắn mười bằng hữu nhiều năm về mặt tình cảm, cuối cùng vẫn tin tưởng người bạn này.

Một người trong đó đuổi hai bộ quá khứ, lại kín đáo đưa cho hắn một chút tiền, có chừng hai trăm khối tả hữu, "Trong khoảng thời gian này chúng ta tạm thời tại ngươi nơi này tránh một chút danh tiếng, có cần làm phiền ngươi địa phương, ngươi đừng ngại ít."

Người trẻ tuổi sửng sốt một chút, cũng không có nhún nhường, "Đều là bằng hữu, kỳ thật không cần dạng này." Nhìn xem hắn thu dây, hai người đều thở dài một hơi. . ..