Chương 946: Cướp người

Chương 946: Cướp người

Cảnh sát, hắc bang, người nước ngoài, bọn hắn đều tại tìm kiếm người tuổi trẻ hai cái bằng hữu. Đem những người này bán cho ai tốt nhất?

Hắn kỳ thật đã có đáp án —— người Liên Bang. Người Liên Bang nguyện ý cho hắn tiền.

"Hài lòng thù lao!"

Cái này thù lao nghe xong liền khẳng định giá trị không ít, ít nhất. . Cũng phải có cái một hai vạn, hoặc là hai ba mươi ngàn Pala.

Tại người trẻ tuổi này trong thế giới, hắn cho tới bây giờ đều không có khao khát qua một hai vạn Liên Bang Thor, đó là bao nhiêu tiền?

Hiện tại Pala tiền tệ còn tại kéo dài bị giảm giá trị, bởi vì Lapa trong nước náo động, Pala sức mua tựa như là một điều bí ẩn! Mỗi ngày đều tại không ngừng trượt, không ai có thể biết nó cuối cùng muốn đi chỗ nào.

Cho nên Liên Bang Thor đổi Pala tỉ suất hối đoái còn tại không ngừng thăng cao, từ ban sơ một khối tiền Liên Bang Thor có thể trao đổi sáu bảy mươi đồng tiền Pala, đến bây giờ một khối tiền đã có thể đổi một trăm khối ra mặt Pala, vừa mới qua đi bao lâu?

Còn chưa tới nửa năm a?

Người bi quan nhóm đã ý thức được, hoặc là có một loại nhận thức. Pala cái này tiền tệ, rất nhanh khả năng liền sẽ cùng giấy vụn đồng dạng!

Lapa quốc gia chính phủ còn cầm không ra bất kỳ hữu hiệu thủ đoạn đến bảo hộ tiền tệ giá trị, như vậy nó cũng chỉ có thể không ngừng giảm xuống.

Hiện tại rất nhiều trong chợ đen cũng bắt đầu lấy vật đổi vật, đặc biệt là một chút đại tông thương phẩm hoặc là nhập khẩu thương phẩm, ở bên kia có thể nhìn thấy rất đa dụng Pala trao đổi Liên Bang Thor, cùng hoàng kim, bảo thạch các loại quý giá thương phẩm người.

Cái này cũng tăng lên mọi người đối Pala không tín nhiệm, giá tiền của nó ngay tại mọi người không tín nhiệm bên trong không ngừng sụt giảm. Dù sao đối với tiền tệ tới nói, nó bản chất liền là mọi người đối với nó "Độ tín nhiệm" .

Độ tín nhiệm đã không có, tiền tệ cũng liền xong đời.

Nhưng dù cho như thế, người trẻ tuổi cũng không có ảo tưởng qua mình có thể có được giá trị một hai trăm vạn Pala, hắn cảm thấy. . Khả năng người Liên Bang sẽ cho hắn mấy chục ngàn khối tiền Pala, cũng chính là cái này cùng mấy trăm khối tiền Liên Bang Thor, cái này cũng đã là cực hạn.

Hắn sẽ không cảm thấy số tiền kia ít, đây đã là một khoản tiền rất lớn, tương đương với một cái bình thường Lapa người không sai biệt lắm năm sáu năm không ăn không uống công tác thu nhập.

Hắn cũng không tham lam.

Có số tiền kia, hắn liền có thể làm rất nhiều chuyện, nói thí dụ như mang theo người nhà đi Liên Bang.

Hiện tại mọi người đều nói Liên Bang khắp nơi đều có hoàng kim, chỉ cần đến gập cả lưng liền có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Càng quan trọng hơn một điểm là, Liên Bang không khí đều là thơm ngọt lại tự do, bọn hắn tại Liên Bang không cần lo lắng bị bóc lột cùng áp bách, chỉ cần bọn hắn chăm chú công tác, liền nhất định sẽ có thù lao.

Với lại mặc kệ là thuê bọn hắn người, vẫn là cái khác tại trong chuyện này đưa đến nhất định tác dụng một phương, bọn hắn cũng sẽ không tận lực làm khó bọn hắn!

Tại lúc này đã bắt đầu hỗn loạn Lapa, một trương vé tàu, liền mang ý nghĩa một hy vọng!

Nhưng hắn hiện tại cần phải giải quyết vấn đề là như thế nào tại không cho hai cái bằng hữu hoài nghi hắn tình huống dưới, lặng lẽ rời đi, sau đó đem những cái kia người Liên Bang mang về.

Hắn lau lau rồi một cái mặt bàn, nâng cằm lên tự hỏi làm sao có thể làm đến điểm này.

Hắn cho tới bây giờ đều không có thống hận qua mình không có tiếp nhận hoàn chỉnh giáo dục, nhưng là tại thời khắc này, hắn có chút hối hận.

Nếu như hắn có thể hoàn chỉnh tiếp nhận giáo dục cơ sở, bên trên cao trung, hắn hiện tại có thể hay không có thể tưởng tượng được ra một chút phương pháp tốt? Ánh mắt của hắn tại đơn sơ trong nhà quét tới quét lui, cuối cùng ánh mắt rơi vào hai đại bình rượu bên trên.

Người trẻ tuổi mà!

Chính là yêu sống phóng túng niên kỷ, Lapa bởi vì có phong phú nhiệt đới hoa quả tài nguyên, cho nên rượu nơi này kỳ thật giá cả cũng không cao đến bớt ở chỗ này lâm vào hỗn loạn trước đó là như thế này, hắn nơi này cũng có hai đại bình rượu. Nếu để cho hai người kia uống say đâu?

Hắn đi qua đem bình rượu cầm lên, quay người hướng phía trong căn phòng hai cái bằng hữu hô, "Chúng ta tới uống chút rượu a?" Cùng này đồng thời, cảnh sát cũng tại số lớn tìm kiếm bọn hắn.

Những cảnh sát này tại công tác bên trong cũng không có Liên Bang cảnh sát như vậy "Văn Minh" .

Tốt a, mặc dù Liên Bang cảnh sát thường xuyên bị khiếu nại dã man chấp pháp, nhưng là tại Lapa, tại Zoran, Liên Bang cảnh sát thô bạo tại trong mắt mọi người vẫn như cũ là thánh khiết cùng ôn hòa!

Bên lề đường, mấy tên cảnh sát đang tại bên đường đánh tàn bạo hai tên người trẻ tuổi, cảnh sát trưởng đại ủng da đế giày hung hăng giẫm tại đầu của bọn hắn hai người trẻ tuổi nghiêng mặt, gương mặt chăm chú sát mặt đất, trên người bọn họ cũng có rất nhiều bị ẩu đả qua vết tích, hốc mắt cũng có chút tím xanh.

"Ta không có hứng thú cùng các ngươi chơi trận này nhàm chán trò chơi." Cảnh sát trưởng dưới chân dùng dùng sức, bị hắn giẫm lên người trẻ tuổi bị đau phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Hắn cảm giác được đầu của mình đều nhanh muốn nổ!

Sự sợ hãi ấy để hắn rốt cục mở miệng nói ra, "Ta nhớ ra rồi. ." Hắn rất nói mau ra hai cái danh tự.

Zoran cảnh sát ở một mức độ nào đó cùng những cái kia hắc bang là không hề khác gì nhau, bọn hắn liền là có giấy phép hắc bang, với lại nhiều khi so hắc bang càng thêm làm cho người bất an.

Hắc bang phạm vào tội, có lẽ còn có một số lòng mang tinh thần trọng nghĩa cảnh sát có thể trợ giúp người bị hại, đi đối phó những này hắc bang. Nhưng cảnh sát nếu như làm một chút chuyện xấu, lại có ai có thể quản lý bọn hắn?

Trông cậy vào chính bọn hắn quản lý mình?

Điều này hiển nhiên là một cái rất không có khả năng tuyển hạng.

Phía trên cho cục cảnh sát cục trưởng tại trong hai mươi bốn giờ bắt được hai người kia, cho người Liên Bang một cái công đạo yêu cầu, Lance cũng ở ngay trước mặt hắn nói cho hắn, hắn chỉ có hai mươi bốn giờ đồng hồ.

Trùng điệp áp lực dưới đến, hắn đã điên cuồng hơn!

Tất cả cảnh sát đều bị phái ra ngoài, đồng thời hắn cũng rõ ràng nhận thức đến.

Nếu như hắn tại hai mươi bốn giờ đồng hồ bên trong, tìm không thấy hai người kia, hắn liền sẽ có phiền toái rất lớn, phiền toái rất lớn!

Bất quá cũng may đám cảnh sát đối đường đi, đối cái thành phố này rất quen thuộc, bọn hắn từ cái kia đồng hành cô gái nơi đó, thu được người hành hung một chút bề ngoài đặc thù, tăng thêm cái này rõ ràng là cùng một chỗ không phải có ý định gây án, người hành hung khả năng liền ở tại phụ cận địa khu.

Cho nên bọn hắn đem lực chú ý đặt ở Ted thụ hại địa điểm chung quanh ba cây số phạm vi bên trong, rất nhanh bọn hắn liền thông qua một số người, nghe được một chút cùng hai cái này người hành hung có chút tương tự gia hỏa.

Có mục tiêu, còn dư lại sự tình liền đơn giản rất nhiều, đem những người này tìm ra!

Rất nhanh một chút bị bọn hắn cho rằng có thể là người hành hung "Hai người" bị bọn hắn tìm tới, sau đó chịu một trận đánh về sau đưa đến trong cục cảnh sát.

Đồng hành cô gái tại phân biệt bọn hắn về sau đều phủ nhận những này không phải hai người kia, cái này khiến đám cảnh sát có chút bực bội, nhưng cũng còn tốt, bọn hắn còn có một mục tiêu đến bây giờ đều không có bị phát hiện.

Dưới áp lực to lớn, hai người kia rốt cục bắt đầu thổ lộ một chút manh mối, đám cảnh sát biết lần này mục tiêu danh tự, bọn hắn xã giao tình huống, cũng rất nhanh minh xác bắt phương án.

Bọn hắn đi trước hai người kia nhà bên trong, cũng không có tại nhà của bọn hắn phát hiện bọn hắn, người nhà cũng không biết bọn hắn đi tới địa phương nào.

Tại xóm nghèo, loại tình huống này kỳ thật rất bình thường, mặc kệ là nam hài vẫn là cô gái, nếu như bọn hắn đột nhiên mất tích, cũng sẽ không có người cảm thấy bất ngờ.

Có lẽ bọn hắn chỉ là tìm được cuộc sống tốt hơn đường ra, đối với hiện tại hỏng bét sinh hoạt đột nhiên nói tạm biệt. Cũng có thể là bọn hắn gặp "Người hảo tâm" trợ giúp bọn hắn từ hiện tại cực khổ bên trong giải quyết.

Về phần bắt cóc. . . Lapa trên cơ bản không có loại án này.

Bởi vì bắt cóc người bình thường căn bản bắt chẹt không đến tiền gì tài, về phần bắt cóc những phú hào kia?

Mặc dù bọn hắn có tiền, nhưng căn bản không có cơ hội, chí ít ngươi bắt cóc những này có bảo tiêu phú hào, dù sao cũng phải có chiếc xe a? Mà xe vật này, tại Lapa căn bản không phải người bình thường có thể tiếp xúc, thậm chí là có tiền đều không được.

Người nhà của bọn hắn ăn đòn về sau cũng nói không nên lời hai người đi đâu, xem ra là thật không rõ ràng.

Cảnh sát trưởng lấy khăn tay lau sạch lấy máu tươi trên tay từ thấp bé trong phòng đi ra, bên trong còn lưu lại đè nén thống khổ tiếng kêu rên hắn lái xe một đường nhanh như điện chớp về tới trong cục cảnh sát, đem phát hiện tình huống hồi báo lên.

Cục cảnh sát cục trưởng tại nghe xong hắn báo cáo về sau nhíu nhíu mày, "Đi bằng hữu của bọn hắn nhà nhìn xem, nhìn xem bọn họ có phải hay không núp ở bọn hắn bằng hữu trong nhà."

"Thành thị cứ như vậy lớn, bọn hắn không có khả năng ẩn núp đến địa phương khác đi, nhất định còn ở trong thành thị." Zoran đi hướng mặt ngoài đường dài xe buýt đã hoàn toàn ngừng lại, xe lửa cũng là như thế.

Hai người kia nếu như muốn rời đi Zoran, liền hai cái biện pháp.

Một cái là ngồi thuyền, trực tiếp rời đi nơi này, nhưng trên bến tàu đã có không ít cảnh sát, đồng thời hôm nay cũng không có thuyền ra vào một loại khác phương pháp liền là cưỡi phương tiện giao thông rời đi thành thị, nhưng bây giờ cũng đồng dạng không có phương tiện giao thông đang vận hành.

Dù sao toàn bộ quốc gia đều loạn cả lên, giống như là xe buýt cái gì có cơ hội ra ngoài, nhưng là không nhất định còn có cơ hội trở về. Xe lửa cũng là như thế, trời mới biết những cái kia người Liên Bang có hay không phá hư đường ray, cho nên dứt khoát đều ngừng lại.

Với lại loại này "Ngừng vận" cũng có thể rất tốt giảm xuống nhân khẩu khắp nơi chạy trốn tình huống, trình độ nhất định thấp xuống một chút hỗn loạn lan tràn.

Cho nên những người này, còn ở trong thành thị, trừ phi bọn hắn đi bộ rời đi thành thị. Nhưng này cùng chịu chết không sai biệt lắm.

Cảnh sát trưởng nghe cục trưởng an bài, chặp hai chân lại khép, "Ba" một tiếng đứng thẳng, "Ta đã biết, cái này đi an bài." Cục cảnh sát cục trưởng nhẹ gật đầu, "Nếu như tìm được người rồi, lần đầu tiên đem bọn hắn mang về, muốn bảo đảm bọn hắn ít nhất là còn sống, rõ chưa?"

Cảnh sát trưởng nhẹ gật đầu, cục trưởng ám chỉ đã hết sức rõ ràng, vì để tránh cho hai người kia nửa đường đào tẩu loại hình, nhất định phải khống chế lại.

Mà khống chế lại một cái phạm nhân không chạy trốn biện pháp đơn giản nhất, liền là đánh gãy chân của bọn hắn!

Đại lượng xe cảnh sát hướng phía hai người ở lại quảng trường chạy tới, bọn hắn muốn từng nhà điều tra, tranh thủ mau chóng đem những người này tìm ra đến.

Cùng này đồng thời, ba người đã uống nhiều quá.

Rượu vật này, uống đến càng nhiều liền sẽ càng ngại không đủ nhiều.

Ngay từ đầu còn muốn người trẻ tuổi khuyên bọn họ uống rượu, nhưng uống mấy chén về sau, bọn hắn liền bắt đầu chủ động cho mình rót rượu, chủ động uống.

Rượu cồn để bọn hắn căng cứng thần kinh đạt được trình độ nhất định thư giãn, để bọn hắn cảm giác được dễ chịu không ít.

Cho nên bọn hắn càng miệng lớn hơn uống rượu, chỉ chốc lát cũng có chút hỗn loạn tựa ở trên giường, cũng không biết là say quá khứ, vẫn là ngủ thiếp đi.

Người trẻ tuổi cho mình một bàn tay, trên mặt đã có chút rất nhỏ sưng, nhưng hắn lại không cảm giác được có cái gì đau đớn kịch liệt cảm giác.

Bất quá những này đau đớn, đủ để cho hắn giữ vững tinh thần đến.

Hắn nhìn một chút hai người, sau đó giữ cửa khóa ngược lại liền rời đi, hắn hiện tại muốn đi tìm người Liên Bang báo tin. Một ở trên con đường đều là xe cảnh sát cùng cảnh sát, hắn rụt cổ một cái.

Đang đi tới người Liên Bang bên kia trên đường, hắn còn bị cảnh sát cản lại hai lần, kiểm tra một chút hắn vật phẩm tùy thân, cùng điều tra một cái tên của hắn mới thả hắn thông qua.

Bất quá cũng may hắn cũng không có đi ra khỏi quá khoảng cách xa, khả năng liền hai ba km, liền thấy có hai chiếc xe đang tại ven đường chậm rãi chạy.

Hắn đột nhiên chạy tới, một bên chạy, một bên phất tay.

Hai chiếc xe rất nhanh liền ngừng lại, trước ghế sau xe bên trên một người trẻ tuổi, hẳn là so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, ngồi tại trong cửa sổ xe hỏi, "Có chuyện gì?"

Người trẻ tuổi đưa tới, "Ta biết các ngươi muốn tìm người ở đâu."

Người trên xe đều sửng sốt một chút, ngồi tại cửa sổ xe bên cạnh người hỏi, "Ngươi biết rõ chúng ta muốn tìm ai?"

Người trẻ tuổi gật đầu nói ra, "Ta biết, hai người trẻ tuổi, bọn hắn tập kích một cái người Liên Bang sau đó sát hại hắn."

"Còn cướp đi thắt lưng của hắn, giày, đồng hồ cùng túi tiền cái gì."

Những này kỹ lưỡng hơn miêu tả để bọn hắn tin tưởng, người này là thật biết.

"Ngươi tốt nhất đừng có đùa chúng ta!" Cạnh cửa người hướng bên trong ngồi ngồi, sau đó đẩy ra cửa xe, "Ngồi lên đến, dẫn chúng ta qua đi."

Người trẻ tuổi có chút câu thúc, "Ta có thể chạy trước trở về, rời cái này không xa." Nhưng người trên xe lần nữa yêu cầu hắn lên xe, hắn chỉ có thể lên xe.

Không phải hắn không nguyện ý, mà là hắn sợ mình làm bẩn chiếc xe này.

Đây là hắn đời này lần thứ nhất ngồi tại trên ô tô, kích động đến cả người hắn đều tại rất nhỏ run rẩy.

Rất nhanh tại hắn chỉ đường dưới, hai chiếc xe đi tới hắn chỗ ở, nhưng lúc này nơi này đã tụ tập không ít cảnh sát.

"Ông trời của ta, bọn hắn. ."

Người trẻ tuổi đều không cần nói, những người khác liền đã thấy hai người trẻ tuổi bị cảnh sát nhóm từ một cái cũ nát trong phòng đẩy ra ngoài, sau đó ném lên xe.

Ngồi tại người trẻ tuổi người bên cạnh hỏi, "Liền là bọn hắn sao?" Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Liền là bọn hắn."

Đang tại phiên trực đám cảnh sát hiển nhiên cũng chú ý tới bên lề đường hai chiếc xe, bọn hắn biết ra người trong nước cũng đang tìm lấy hai người, nhưng cũng không rõ ràng ngoại quốc người vì sao phải làm như vậy.

Chỉ là bản năng, bọn hắn lập tức đem hai cái nghi phạm nhét vào trong xe.

Lapa không phải Liên Bang, nơi này cảnh sát cũng không có phân phối đủ nhiều cỗ xe, bọn hắn thậm chí ngay cả ngựa cũng không có. Trong thành thị đại đa số cảnh sát, tuyệt đại đa số cảnh sát, bọn hắn di động phương thức đều là dựa vào hai chân của mình.

Chỉ có cảnh sát trưởng, bao nhiêu xem như cảnh sát trong đội ngũ trung tầng trở lên trưởng quan, bọn hắn mới có mình xe cảnh sát. Hiện trường cũng chỉ có một xe cảnh sát, cùng một tên cảnh sát trưởng ở chỗ này.

Hắn nhìn qua những xe kia, để cho người ta đem hai cái hung phạm lấy tay còng tay còng, lưng còng tay cùng chân còng tay, bảo đảm bọn hắn sẽ không chạy mất về sau, hắn ngồi lên tay lái phụ, để tài xế của mình ngồi ở vị trí lái, "Lái xe, lái nhanh một chút."

Hắn không biết vì cái gì, nhìn thấy những người này theo sát lấy mình, liền có chút khẩn trương.

Nương theo lấy xe cảnh sát bắt đầu gia tăng tốc độ, hai chiếc người Liên Bang xe cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, người trẻ tuổi còn tại uể oải mình đã mất đi lần này cơ hội tốt, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, hắn cũng không có mất đi.

Chỉ là. . Quá trình này thật sự là quá kích thích!

Đi thêm vài phút đồng hồ, cảnh sát trưởng một mực thông qua gương chiếu hậu quan sát đằng sau đi theo hắn hai chiếc ngoại quốc cỗ xe, ngay tại hắn cau mày không xác định những người này rốt cuộc muốn làm gì thời điểm.

Trong đó một cỗ xe bọc thép đột nhiên gia tốc, từ hắn khía cạnh đuổi theo.

Hắn quay đầu có thể nhìn thấy đối diện trong xe, những người kia hơi trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Sau đó một giây sau, chiếc kia rõ ràng thoạt nhìn càng lớn càng mạnh cục gạch xe, đột nhiên hướng phía bọn hắn bên này đánh một cái phương hướng, xe cảnh sát lập tức bị chặn ngang đoạn ngừng, tại giữa đường thay đổi một cái phương hướng.

Ngay sau đó chiếc xe thứ hai mặt đối mặt đụng phải nó!

Hết thảy đều phát sinh cực nhanh, khả năng cũng chính là bảy tám giây, ba chiếc xe liền đứng tại đường cái ở giữa.

Chung quanh có ít người tại vây xem, nhưng cũng có chút người vội vàng về đến nhà, thật chặt đóng cửa lại, không muốn bị liên luỵ.

Tại Lapa dạng này quốc gia, một khi bị cảnh sát chọn lựa vì "Người chứng kiến" liền mang ý nghĩa nguy hiểm to lớn từ trên trời giáng xuống!

Gia tộc Lance người từ trong xe xuống tới, bên trong một cái rõ ràng là bọn hắn nhóm người này đầu mục gia hỏa, một cái chiến đấu đội trưởng, hắn đi tới xe cảnh sát bên cạnh.

Cảnh sát trưởng vịn thùng dụng cụ ngẩng đầu, kịch liệt va chạm để cả người hắn ngắn ngủi đã mất đi cảm giác cân bằng, hắn biểu lộ khó coi nhìn ngoài cửa sổ đang đến gần những người ngoại quốc kia, có chút thống khổ mở miệng nói ra, "Các ngươi có biết hay không các ngươi đang làm cái gì?"

Hắn giải khai mình bao súng, đem mình mang theo bên người súng ngắn móc ra.

Hắn biết rõ, những người này rất lớn xác suất là muốn mang đi hai cái này hung phạm, hắn không biết vì cái gì những người này muốn làm như thế, nhưng hắn biết, mình không thể khiến cái này người đạt được.

Nếu không cục cảnh sát cục trưởng sẽ đem da của hắn đều lột xuống, đồng thời hắn cũng cảm thấy sợ hãi thật sâu, những này người Liên Bang lá gan lớn như vậy sao?

Hắn không có có dùng súng ngắn đối những này người Liên Bang, chỉ là giương lên, ra hiệu mình có vũ khí, để bọn hắn đừng làm loạn.

Nhưng nghênh đón hắn, là tên kia chiến đấu đội trưởng vén lên hắn áo khoác, sau đó giơ lên áo khoác dưới ẩn giấu súng tiểu liên, đồng thời bóp lấy cò súng.

Kho kho kho kho kho tiếng xạ kích rất dày đặc, cũng không tính ồn ào vang dội, cứ như vậy khả năng hai ba giây, liền toàn bộ bắn rỗng.

Đạn tại xe cảnh sát ngồi trước tán loạn, lái xe cùng cảnh sát trưởng rất nhanh liền tại bắn phá dưới đã không có khí tức, cảnh sát trưởng đến chết, đều không có minh bạch vì cái gì những người này sẽ làm như vậy, cùng không thể nào hiểu được bọn hắn làm sao lại dám nổ súng!

Chỗ ngồi phía sau hai cái người cũng đã choáng váng, bọn hắn bị chết lặng lôi xuống, sau đó xô đẩy lấy bên trên xe bọc thép. Hai chiếc xe thay đổi dưới phương hướng, rất nhanh liền biến mất tại thành thị đường phố bên trên.

Hơn mười phút về sau, bốn, năm chiếc xe cảnh sát chạy tới hiện trường, cục cảnh sát cục trưởng tự mình chạy tới hiện trường, hắn nhìn xem đã tử vong đồng sự, cùng trống rỗng xe cảnh sát, sắc mặt khó coi đến muốn mạng!

Cảnh sát trưởng khả năng không biết vì cái gì những người nước ngoài này muốn cái này hai người trẻ tuổi, nhưng cục cảnh sát cục trưởng biết. Hai mươi bốn giờ đồng hồ thông điệp!

Hắn lập tức trở về đến cục cảnh sát, đem trong chuyện này báo lên, hiện tại đã không phải là hắn có thể xử lý.

Với lại những người ngoại quốc kia còn tại đường phố nổ súng, hơn nữa còn là bắn giết bản địa cảnh sát, cái này khiến cục cảnh sát cục trưởng có chút hoảng sợ! Bọn hắn không chút kiêng kỵ đối cảnh sát trưởng nổ súng, có phải hay không cũng mang ý nghĩa chỉ cần tất yếu, bọn hắn cũng dám đối với mình nổ súng?

Fuck.