Chương 947: Vạn sự muốn giảng chứng cứ

Chương 947: Vạn sự muốn giảng chứng cứ

Đang bị bắt kéo đến một chiếc xe khác bên trên thời điểm, hai người rượu liền đã tất cả đều tỉnh.

Lần thứ nhất tỉnh bình thường là cảnh sát xông vào bọn hắn bằng hữu trong phòng, đem bọn hắn từ trên giường nắm chặt lên một khắc này.

Khi bọn hắn nhìn xem hơn mười tên cảnh sát đem bọn hắn tầng tầng vây lại thời điểm, hai người bọn họ trong nháy mắt tâm liền lạnh, cũng biết mình xong đời.

Bọn hắn không xác định có phải hay không bằng hữu bán rẻ, cũng không biết sau đó phải đối mặt như thế nào cục diện, nhưng bọn hắn biết, mình xong đời!

Giết người tại Lapa mặc dù là trọng tội, nhưng là cái này trọng tội là có một cái tiền đề —— nếu có thể bắt lấy hung thủ. Có thể bắt lấy hung thủ, hung sát án mới là trọng tội, nếu như bắt không được, cái kia chính là vô tội.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn hiện tại là thuộc về trọng tội.

Tại thời khắc này, bọn hắn đối lại trước bọn hắn làm sự tình tràn đầy hối hận, thậm chí sẽ rơi xuống hối hận nước mắt.

Cũng không phải bọn hắn nhận thức đến mình đã làm sai điều gì, bọn hắn chỉ là có chút sợ sệt, sợ sệt tử vong, cùng không biết trừng phạt. Bọn hắn bị án lấy đầu nhét vào xe cảnh sát một khắc này, bầu trời đã hoàn toàn u ám xuống.

Nếu như nói đến vào lúc này bọn hắn uống rượu chỉ tỉnh một nửa.

Như vậy khi bọn hắn chỗ ngồi xe tại kịch liệt sau khi đụng dừng lại, khi bọn hắn nhìn thấy mấy tên người nước ngoài đi đến bên cạnh xe đối trước mặt hai cảnh sát trực tiếp bóp cò xạ kích thời điểm, rượu của bọn hắn liền toàn bộ đều tỉnh dậy!

Ngay từ đầu, những viên đạn kia chỉ là đánh nát xương cốt của bọn hắn, huyết nhục.

Đằng sau những viên đạn kia, thì để huyết nhục bắt đầu vẩy ra, bay bắn tung tóe khắp nơi. Bọn hắn bởi vì sợ hãi mà thét lên, thậm chí còn đái ra.

Khi hai người bị giống như chó chết từ trong xe kéo lúc đi ra, rượu của bọn hắn liền toàn tỉnh, trời cũng triệt để đen.

Nếu như trước kia có người nói cho bọn hắn, mặc kệ ngươi uống bao nhiêu, uống đến ngươi say ngã mới thôi, có thể trong thời gian rất ngắn để ngươi hoàn toàn thanh tỉnh, bọn hắn nhất định là không tin.

Còn có rất lớn khả năng cho rằng nói như vậy người là tại thổi ngưu bức, nhưng là hiện tại, bọn hắn tin. Bởi vì bọn họ thật tỉnh, một điểm cơn buồn ngủ, men say, cũng không có!

Một chút xíu đều không có!

Không chỉ như vậy, bọn hắn còn khóc ròng ròng bắt đầu, thậm chí đều khống chế không nổi đái ra. Bọn hắn không dám nói lời nào, co quắp tại ghế xe bên trong, tùy ý những người này đem bọn hắn đưa đến thành thị bên ngoài.

Bọn hắn đi tới một mảnh rất đặc thù khu vực, xem như Zoran người bọn hắn thậm chí cũng không biết có cái địa phương này.

Nó tại thành thị khu vực biên giới, thoạt nhìn tất cả kiến trúc đều là mới tinh, nơi này còn có người đứng gác, trong tay cầm vũ khí. Bọn hắn bị dẫn vào, ngay sau đó xe ngừng lại, cửa xe bị người mở ra.

Hai người bọn họ bị bứt tóc từ trong xe lôi kéo đi ra, trong đó ngồi phía trước tòa hai người trẻ tuổi, đem bọn hắn lôi kéo xuống tới về sau liền bắt đầu đối bọn hắn công kích.

Cực kỳ tàn ác công kích.

Bọn hắn không thèm để ý chút nào hai người này sống hay chết dùng chân trên người bọn hắn đạp mạnh, một bên đạp, còn một bên hùng hùng hổ hổ.

"Để cho các ngươi mẹ hắn trên xe đi tiểu. ."

Fuck

Bên trong một cái cường tráng hơn một điểm gia hỏa trên đầu đã bị đá ra tới mấy cái lỗ hổng, mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi. Hắn ôm đầu nằm trên mặt đất cầu khẩn, lúc này nội tâm của bọn hắn sợ hãi đến cực hạn!

Một giây sau, ẩu đả hắn người níu lấy tóc của hắn, tại hắn cơ hồ muốn đem cuống họng hô ra giữa tiếng kêu gào thê thảm, kéo xuống đến một khổ người da, nhưng rất nhanh lại đổi một khối bắt lấy, đem hắn kéo tới bên cạnh xe, chỉ vào trên xe rõ ràng có một khối tản ra mùi khai nước đọng nói ra, "Liếm sạch sẽ!"

Hơi cường tráng một điểm gia hỏa cũng không có lập tức liền làm theo, sau đó phía sau hắn người kia từ bên hông rút ra một cây súng lục, mở khóa an toàn, kéo bỗng nhúc nhích chốt súng.

Người trẻ tuổi lập tức giơ hai tay kêu khóc, "Ta cái này liếm!"

Hắn người đứng phía sau mắng một câu "Fuck" sau đó sửa sang lại một cái trang phục của mình. Hắn quá sinh khí!

Hắn rất ưa thích chiếc xe này, nhưng là có hai cái hỗn đản thế mà tại trên xe của hắn đi tiểu, hắn đều bị tức nổ tung!

Có lẽ là nhìn thấy đối phương thật liếm lấy mấy lần, hắn hết giận, mới hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi hai cái đi theo ta. ." Nơi này là Lance mua thổ địa, hắn ở chỗ này kiến tạo một chút kiến trúc, dùng đều là Liên Bang kết cấu bằng thép dự linh kiện gia công. Vận chuyển tới ghép lại một cái, hàn bên trên, sau đó đơn giản sửa sang, liền là một tòa công trình kiến trúc, kiến tạo tốc độ rất nhanh.

Lance đứng tại tầng cao nhất cửa sổ sau nhìn xem phát sinh ở bãi đỗ xe bên trên hết thảy, hắn cũng không quay đầu lại đối Highram nói, "Thủ hạ của ngươi tính tình giống như ngươi hỏng bét!"

Highram thổi một cái tóc, trên mặt đều là dương dương đắc ý bộ dáng, "Điều này nói rõ chúng ta tính nết rất hợp phách!" Hắn dừng một chút, "Sau đó thì sao?"

"Chúng ta phải làm những gì?"

Lance không có nhìn hắn, chỉ là vẫn như cũ nhìn xem lầu dưới bãi đỗ xe, một nhóm người tiến nhập trong phòng về sau, ánh mắt của hắn tiếp theo nhìn về phía thành phố nơi xa.

Sạch sẽ thành thị.

Nơi này là chỉ nó không khí tình huống, không có bất kỳ cái gì công nghiệp ô nhiễm  bất luận cái gì thời điểm đứng tại cao địa phương nhìn tòa thành thị này, đều là vô cùng rõ ràng có thể thấy được.

Một mảng lớn một mảng lớn xóm nghèo bao vây lấy một cái phồn hoa trung tâm thành phố, cùng khu vực phía Nam khu nhà giàu.

Rất khó tưởng tượng tại người này mỗi tháng thu nhập vẫn chưa tới năm khối tiền Liên Bang Thor địa phương, lại có có thể so với Liên Bang tốt nhất bóng golf sân bóng, còn có nhiệt độ ổn định bể bơi, tennis sân, sân bóng rổ, các loại thiết thi vận động.

Những người giàu có kia tại sân vận động vung lên phủ xuống mồ hôi, cảm khái sinh hoạt buồn tẻ cùng nhàm chán, nhưng lại tại cách bọn họ khả năng không đến ngoài một cây số địa phương.

Một đám người tại tràn đầy rác rưởi dòng sông bên trong, tìm kiếm một chút có thể đổi tiền, từ "Thượng thành khu" cọ rửa xuống rác rưởi. Đối những người có tiền kia tới nói rác rưởi, đối những người nghèo kia nhóm tới nói, khả năng liền là thứ đáng giá.

Có rất nhiều người dùng cái này mà sống, bọn hắn không trải qua bất luận cái gì bảo vệ đứng tại nước bẩn dòng sông bên trong, tìm kiếm lấy những cái kia có thể cho hắn, cùng người nhà của hắn mang đến một điểm tiền sinh hoạt đồ vật.

"Những người này có thể chịu được cho tới hôm nay còn không làm chút gì, là ta không có nghĩ tới."

"Mà cái này vừa vặn đã chứng minh, vô luận ai là kẻ thống trị, chỉ cần không đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ, thống trị liền sẽ là ổn định."

"Toàn bộ Yalan địa khu phần lớn đều là như thế, ngươi biết ta nghĩ tới điều gì đồ vật sao?"

Hắn lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua Highram, Highram lắc đầu, "Không biết."

Sau đó Lance bên cạnh nửa bước nhìn về phía sau lưng những cái kia hoặc ngồi hoặc đứng đám người, "Các ngươi đâu?" Bọn hắn cũng đều lắc đầu, không rõ ràng.

Lance một lần nữa nhìn về phía mảnh này màu xanh thẳm trời xanh dưới thành thị, còn có càng xa xôi rừng cây, núi xa, hết thảy.

"Ta nghĩ đến thượng đế mục trường, bên trong có dịu dàng ngoan ngoãn dê con!"

Ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào nơi xa thị lực có thể nhìn thấy cực hạn chỗ, một chút xe cảnh sát chính tiếp liền cùng một chỗ hướng về bên này bắn tới.

"Cùng một chút chó hoang."

Tới là cục cảnh sát cục trưởng, khi hắn nghe nói người bị cướp đi về sau, lần đầu tiên liền điều tập một nhóm người mang theo vũ khí đi tới khách sạn.

Nhưng là khách sạn nói Lance bọn hắn đã có mấy ngày không có ở khách sạn nghỉ ngơi, tiếp lấy bọn hắn liền hướng phía Lance mua mảnh đất này lái tới.

Trên đường đi, hắn chẳng hề nói một câu, trong xe cảnh sát bầu không khí rất trầm mặc. Thị trưởng nghe nói người bắt lấy, nhưng lại ném đi về sau, trực tiếp liền cúp điện thoại. Điều này có ý vị gì?

Ý vị này chí ít thị trưởng đã tuyên án hắn tử hình! Hắn không muốn chết.

Cũng không muốn có việc, hắn chỉ muốn như là quá khứ bất luận cái gì một ngày như thế, bình an đến bên trên ban, sau đó bình an về nhà, hoặc là ra ngoài xã giao, đồng thời không ngừng lặp lại một ngày này.

Mà không phải giống như bây giờ.

Hắn tựa hồ đã làm ra quyết định gì đó, một loại nào đó quyết tâm, hắn giấu trong lòng như thế tuyệt vọng vừa nóng liệt quyết tâm đến nơi này.

Lance không có gặp cái kia hai cái hung phạm, với hắn mà nói hai người kia cũng không phải cái gì trọng yếu nhân vật, còn không cần hắn tự mình đi gặp trình độ.

Bọn hắn chỉ là không quá trùng hợp tại một cái hỏng bét sự kiện bên trong, đóng vai một cái xui xẻo nhân vật, chỉ thế thôi. Bọn hắn rất trọng yếu, nhưng lại không trọng yếu như vậy.

Trọng yếu chính là tung tích của bọn hắn, mà không trọng yếu, là tính mạng của bọn hắn.

Bảy tám phút về sau, sáu chiếc xe cảnh sát liền đã tới Lance địa bàn bên ngoài, bọn hắn tại chỗ cửa lớn bị chống đỡ cản lại.

Lúc đầu cục cảnh sát cục trưởng là dự định xông vào, nhưng làm hắn nhìn đến những người ở nơi này trên cơ bản không phải tay cầm súng tự động, liền là bưng súng trường thời điểm, hắn cảm thấy kỳ thật cũng không phải nhất định phải xông vào, hoàn toàn có thể thương lượng đi.

Hắn muốn cùng Lance gặp một lần, Lance quyết định cho hắn cơ hội này, nhưng là chỉ có thể một mình hắn, nhiều nhất lại mang một người cục cảnh sát cục trưởng chọn lựa một cái hắn cho rằng đáng giá hắn tín nhiệm thủ hạ, hai người giao ra vũ khí, đồng thời đi qua nghiêm mật soát người về sau, mới được cho đi.

Bọn hắn trước kia tới qua nơi này, nơi này chỉ là thành thị vùng ngoại thành một khối đất hoang, năm ngoái thời điểm mới bị Lance ra mua, nói là muốn ở chỗ này xây một cái trang viên.

Nhưng bây giờ nhìn xem nhà này chỉ có chín tầng, nhưng chỉnh thể chọn cao khả năng so phổ thông mười mấy tầng đều muốn cao phòng ở, tại cục trưởng trong đầu tìm không thấy cùng "Trang viên" cái từ này có bất kỳ liên quan địa phương.

Từ tiến vào đại sảnh bắt đầu, hắn liền cảm nhận được một loại khác vàng son lộng lẫy, hai người tại gia tộc Lance thành viên dẫn đầu dưới, tiến vào thang máy, rất mau tới đến tầng cao nhất, gặp được Lance.

"Ngồi." Lance quay đầu lại, nhìn xem hắn.

Tại thời khắc này, cục cảnh sát cục trưởng trong mắt tất cả những gì chứng kiến, hình thành đánh vào thị giác lực là mạnh mẽ phi thường.

Toàn bộ thành thị, bao quát nơi xa nhỏ bé phủ Tổng thống, đều trở thành lúc này Lance bối cảnh, hắn có chút hoảng hốt, trong hoảng hốt tựa hồ thấy được tòa thành thị này, quốc gia này tương lai.

Đều dưới chân hắn!

Thẳng đến hắn mang theo tới tâm phúc thủ hạ nhẹ nhàng đụng đụng hắn, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trước đó trong lòng đã đặt xuống quyết tâm, tại thời khắc này, không biết vì cái gì có chút tan rã.

Tựa như là hắn tại rất trong thời gian ngắn làm ra quyết định như thế, lại trong thời gian rất ngắn cho mình cởi trói. Eo của hắn trong nháy mắt liền không như vậy thẳng, sau đó nhẹ gật đầu, đi tới ghế sô pha bên cạnh tọa hạ.

Lance rất ưa thích cửa sổ sát đất, hắn ưa thích đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh nhìn xuống toàn bộ thành thị cảm giác, cái này khiến hắn có một loại rất đặc biệt chưởng khống cảm giác, phảng phất toàn bộ thành thị cũng chỉ là hắn một cái đồ chơi.

Hắn đi đến bàn làm việc của mình một bên, cầm lên trên mặt bàn để đó ngà voi hộp thuốc lá, rút ra một điếu thuốc lá.

Đứng ở bên cạnh người lập tức vì hắn điểm thuốc lá, hết thảy đều phát sinh tự nhiên mà vậy, không có một tia tận lực cảm giác.

Hắn hít một hơi khói, nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng, "Bọn hắn nói cho ta biết, ngươi dưới lầu thái độ rất cường ngạnh nhất định phải gặp ta."

"Hiện tại ngươi nhìn thấy ta, vì cái gì lại không nói ra suy nghĩ của mình?"

Lance lời nói để cục cảnh sát cục trưởng kịp phản ứng, hắn bóp bóp nắm tay, sau đó ngẩng đầu nhìn Lance, "White tiên sinh, có thể hay không đem hai người kia còn cho ta?"

Hắn không có nói có cái cảnh sát trưởng bị giết sự tình.

Một cái cảnh sát trưởng mà thôi, nếu như có thể dùng một cái cảnh sát trưởng chết đổi lấy chuyện này dựa theo mọi người muốn như thế giải quyết, như vậy đừng nói một cái cảnh sát trưởng chết rồi, cho dù chết hai cái, ba cái, năm cái, thậm chí là mười cái.

Đối với cư ở tại bên kia người giàu có trong đám các lão gia tới nói, cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá là một cái cảnh sát trưởng mà thôi, bọn hắn tiện tay chỉ hướng người nào đó, chẳng phải lại thêm một cái cảnh sát trưởng? Nói cho cùng, vẫn là xã hội tầng dưới chót, dân đen, chết lại nhiều cũng sẽ không để bọn hắn nổi nóng.

Lance lắc đầu, hắn đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Ngươi dựa vào cái gì nói là hai người kia tại ta chỗ này?"

Cục cảnh sát cục trưởng há to miệng, qua hai ba giây mới lên tiếng, "Người chứng kiến nói bọn hắn thấy được là. ." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua gian phòng chung quanh đứng đấy những người kia, "Là cùng các ngươi những người này đồng dạng trang phục người."

Lance lại lắc đầu, "Chỉ là quần áo đồng dạng mà thôi."

"Nếu như ta xuyên qua một kiện cảnh trang, có phải hay không liền có thể nói ta là cảnh sát?"

"Có người xuyên cùng bọn hắn giống nhau quần áo, không nhất định liền đại biểu bọn hắn cũng là người của chúng ta."

Lance cười rất ôn hòa, tựa như cảm thấy không xuất cảnh xem xét cục cục trưởng giờ này khắc này cùng hắn là đối lập hai người như thế, "Ngươi nhìn, ngươi là cục cảnh sát cục trưởng, đại biểu chính nghĩa người chấp hành, trình độ nhất định đại biểu chính nghĩa bản thân."

"Nhưng càng là như thế, ngươi nên càng là chú ý."

"Quyền hành phía sau là trách nhiệm!"

"Nếu như ngươi không có chứng cứ, liền không thể bởi vì trong tay ngươi không thuộc về ngươi quyền hành, tùy ý chà đạp quy tắc."

"Ngươi cảm thấy những người kia là ta người, rất đơn giản!" Hắn hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, "Đưa ra chứng cứ."

"Nếu như ngươi có chứng cứ, ngươi nói là ai, ta liền để ai đến nơi đây."

"Nếu như ngươi không có chứng cứ. ." Lance trên mặt lại nhiều một chút tiếu dung, "Ngươi biết, ta cùng cái khác những người ngoại quốc kia không giống nhau lắm.

"Bọn hắn tao ngộ không công bằng đối đãi có khả năng sẽ vì không gây càng nhiều phiền phức lựa chọn im miệng, nhưng ta không phải loại người như vậy."

"Ngươi muốn vì ngươi làm sự tình trả giá đắt, cục trưởng tiên sinh."

"Cho nên ta cho ngươi một cái thiện ý nhắc nhở. ." Hắn dùng kẹp lấy thuốc lá ngón tay chỉ cục cảnh sát cục trưởng, ". . Tại ngươi không có thật làm tốt sẽ ngã nát trước đó, chú ý, cẩn thận, mới là ngươi nên làm."

Hắn nói xong cười cười, "Hy vọng những lời này có thể đối ngươi hữu dụng."

"Như vậy hiện tại, ngươi còn có vấn đề gì không?"

Cục cảnh sát cục trưởng ngồi ở kia, hắn không nói gì, chỉ là đang ngồi yên lặng, qua một hồi lâu, hắn tựa hồ mới lấy lại sức được.

"White tiên sinh, ngươi biết sự tình không ngừng dạng này phát triển tiếp, có khả năng sẽ. . Tử thương rất nhiều người sao?"

Lance nhướng mày nhìn xem hắn, "Cho nên?"

Một cái đơn giản "Cho nên" liền để cục cảnh sát cục trưởng có chút không biết làm sao trả lời vấn đề này.

Không đợi hắn trả lời, Lance liền giúp hắn trả lời, "Ngược lại tầng dưới chót người tại trong mắt của các ngươi, cùng động vật không phải không hề khác gì nhau sao?"

"Lúc nào, ngươi thế mà cũng sẽ bắt đầu thương tiếc phổ thông người sinh mệnh?"

Hắn nở nụ cười, "Khả năng này không phải năm nay buồn cười nhất chê cười, nhưng đây là hôm nay buồn cười nhất chê cười!"

"Tốt, cục trưởng tiên sinh, nếu như không có chuyện gì khác, mà ngươi lại không bỏ ra nổi chứng cứ đến, như vậy ngươi hẳn là đi tìm đến những người kia, mà không phải ở chỗ này cùng ta nói những này."

"Ta lại không giúp được ngươi."

Hắn đứng lên, trên cao nhìn xuống nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng và bên cạnh hắn trợ thủ, trong ánh mắt lộ ra lạnh lùng, còn có một loại cao cao tại thượng nhìn xuống bọn hắn một loại nào đó nói không ra đồ vật gì.

Hắn lắc đầu, quay người đi hướng cửa sổ phía trước, đồng thời nói ra, "Đưa bọn hắn rời đi." Đều không cần Highram hành động, hai tên chiến đấu đội trưởng đi tới ghế sô pha bên cạnh, "Mời đi!"

"Cục trưởng tiên sinh."

Cục cảnh sát cục trưởng chậm rãi đứng lên, hắn nhìn xem Lance bóng lưng lại nhìn chăm chú một lát, đại khái mấy giây, sau đó mới quay người cũng không quay đầu lại rời đi.

Từ nhà này công trình kiến trúc sau khi ra ngoài, nét mặt của hắn đã hướng tới bình tĩnh, bên cạnh hắn tâm phúc thủ hạ nhịn không được nói ra, "Kỳ thật liền là bọn hắn làm!"

Cục cảnh sát cục trưởng "Ân" một tiếng, "Thế nhưng là bọn hắn hiện tại muốn chứng cứ." Một cái đơn giản chứng cứ liền làm khó rồi bọn hắn.

Trước kia bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều không nói chứng cứ loại chuyện như vậy, nếu như bọn hắn cảm thấy người nào đó là người bị tình nghi, như vậy thì sẽ xuất động cảnh sát đem người này bắt trở lại, sau đó bên trên biện pháp.

Rất nguyên thủy biện pháp, liền là ẩu đả, tra tấn, buộc bọn họ thừa nhận mình không có phạm qua tội, sau đó cuối cùng đem bọn hắn "Đem ra công lý" .

Tại Lapa kỳ thật có một cái rất thú vị hiện tượng.

Tại một chút trọng yếu hơn trong thành thị, nói thí dụ như Zoran dạng này thành phố thủ đô thị, phá án suất là trăm phần trăm.

Thay lời khác tới nói bọn hắn không có bỏ mặc qua bất kỳ một cái nào tội phạm ung dung ngoài vòng pháp luật, tất cả vụ án đều phá án và bắt giam, đương nhiên nơi này nói là hình sự vụ án.

Giống như là có chút cũng không tạo được hình sự vụ án bản án, không tại cái kỷ lục này ở trong. Nhưng chỉ cần là hình sự vụ án, đều đạt đến trăm phần trăm phá án suất.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có bị người yêu cầu bày ra chứng cứ qua, cho đến giờ phút này.

Tâm phúc của hắn thủ hạ cũng có chút nghẹn lời, không biết nên làm sao nói tiếp, chứng cứ, từ chỗ nào làm chứng cứ đến? Nhân chứng?

Người chứng kiến ai dám xác nhận Lance nhóm này người nước ngoài? Bọn hắn thế nhưng là dám đảm đương đường phố súng giết cảnh sát tồn tại! Tìm một số người làm bộ là chứng nhân?

Chiêu này đối phó Lapa bổn quốc người khả năng hữu dụng, nhưng đối phó với những người nước ngoài này cũng không tốt dùng, với lại ý nghĩa cũng không lớn. Chờ bọn hắn có thể đem chuyện này ngồi vững, làm xuống đến, cũng bỏ qua hai mươi bốn giờ đồng hồ tối hậu thư.

Biết giờ khắc này, hắn rốt cục ý thức được, hắn kỳ thật cùng trong tòa thành này những cái kia giãy dụa lấy cầu sinh người bình thường, trong mắt của hắn dân đen không có bất kỳ khác biệt.

Khi "Đại thế" đụng tới thời điểm, hắn ngay cả năng lực phản kháng đều không có, liền sẽ bị đại thế đụng đổ, sau đó chìm vào trong nước, sau đó trở thành nước chảy bèo trôi một bộ phận.

Cái này đáng chết thế đạo!

Hắn về tới xe cảnh sát một bên, nhìn thoáng qua chung quanh những cái kia thủ hạ cảnh sát trưởng cùng chúng nhân viên cảnh sát, mặt lạnh lấy hô, "Lên xe, trở về!".