Chương 948: Bất đắc dĩ cùng chính chúng ta giải quyết

Chương 948: Bất đắc dĩ cùng chính chúng ta giải quyết

Cục cảnh sát cục trưởng trở lại cục cảnh sát về sau cũng không có cho bất luận kẻ nào gọi điện thoại, hắn chỉ là ngồi tại bàn làm việc của mình về sau, bắt đầu lần thứ nhất, chăm chú, tự mình đi lau sạch bàn làm việc của mình, cùng thu thập một chút cái bàn này.

Hắn ở chỗ này công tác thời gian rất dài, chính hắn đều nhớ không rõ, có thể là mười năm, cũng có thể là là mười một năm, mười hai năm.

Cho đến giờ phút này, hắn đứng ở chỗ này quay đầu nhìn thời điểm, mới phát hiện tới lúc sau đã đi rất dài rất dài một khoảng cách. Nhân sinh vốn là như vậy, thời gian ngay tại trong lúc lơ đãng từ bên cạnh mình lặng lẽ chạy đi.

Các loại mọi người chú ý tới thời gian đã qua thật lâu lúc, mới có thể cảm thán tuế nguyệt vô tình. Thời gian, thật trôi qua quá nhanh.

Hắn lúc này cũng có cảm giác như vậy.

Hắn dùng khăn lau lau sạch lấy bàn làm việc nơi hẻo lánh, khe hở, đem những cái kia tro bụi tự tay lau. Sau đó đem tạp nhạp mặt bàn thu thập một chút, hết thảy thoạt nhìn đều làm người cảnh đẹp ý vui. Ánh mắt của hắn rơi vào tấm kia khung hình bên trên, bên trong là hắn cùng người nhà hắn chụp ảnh chung.

Cục cảnh sát cục trưởng có một cái đại gia đình, hắn có hai vợ cùng bảy hài tử.

Hắn lúc này ngồi ở chỗ này trong đầu tựa hồ tìm không thấy cùng gia đình, người nhà càng nhiều tương quan đồ vật, đều là rất. . . Nông cạn nhớ.

Tại hắn cùng con trai mình trong trí nhớ sau cùng một sự kiện, vẫn là răn dạy con của hắn không nên cùng những cái kia tiện nghi cô gái kết giao. Tiện nghi cô gái, là một loại thuyết pháp, dân đen cô gái.

Không thể không thừa nhận điểm này, có chút dân đen cô gái dáng dấp hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, nhưng hắn, cùng con của hắn, gia đình của hắn, cũng không phải là cái kia giai cấp.

Con của hắn tương lai sẽ lấy đặc quyền giai cấp gia đình cô gái làm vợ, hơn nữa có thể trở thành việc khác nghiệp bên trên trợ giúp, mà không phải cùng một người dáng dấp xinh đẹp dân đen cô gái kết hôn.

Hắn cuối cùng nói cho hắn nhi tử mà nói là ——

"Ngươi có thể ưa thích một cái dân đen cô gái, có thể cùng nàng lên giường, thậm chí để nàng cho ngươi sinh con."

"Nhưng ngươi không nên yêu nàng, cũng không nên nghĩ đến muốn cùng nàng sinh hoạt chung một chỗ."

"Ngươi cần phải làm là tại thích hợp thời điểm cùng nàng chia tay, sau đó đầu nhập vào một đoạn mới, có thể cho ngươi, cho gia đình của chúng ta mang đến trợ giúp tình cảm bên trong."

"Biết những kỹ nữ kia sao?"

"Nếu như ngươi không biết như thế nào đối đãi những cái kia dân đen cô gái, liền dùng đối đãi kỹ nữ phương thức đối đãi các nàng."

"Ngươi cho là các nàng thật yêu ngươi, nhưng trên thực tế các nàng yêu chỉ là thân phận của ngươi, chỉ là trên người ngươi những cái kia đắt đỏ quần áo, còn có ngươi có thể ở tại trung tâm thành phố quyền lợi!

Đây chính là hắn cuối cùng đối với hắn nhi tử nói lời, giống như cũng quá khứ một đoạn thời gian rất dài. Hắn bao lâu không có cùng người nhà thời gian dài đợi ở cùng một chỗ?

Hắn không rõ lắm, nhớ không được, khả năng có mấy tuần, cũng có thể là có mấy tháng.

Hắn đột nhiên, liền có một loại khát vọng mãnh liệt, thúc đẩy hắn nhấc lên điện thoại, bấm trong nhà dãy số. Nghe điện thoại chính là hắn đại lão bà, hắn cái thứ nhất thê tử, hiện tại càng giống là cái gia đình này đại quản gia.

"Ta ban đêm sẽ trở về ăn cơm, ngươi để bọn nhỏ đều trở về, còn có chuẩn bị đến phong phú một chút."

Thê tử của hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì tuyệt đại đa số thời điểm, cục cảnh sát cục trưởng đều là không sẽ ở trong nhà ăn bữa tối.

Hắn có rất nhiều xã giao cần phải đi ứng phó, đặc quyền giai cấp nội bộ lẫn nhau mở tiệc chiêu đãi, thủ hạ của hắn những cảnh sát trưởng kia nhóm mở tiệc chiêu đãi, hoặc là hắn vì nịnh bợ cái khác quan hệ, chủ động đi mở tiệc chiêu đãi người khác.

Hắn rất ít trong nhà dùng cơm, với lại coi như trong nhà dùng cơm, cũng rất ít sẽ trịnh trọng như vậy đưa ra muốn chuẩn bị đến phong phú một chút, cũng rất ít sẽ yêu cầu bọn nhỏ đều trở về.

Hắn không quá ưa thích con của hắn, đối với mọi người trong nhà của hắn tới nói, đây chính là bọn họ cảm nhận được.

Hắn luôn luôn cảm thấy mình mấy đứa bé có chút xuẩn, cho nên nói chuyện cùng bọn họ thời điểm liền sẽ hơi không kiên nhẫn.

Kỳ thật cũng không phải là hắn cảm thấy bọn nhỏ xuẩn, chỉ là những hài tử này không có trải qua xã hội tra tấn, bọn hắn từ sinh ra liền sinh hoạt tại mật lon bên trong, bọn hắn căn bản không nhìn rõ xã hội này dối trá mặt ngoài về sau chân thực, là như thế nào.

Bọn hắn không hiểu, cho nên liền sẽ có vẻ hơi xuẩn, không đủ thông minh, nhưng không phải thật sự xuẩn, bọn hắn chỉ là thiếu khuyết một chút lịch luyện, một chút cơ hội.

Dặn dò xong những này về sau, hắn thở dài một hơi, hai mươi bốn giờ đồng hồ đã qua gần một nửa, cách ngày mai buổi sáng chỉ còn lại có không nhiều thời giờ.

Hắn không biết Lance · White những người này muốn tại hai mươi bốn giờ đồng hồ về sau làm cái gì, nhưng hắn biết, cuối cùng phía trên đánh gậy, sẽ rơi vào cái mông của hắn bên trên.

Bởi vì hắn làm hư đây hết thảy.

Giờ này khắc này hắn đột nhiên nghĩ đến Gomez, cái kia đã từng bị Diego phi thường tín nhiệm thương hội hội trưởng, hiện tại nghe nói đối phương cũng đầu phục người Liên Bang.

Không hiểu, tâm tình của hắn có một chút biến hóa, chính hắn đều không có ý thức đến điểm này, chẳng qua là cảm thấy có một ít nói không ra linh cảm lóe lên một cái rồi biến mất.

Muốn đi làm rõ ràng đến cùng là cái gì thời điểm, cũng đã không tìm được.

Hắn đem các cảnh sát trưởng đều gọi tới trong văn phòng, "Ta đã đi gặp qua Lance, người này rất không dễ nói chuyện, hắn trực tiếp phủ nhận hắn người cướp đi hai người trẻ tuổi kia."

Các cảnh sát trưởng lập tức trên mặt lộ ra khó coi biểu lộ, có ít người càng là lộ ra tức giận biểu lộ.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Trong đó một tên cảnh sát trưởng hỏi, "Chúng ta có thể hay không thông qua thị trưởng quan hệ, hoặc là người khác quan hệ, nghĩ biện pháp đi điều tra một chút Lance trang viên cùng hắn mấy cái chỗ ở, còn có những nhà máy kia?"

"Hoặc là chúng ta tiến thêm một bước, chúng ta niêm phong nhà máy của hắn, bức bách hắn đem người giao cho chúng ta?" Những lời này đạt được một chút người ủng hộ, bởi vì bọn họ trước kia liền là làm như thế.

Nếu có người phản kháng bọn hắn, bọn hắn liền sẽ thông qua quyền lực trong tay mình, đến bức bách những người này thỏa hiệp. Đương nhiên giới hạn tại đặc quyền giai cấp, cùng một bộ phận thương nhân, ngoại quốc thương nhân.

Chỉ cần bọn hắn làm như thế, liền không có làm không thành công.

Những cảnh sát trưởng này nhóm cho rằng lần này bọn hắn đối mặt tình huống cũng giống như nhau.

Cục cảnh sát cục trưởng lắc đầu, "Cái này rất khó làm, Lance cùng những cái kia phổ thông người nước ngoài không đồng dạng, hắn không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị chúng ta uy hiếp."

"Với lại làm như vậy có khả năng sẽ để tình thế hướng phía càng hỏng bét tình huống không ngừng thúc đẩy, cuối cùng có khả năng sẽ xuất hiện chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy tình huống."

Hắn mặc dù cũng không có tự mình đi nếm thử, nhưng hắn liền là có một loại dự cảm, nếu như hắn thật dùng bộ này đồ vật tới đối phó Lance, kết cục của hắn nhất định sẽ rất thảm.

Các cảnh sát trưởng lập tức đều có chút nhụt chí, có người hỏi, "Vậy cái này sự kiện cứ tính như vậy?"

". . . (chết đi cảnh sát trưởng danh tự) cứ thế mà chết đi?"

Cục cảnh sát cục trưởng tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc nói ra, "Dựa theo gấp hai trợ cấp tiêu chuẩn, đem trợ cấp kim đưa đến. . Người nhà của hắn trong tay."

"Chuyện này. . . Trước hết như vậy đi!"

Hắn lại thở dài một hơi, hôm nay trong vòng một ngày hắn thở dài số lần so trước hôm nay, năm nay hơn nửa năm cộng lại số lần đều muốn nhiều.

Một lát sau, hắn tiếp tục nói, "Chúng ta đều không xác định ngày mai sẽ phát sinh cái gì, nhưng là ta có một loại dự cảm, một loại dự cảm xấu."

Hắn dừng lại một chút, từ trong túi mò ra một hộp thuốc lá, điểm một chi, "Ta rất lớn xác suất sẽ bị bỏ đi phần này chức vụ, đến lúc đó các ngươi không cần quá khẩn trương."

"Bọn hắn muốn quản lý tốt tòa thành thị này liền không thể rời bỏ cảnh sát, cũng không thể rời bỏ các ngươi."

"Đến lúc đó công tác tiếp tục dựa theo ta ở thời điểm tiến hành, nếu như thị trưởng hoặc là càng thượng tầng hơn ai an bài cục trưởng mới, các ngươi cũng không cần kháng cự."

Hắn những lời này tràn đầy bi quan sắc thái, người trong phòng làm việc nhóm đều trầm mặc, bầu không khí cũng biến thành trầm thấp.

Cục cảnh sát cục trưởng cười đứng lên, hắn đi đến những cảnh sát trưởng này trước mặt, vỗ vỗ cánh tay của bọn hắn, trên mặt còn bảo lưu lấy một cái nụ cười.

"Thế nào?"

"Cảm thấy ta có khả năng sẽ. . Chết sao?"

Hắn nói ra cái từ này thời điểm biểu lộ cũng hơi có chút run rẩy, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt nét mặt của mình.

"Không, không cần lo lắng như vậy, hiện tại đây là cùng một chỗ ngoại giao sự kiện, cho dù là bọn họ thật rất muốn ta chết, ta cũng sẽ không lập tức liền chết."

"Chúng ta còn có cơ hội gặp lại, ta tin tưởng điểm này."

Hắn lại bàn giao một chút sau khi hắn rời đi sự tình, bao quát bọn hắn đối một số người bắt chẹt, một chút thu tiền đen chuyện tình, đều làm hoàn thiện bàn giao.

Cuối cùng, hắn để các cảnh sát trưởng đều rời đi, để bọn hắn trở lại mình công tác cương vị bên trên, làm tốt nghênh đón ngày mai chuẩn bị tâm lý.

Mà chính hắn, thì đứng tại cổng, cuối cùng nhìn thoáng qua bị mình chỉnh lý đến sạch sẽ gọn gàng mặt bàn cùng bàn đọc sách, còn có những cái kia bị hắn một lần nữa cất kỹ hết thảy, từ từ lôi kéo chốt cửa, đóng lại cục cảnh sát cục trưởng cửa phòng làm việc.

Đứng ở ngoài cửa hắn vẫn như cũ hơi xúc động, lần nữa thở dài một hơi, sau đó quay người rời đi.

Hắn từ phía sau thang lầu rời đi, trực tiếp đi tới bãi đỗ xe, hắn không nghĩ lại cùng những cảnh sát trưởng kia, chúng nhân viên cảnh sát gặp mặt, sẽ chỉ làm hắn cảm giác càng thêm bi thương.

Hắn sớm về đến nhà, hắn hai vợ đang tại vì buổi tối bữa tối làm chuẩn bị.

Hắn giống là nghĩ đến cái gì, cởi bỏ áo khoác, vén lên tay áo, tại hai vợ ánh mắt kinh ngạc bên trong, cũng gia nhập vào chuẩn bị bữa tối trong quá trình.

Hơn bảy giờ đêm một điểm, cái cuối cùng thành viên gia đình cũng từ bên ngoài trở về, cục cảnh sát cục trưởng nụ cười trên mặt trở nên nhiều hơn không ít.

Các loại cái cuối cùng hài tử có chút không hiểu thấu đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống thời điểm, hai tay của hắn đặt tại mép bàn bên trên, làm một cái cùng loại "Đẩy" cái bàn động tác, nhưng không phải thật sự đẩy.

"Ta biết, các ngươi nhất định rất hoang mang, vì cái gì ta lại đột nhiên để cho các ngươi trở về."

"Kỳ thật, hôm nay phát sinh một ít chuyện."

"Nếu như các ngươi quan tâm tin tức lời nói, nhất định sẽ biết, hôm nay có một người ngoại quốc bị giết, đồng thời, chúng ta cũng đã mất đi một tên cảnh sát trưởng."

Thê tử của hắn đều lộ ra ngạc nhiên cùng có chút sợ sệt biểu lộ, trong toà thành thị này đã bao lâu không có cảnh sát hy sinh? Hắn cái thứ hai thê tử trẻ tuổi một chút, nhịn không được hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Cục cảnh sát cục trưởng đem phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, ". . . . Bọn hắn cho chúng ta sau cùng thông điệp, chỉ có hai mươi bốn giờ đồng hồ."

"Nói cách khác đến ngày mai buổi sáng, tiếp cận buổi trưa, nếu như chúng ta lại bắt không được cái kia hai cái hung phạm, người Liên Bang khả năng liền muốn sử dụng một chút thủ đoạn."

Hắn hai vợ còn chưa ý thức được cái gì, nhưng là các hài tử của hắn, đặc biệt là trải qua đại học hai đứa bé, đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn trưởng tử hỏi, "Ngươi sẽ như thế nào?"

Cục cảnh sát cục trưởng một bên dùng dao nĩa ăn tốt nhất bò bít tết, một bên nhìn như rất nhẹ nhàng hồi đáp, "Ta rất lớn xác suất sẽ bị từ bỏ chức vụ, về phần bọn hắn có thể hay không tiến một bước đối ta làm những gì, ta cũng không rõ ràng."

Hắn thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng kỳ thật tuyệt không nhẹ nhàng.

Xem như cục cảnh sát cục trưởng, hắn biết rõ trong những năm này hắn làm sự tình gì, vì chính mình, vì những đại nhân vật kia.

Bọn hắn sẽ không bỏ mặc mình dạng này biết một số bí mật người, thậm chí có thể nói là bê bối người, tại mất đi giá trị về sau tiếp tục sống tiếp.

Hắn rất lớn xác suất sẽ chết, hắn hiện tại lo lắng nhất liền là trong những năm này hắn làm những chuyện kia cùng mang tới hậu quả, sẽ liên luỵ đến người nhà của hắn.

Hắn trước kia cũng không phải là rất quan tâm gia đình của mình, có lẽ lúc kia hắn vô cùng rõ ràng, chỉ cần hắn không vứt bỏ công tác của mình, người nhà của hắn liền sẽ không thụ thương.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy uy hiếp, cũng cảm thấy mọi người trong nhà có thể sẽ gặp được nguy hiểm.

"Buổi sáng ngày mai trước kia, các ngươi liền nghĩ biện pháp trốn trước, tốt nhất là có thể rời đi Zoran, ra ngoài, hoặc là đi quốc gia khác tránh một chút."

"Ta mặc dù không thích Liên Bang, nhưng Liên Bang đích thật là một cái lựa chọn tốt."

"Các loại trong khoảng thời gian này phong thanh đi qua, sau đó lại cân nhắc muốn hay không quay lại."

Hắn nói xong từ trong túi móc ra mấy cái tiền tiết kiệm bằng chứng, phân biệt giao cho hắn hai vợ, còn có hắn trưởng tử cùng trưởng nữ.

"Đây là Liên Bang ngân hàng tiền tiết kiệm bằng chứng, phía trên có lấy tiền ngân hàng nói rõ, bên trong có trong những năm này ta lấy được những số tiền kia."

"Cộng lại có chừng hơn 400 ngàn, đầy đủ các ngươi tại Liên Bang sinh sống được thật tốt."

"Đương nhiên nếu như các ngươi muốn đi địa phương khác, nói thí dụ như Giesec, đều có thể."

"Nhưng cá nhân ta đề nghị là các ngươi tốt nhất đi Liên Bang, người Liên Bang động tác chỉ có thể càng ngày càng lớn."

Hắn cái thứ nhất thê tử cầm tay của hắn, trong mắt lộ ra một tia lo lắng cùng khát vọng, "Ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng rời đi, chúng ta người một nhà cùng một chỗ!"

Giữa bọn hắn có lẽ đã không tồn tại tình yêu, nhưng là tân sinh thân tình so tình yêu càng kiên cố duy trì lấy bọn hắn quan hệ cùng liên hệ.

Cục cảnh sát cục trưởng trùng điệp thở dài một hơi, hắn nhếch miệng, lại cho mình làm một khối bò bít tết, một bên cắt chém, một bên dùng rất giọng buông lỏng nói ra, "Nếu như ta và các ngươi cùng đi, như vậy chúng ta đều đi không nổi."

Cạnh bàn ăn bên trên một cái tử liền sa vào đến trầm mặc bên trong, chỉ còn lại có cục cảnh sát cục trưởng một người cắt chém bò bít tết cùng vào ăn thanh âm. Bọn hắn đương nhiên biết câu nói này là có ý gì, cũng chính bởi vì biết, cho nên mới trầm mặc.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, cục cảnh sát cục trưởng liền đi tới cục cảnh sát bên trong, rất nhiều người đều nhìn thấy hắn hắn hiện tại nhất định phải để những cái kia nhìn chăm chú lên hắn người biết, hắn không có đào tẩu, chỉ có dạng này người nhà của hắn mới có cơ hội rời đi.

Tại hắn rời đi không lâu sau đó, hắn người một nhà liền thu thập đơn giản một chút có thể mang đi thứ đáng giá, vội vã đi tới bến cảng, đồng thời mua đi Liên Bang vé tàu.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này, trở nên chậm chạp lại không có ý nghĩa.

Cục cảnh sát cục trưởng giống nhau ngày hôm qua, bắt đầu thu thập phòng làm việc của mình, có lẽ hắn muốn tại mình rời đi về sau có thể cho tất cả mọi người lưu lại một cái rất đặc biệt ấn tượng.

Mới tới cục cảnh sát cục trưởng tại đẩy cửa ra một khắc này, sẽ không phát hiện nơi này rối bời, hắn có thể sẽ cảm thấy, đời trước cục cảnh sát cục trưởng, là một cái thích sạch sẽ người.

Hắn không biết vì sao lại có ý nghĩ như vậy, nhưng là hắn liền là muốn làm như thế. Trong lúc bất tri bất giác, thời gian đã đến giữa trưa, bên ngoài rất yên tĩnh.

Bất quá hắn biết, lúc này phủ Tổng thống bên ngoài đã tụ tập rất nhiều người, bọn hắn đang tại kháng nghị, bọn hắn giơ cao lên các loại quảng cáo bài, phát ra thanh âm để tổng thống tiên sinh khả năng đều cảm giác được bực bội.

Đây chính là bọn họ thông điệp kết quả cuối cùng.

Mười hai giờ, trên mặt bàn điện thoại đột nhiên đột ngột vang lên.

Đích reng reng reng linh thanh âm chói tai để hắn giật nảy mình, bởi vì kinh sợ còn hơi có chút đổ mồ hôi.

"Hai người kia, tìm được sao?"

Điện thoại là phủ Tổng thống tới.

Cục cảnh sát cục trưởng hai tay dâng ống nghe, hắn cẩn thận từng li từng tí lại nhỏ giọng nói, "Thật có lỗi, ta không có tìm được hai người kia." Hắn không có cường điệu Lance tại trong chuyện này nhúng tay, cũng không có cường điệu không phải mình vô năng, mà là Lance nhóm người này quá không nói đạo lý.

Hắn đột nhiên liền có thể lý giải trước đó những cái kia bị oan uổng người cùng người nhà của bọn hắn cảm giác, ngay một khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy loại kia mãnh liệt nhói nhói cảm xúc trong đáy lòng.

Trong ống nghe đang trầm mặc vài giây đồng hồ sau liền trực tiếp cúp điện thoại, tuyệt không lễ phép.

Mà lúc này, Diego tổng thống đối mặt với Liên Bang đại sứ chỉ vào cái mũi của hắn kêu gào, lại không có một điểm biện pháp nào. Hắn có thể không biết là Lance người cướp đi cái kia hai cái hung phạm sao?

Hắn biết, hắn biết tất cả mọi chuyện.

Nhưng chính trị không phải đề toán, đem đã biết nguyên tố tụ cùng một chỗ, liền có thể có được một cái chính xác, duy nhất đáp án. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là giải đề người sẽ phải giải.

Chính trị không phải như vậy, coi như mỗi người đều biết xảy ra chuyện gì, nhưng những này cùng bọn hắn việc cần phải làm, hoàn toàn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Không có một chút xíu quan hệ.

Liên Bang trú Lapa đại sứ lúc này sắc mặt vô cùng nghiêm túc lại sinh khí, tựa như là hắn thật không biết hai người kia ở đâu đồng dạng!

"Diego ngài Tổng thống, trước khi tới ta đã cùng ngoại trưởng thông qua điện thoại, hắn đối phát sinh ở chuyện nơi đây cảm giác được chấn kinh."

"Đồng thời hắn đã hồi báo cho Tổng thống liên bang tiên sinh, tổng thống tiên sinh làm phê chỉ thị."

"Nếu như các ngươi không thể tại trong vòng hai mươi bốn giờ tìm tới hai người kia, như vậy chuyện này, liền do chúng ta mình tới làm, quý quốc không được can thiệp, không ngăn được, không được ảnh hưởng."

"Nếu không sẽ coi là vì đối Liên Bang nhục nhã, chúng ta không bảo đảm sẽ không khai thác tiến thêm một bước biện pháp, bao quát nhưng không giới hạn trong ngoại giao thủ đoạn, hành động quân sự.

Liên Bang đại sứ nói xong nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, "Ngươi còn có mười lăm phút, sau mười lăm phút, chúng ta liền sẽ thông qua phương thức của mình đến giải quyết vấn đề này."

Đây chính là người Liên Bang muốn a?

Diego nhìn xem đại sứ, trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn tựa hồ lại không có bất kỳ cái gì biện pháp. Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ làm ra sau cùng nếm thử.

"Ta sẽ hướng Á Minh, hướng Giesec phương diện phản hồi chuyện này, chúng ta sẽ hướng Liên Bang kháng nghị, đây là can thiệp quốc gia khác chủ quyền hành vi!"

"Các ngươi rõ rệt tại đàm phán đã nói qua, sẽ không như thế làm!"

Đại sứ nói xong cười cười, "Các ngươi cũng không có ở trên bàn đàm phán đề cập tới, các ngươi sẽ giết chết Liên Bang công dân!".