Chương 949: Trật tự mới

Chương 949: Trật tự mới

"Nơi này là Lapa!"

"Ta là Lapa tổng thống!"

Diego nhìn xem Liên Bang đại sứ, cuối cùng dùng hơi thanh âm trầm thấp nhấn mạnh sự thật này.

Liên Bang đại sứ trong tươi cười có rất nhiều giọng mỉa mai thành phần, "Bên ta sẽ tôn trọng ngài trần thuật sự thật này."

Sau đó?

Trên đầu đồng thời quay người nhìn hắn một cái.

Sau đó liền không có.

"Sau đó ngoại trưởng sẽ cho ngài gửi điện thoại, Lapa ngài Tổng thống."

Hắn nói xong lắc đầu, liền xoay người hướng phía bên ngoài đi đến, hắn đứng tại cổng giá áo bên cạnh đem cái mũ của mình cầm lên đeo tại

"Ta cảm thấy so với chuyện này, đối ngươi, đối quốc gia này tới nói, càng quan trọng hơn là giải quyết những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang."

Hắn phủ thêm áo khoác, sau đó nhanh chân rời đi.

Nhìn xem đại sứ bóng lưng rời đi, nhìn xem hắn bóng lưng biến mất ở ngoài cửa hành lang bên trong, Diego đột nhiên đột nhiên đập một cái cái bàn!

"Bành" một tiếng, đồ trên bàn đều hơi nhúc nhích một chút.

Tay của hắn rất đau, bởi vì hắn tay không có cái bàn này cứng rắn, nhưng càng làm cho hắn cảm giác được thống khổ chính là hắn tôn nghiêm! Hắn tôn nghiêm tại thời khắc này, đang tại bi thảm kêu khóc.

Mà hắn lại không có chút nào biện pháp.

Lance là như thế này, Liên Bang đại sứ là như thế này, có phải hay không mang ý nghĩa về sau bất luận kẻ nào, chỉ cần là người ngoại quốc, đều có thể đối với hắn dạng này?

Hắn đứng tại cái kia, ngực kịch liệt chập trùng, một trống một trống nhìn xem đã không có Liên Bang đại sứ bóng lưng hành lang, qua một hồi lâu hắn mới có hơi chán nản một lần nữa ngồi xuống lại.

Không hề nghi ngờ, Liên Bang đại sứ rời đi lúc nói hoàn toàn chính xác so với hắn hiện tại gặp phải vấn đề này quan trọng hơn.

Rose chi kia phản chính phủ vũ trang đã tại ngắn ngủi mấy tuần thời gian bên trong đem địa bàn của mình mở rộng đến hai cái thành thị, mặc dù chỉ là hai cái tiểu thành thị, nhưng cái này đủ để nói cho hết thảy mọi người, Lapa chính phủ đã mất đi đối Zoran chung quanh bên ngoài địa phương khống chế.

Phiền toái hơn chính là Pedro cái này vang dội thương thứ nhất phản chính phủ vũ trang, bọn hắn vẫn như cũ sống được thật tốt, cùng quân đội chính phủ tại Seg thành phố đánh cho có đến có về.

Ý vị này "Cát cứ" sẽ trở thành hiện thực, đồng thời đi vào mọi người bên người.

Trong lúc nhất thời thậm chí đều không phân rõ đến cùng ai mới là quân đội chính phủ, ai mới là quân phản loạn.

Có thể đoán được chính là sẽ có càng ngày càng nhiều phản chính phủ thế lực vũ trang từ dân gian quật khởi, nếu như bọn hắn cũng có thể từ Liên Bang thu hoạch được các loại viện trợ.

Tư kim bên trên, vũ khí bên trên, hoặc là phương diện khác, như vậy Lapa. . . Có lẽ thật đã đến mười phần nguy hiểm tình trạng. Hắn ngồi ở chỗ đó còn có chút thất thần, trong mắt hoàn toàn đã không có tiêu cự.

Hắn kỳ thật cũng không phải là một cái thích hợp làm tổng thống người, bởi vì hắn không đủ thông minh, không đủ ưu tú, đồng thời còn quá béo.

So với hiện tại hỏng bét trong nước thế cục, người Liên Bang muốn thông qua dân gian không phải chính phủ tổ chức mở rộng tại Lapa lực ảnh hưởng cùng lực khống chế, tựa hồ thật không tính là cái gì.

Hình tượng của hắn không tốt.

Rất nhiều người cũng không có ý thức đến đối với kẻ thống trị tới nói, hình tượng nhưng thật ra là một cái rất đồ trọng yếu, nó không chỉ là kẻ thống trị biểu hiện bên ngoài, càng quan trọng hơn tại mọi người hình tượng trong lòng.

Nếu như kẻ thống trị là một cái anh tuấn suất khí, hoặc là xinh đẹp mỹ lệ người, như vậy kẻ thống trị con dân liền sẽ tôn trọng hắn.

Nhưng nếu như kẻ thống trị là một cái mắt trái nhìn bên trái, mắt phải nhìn bên phải, quần áo ngốc giống nhược trí, như vậy thì coi như hắn làm lại thế nào tốt, cũng rất khó thu hoạch được mọi người tôn trọng.

Nhiều lắm là hắn làm được đủ tốt người đương thời nhóm sẽ thương hại hắn "Nếu như hắn là một người bình thường tốt biết bao nhiêu!

Nhưng chỉ muốn hắn làm không tốt như vậy, hắn tại nhân dân trong lòng liền sẽ hoàn toàn trở thành một cái phản diện đại biểu.

Diego hình tượng liền không phải rất tốt, hắn cũng không đủ thông minh, khi một cái tổng thống với hắn mà nói có thể là có chút khó khăn. Xấu quá lậu lại tà ác!

Nếu như không phải phụ thân của hắn bây giờ không có cái khác người thích hợp, có lẽ Diego cũng không có cơ hội ngồi ở vị trí này. Hắn đang tự hỏi, tại cân nhắc lợi hại, có đôi khi hắn thậm chí sẽ có trong nháy mắt xúc động, muốn cùng người Liên Bang liều mạng!

Nhưng rất nhanh hắn liền sẽ tự mình bỏ đi loại này không thiết thực ý nghĩ.

Hắn cần chính mình nói thích hợp bản thân.

Điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, chuông điện thoại đem hắn từ phát tán tự hỏi bên trong túm trở về, hắn mất đi tiêu cự ánh mắt lại lần nữa có tiêu cự, tập trung tại trên điện thoại.

Chờ nó vang lên có mấy âm thanh về sau, hắn mới nhận điện thoại, "Nơi này là Diego."

"Diego ngài Tổng thống, ngài khỏe chứ, ta là Liên Bang ngoại trưởng, ta có một việc muốn báo cho ngài."

"Bởi vì Liên Bang công dân tại quý quốc thổ địa bên trên ngộ hại, cho tới bây giờ các ngươi cũng vô pháp cho ra một lời giải thích cùng kết quả, cân nhắc đến vì bảo hộ càng nhiều Liên Bang công dân tại hải ngoại người thân an toàn cùng tài sản an toàn."

"Đi qua Tổng thống liên bang tiên sinh ký tên tổng thống lệnh, cùng quốc hội thụ ý, chúng ta sẽ cổ vũ tại quý quốc Liên Bang công dân, tự phát tổ kiến không phải chính phủ tổ chức đến bảo hộ chính bọn hắn sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn, hi vọng các ngươi có thể cấp cho coi trọng cùng phối hợp."

Diego từ từ minh bạch hắn ý tứ, cùng vừa rồi Liên Bang đại sứ nói ý tứ không sai biệt lắm, nhưng càng thêm không biết xấu hổ.

Những cái kia "Tổ chức" nói là không phải chính phủ, ai mà tin?

Nhưng lúc này hắn còn có thể nói cái gì?

"Ngoại trưởng các hạ, ta cảm thấy chuyện này chúng ta còn có thể. . . . ."

Hắn còn muốn thử nghiệm hỏi một chút có hay không chỗ thương lượng, nhưng rất nhanh ngoại trưởng ngữ khí liền trở nên hơi hơi không kiên nhẫn cùng cường ngạnh, "Ta không phải thương lượng với ngươi, ngài Tổng thống, ta chỉ là thông tri ngài!"

"Nếu như ngài có bất kỳ cái khác ý nghĩ, ngươi có thể phát chính thức ngoại giao gửi thông điệp hoặc là an bài ngoại giao thăm đoàn đến Liên Bang tiến hành quốc tế sự vụ bàn bạc, chúng ta có thể ngồi xuống đàm luận những chuyện này."

"Nếu như ngài không làm như vậy, như vậy ta cho rằng quyết định của chúng ta vô cùng hợp lý."

"Ta lập tức còn có một tràng hội nghị, cho nên có chuyện gì chúng ta quay đầu sẽ liên lạc lại, gặp lại!"

Hắn căn bản vốn không cho Diego tổng thống bất kỳ phản bác nào hắn hoặc là thương lượng với hắn cơ hội, trực tiếp liền cúp điện thoại.

Loại này trần trụi khinh miệt thái độ nằm Diego cầm ống nghe tay đều đang run rẩy nhè nhẹ, hắn đã rất nhiều năm đều không có như thế phẫn nộ qua!

Nhưng phẫn nộ lại không làm nên chuyện gì.

Hắn buông điện thoại xuống, tại mấy phút đồng hồ sau, một lần nữa nhấc lên, bấm Giesec nước cộng hoà tổng thống văn phòng số điện thoại.

Mặc dù đoạn thời gian trước hắn cùng Giesec nước cộng hoà tổng thống ở giữa có chút ít hiểu lầm, hắn không muốn thừa nhận tại Lapa cảnh nội bị đoạn ngừng xe lửa cùng tổn thất lương thực hẳn là từ hắn đến gánh chịu, hai người vì thế còn trong điện thoại ầm ĩ một trận.

Nhưng bây giờ hắn nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể trợ giúp hắn người, khả năng cũng chỉ có Giesec nước cộng hoà.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Giesec nước cộng hoà tổng thống hiển nhiên liền là một cái phù hợp khi tổng thống người.

Hắn có rất tốt hình tượng, nhận qua Liên Bang phong cách tinh anh giáo dục, đồng thời thông minh, khỏe mạnh, có quyết đoán.

Hắn cơ hồ tuyệt đại đa số thời gian cũng sẽ ở trong phòng làm việc của mình làm việc công, mặc dù Giesec nước cộng hoà vẫn như cũ duy trì tổng thống chung thân chế, nhưng. . . Hắn thật làm được giống như là một cái công bộc như thế mỗi ngày đều trong phòng làm việc công tác.

Đương nhiên ngẫu nhiên hưởng thụ cũng là có thể bị mọi người tiếp nhận, dù sao hắn là tổng thống, là kẻ thống trị, hắn hưởng thụ một chút không có ai sẽ nói cái gì.

"Ta là Diego. . ."

Giesec tổng thống sửng sốt một chút, "Nếu như ngươi là gọi điện thoại đến cùng ta cãi nhau, như vậy ta chỉ có thể nói ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi chơi."

Câu nói này để Diego cảm thấy rất nhỏ đâm nhói, rất hiển nhiên điện thoại một bên khác Giesec tổng thống cũng không có chân chính tôn trọng mình, hắn thậm chí đem cùng mình cãi lộn coi như là một loại tiêu khiển, một loại vui đùa.

Tại thời khắc này, Diego tựa hồ thật sự có chút hối hận, hối hận mình tại tổng thống trên vị trí này cũng không có vì quốc gia này, vì gia tộc của mình làm chút gì.

Nếu như hắn có thể giống Giesec nước cộng hoà tổng thống, có lẽ tình huống sẽ có khác biệt?

Hắn chỉ là hoảng hốt một cái, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, "Ta bên này phát sinh một ít chuyện. . ."

Hắn đem phát sinh sự tình nói cho Giesec nước cộng hoà tổng thống nghe, cái sau nghe xong trong giọng nói đã lộ ra một chút trách cứ, "Ngươi hẳn là sớm chút cùng ta nói, dạng này có lẽ chúng ta còn có thể ít kéo dài một chút thời gian."

Diego chỉ là thở dài một hơi, không nói gì thêm, điều này cũng làm cho Giesec nước cộng hoà tổng thống tiên sinh đi theo than nhẹ một tiếng, "Chuyện bây giờ phát triển đến một bước này chúng ta đã rất khó cải biến quyết định của bọn hắn, ngươi chỉ có thể phục tùng."

"Đương nhiên ta bên này sẽ hướng Liên Bang đưa ra kháng nghị, tháng sau, chúng ta sẽ điều động một cái mới viếng thăm đoàn đến Liên Bang đi, đi tiến hành một series vấn đề mới đàm phán, ta sẽ đem ngươi vấn đề này gia nhập vào danh sách ở trong."

"Hiện tại. . . Ta có thể cho ngươi lời khuyên liền là theo bọn hắn nói làm."

Một hạm đội xuất hiện tại Giesec nước cộng hoà nội hải vịnh biển, cho bọn hắn áp lực cực lớn, tại những cái kia chiến tranh cự vật trước mặt

Giesec nước cộng hoà những năm này phát triển công nghiệp tựa như là một đứa bé, căn bản không có khả năng là người Liên Bang đối thủ.

Càng đáng sợ chính là, toàn bộ Yalan địa khu thậm chí đều không có một đầu sản xuất đạn dây chuyền sản xuất, bọn hắn không có cái này kỹ thuật, bọn hắn chỉ có thể thông qua phương pháp sản xuất thô sơ đến thủ công chế tác đạn.

Cái này mang ý nghĩa nếu như bọn hắn thật cùng Liên Bang khai chiến, nếu như không có phe thứ ba có thể cung cấp vũ khí vật tư trợ giúp, bọn hắn hiện hữu vật tư căn bản kiên trì không mất bao nhiêu thời gian.

Trong khoảng thời gian này Giesec nước cộng hoà một mực tại ăn vào các loại quân sự vật tư, thông qua hợp pháp cùng không hợp pháp phương thức, hắn liền là lo lắng vạn nhất có một ngày, bọn hắn cùng Liên Bang không nể mặt mũi, bạo phát một trận chiến tranh, chí ít chẳng phải bị quản chế tại người.

Tại hai vị tổng thống vì mỗi người bọn họ tương lai lúc cảm khái, Liên Bang đại sứ đã đón xe đi tới Lance hiện đại hoá trong trang viên.

Liên Bang những cái kia trang viên phong cách kỳ thật đều lệch thế kỷ trước, có chút hợp lại trung cổ phong cách, nhưng Lance trang viên liền có rất nồng nặc hiện đại hoá khí tức.

Lưu tuyến đường cong cùng nhu hòa hơn mặt tường, để nó thoạt nhìn thiếu một phần trang nghiêm túc mục, nhưng nhiều rất nhiều hoạt bát cùng tự do cảm giác.

"Ta đã cùng ngoại trưởng đã nói, bọn hắn sẽ lập tức gửi điện thoại thông tri Diego, tiếp xuống ngươi liền có thể dựa theo trước đó ngươi cùng ta nói làm như vậy."

Lance rất hài lòng, lực lượng của hắn rốt cục đạt được phóng thích, hắn cười đem một cái phong thư để lên bàn, đẩy quá khứ, "Trong khoảng thời gian này may mắn mà có ngươi hỗ trợ truyền lại tin tức, ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, hy vọng ngươi có thể ưa thích những này."

Liên Bang đại sứ nụ cười trên mặt hoàn toàn là chân thành tha thiết, cùng vừa rồi cùng Diego cùng một chỗ thời điểm trên mặt nụ cười dối trá hoàn toàn khác biệt, hắn thậm chí đều nhanh muốn cười ra tiếng!

Lúc đầu coi là đến Lapa loại này lạc hậu địa phương khi đại sứ, đời này cũng cứ như vậy, ai biết toàn bộ Liên Bang chính đàn thế cục lập tức phong cách vẽ đột biến.

Tại Lance thôi thúc dưới quốc hội đối Yalan cái địa khu này cũng bắt đầu tràn đầy tham luyến.

Bọn hắn tại Lance lần thứ nhất đưa ra kế hoạch này thiết tưởng thời điểm, liền điều động rất nhiều khoa học khảo sát đội ngũ đi tới Yalan địa khu, đối với nơi này tài nguyên tiến hành điều tra, chỉnh lý.

Cuối cùng bọn hắn phát hiện một cái rất thân mật sự thật.

Nếu như có thể cầm xuống Yalan địa khu, như vậy Liên Bang tài nguyên trong tương lai trong một trăm năm, đều không tồn tại sẽ có vấn đề gì!

Đây là một cái có thể ảnh hưởng đến quốc gia tương lai vận mệnh lựa chọn, cho nên bọn họ đem nó cũng xếp vào chấp hành danh sách.

Một cái lúc đầu cơ hồ có thể nói là bị đày đi đại sứ, lắc mình biến hoá, liền trở nên có chút chạm tay có thể bỏng.

Bởi vì hắn tại Lapa khi đại sứ, quốc hội bên trong có chút nghị viên cũng sẽ bí mật liên hệ hắn, thông qua hắn hiểu rõ bên này một ít chuyện, đây chính là nhân mạch.

Mà bây giờ, hắn lại sắp sửa thu hoạch được một bút tài phú, hắn hài lòng cực kỳ.

"Cũng là vì Liên Bang cùng nhân dân phục vụ!" Hắn nói một câu nghe tới rất giả dối đại không lời nói, bất quá tại thời khắc này, hắn! ! Nội tâm thật là thật nghĩ như vậy.

Hắn một bên nói cái này ngượng ngùng lời nói, một bên đem phong thư cầm trong tay, đồng thời không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng đem bên trong chi phiếu rút ra, sau đó nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo.

"Lance tiên sinh, ngài thật sự là một vị khẳng khái thân sĩ!

200 ngàn Liên Bang Thor, số tiền kia. . . Đã là hắn trở thành chính phủ Liên Bang nhân viên tạm thời đến nay, đơn bút lấy được lớn nhất một khoản, có một không hai, với lại trước tám cộng lại, cũng không có nhiều như vậy.

Loại này bị lấp đầy cảm giác để hắn cảm thấy trước nay chưa có dễ chịu, toàn bộ thế giới phảng phất tại thời khắc này đều trở nên hữu hảo ánh nắng bắt đầu, thậm chí đều tại đối với hắn mỉm cười!

Lance giơ tay lên cười cười, "Ta ưa thích kết giao bằng hữu, chúng ta là bằng hữu."

Đại sứ lặp lại câu nói sau cùng, "Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu!"

"Như vậy tiếp xuống. . ."

Lance nụ cười trên mặt cũng biến thành càng nhiều, "Tiếp đó, liền là thuộc về chúng ta thời khắc!"

Lúc này ở tại Zoran đám người cũng không rõ ràng ngay tại nửa cái giờ đồng hồ trước đó, bọn hắn bạo quân kẻ độc tài Diego tổng thống, đối mặt chính phủ Liên Bang không có lý do gì cùng đạo lý cường ngạnh yêu cầu lúc, thế mà không có biện pháp nào.

Nếu như hắn có thể đem hắn cầm roi vung hướng nhân dân lúc dũng khí cùng cường ngạnh lấy ra một phần mười, dùng tại cùng Liên Bang đối thoại bên trên, có lẽ chuyện này cũng sẽ không phát triển đến bây giờ tình trạng này.

Số lớn mặc màu đậm áo khoác, tay trái cánh tay bên trên có một đạo màu đỏ phù hiệu trên tay áo người nước ngoài vác lấy vũ khí xuất hiện tại Zoran đầu đường, bọn hắn tựa hồ tại tìm cái gì.

Trong lúc nhất thời mọi người cũng không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí còn có người tưởng rằng những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, đã giết tiến vào Zoran.

Thành thị cũng theo đó xuất hiện một chút bạo động, người chính là như vậy, khi xuất hiện bọn hắn không thể nào hiểu được sự tình lúc, bọn hắn hoặc là cảm giác được sợ hãi, bởi vì bọn họ đem mình đặt ở tương đối yếu thế địa vị bên trên.

Hoặc là, liền sẽ cảm giác được phấn khởi, bọn hắn suy tính là như thế nào lợi dụng cục diện hỗn loạn vì chính mình trục lợi.

Highram treo thuốc lá nhanh chân đi trên đường, Lance yêu cầu bọn hắn khống chế lại chí ít một phần ba Zoran nội thành.

Một bộ phận trung tâm thành phố, tăng thêm một bộ phận xóm nghèo.

Nếu như khống chế toàn bộ trung tâm thành phố Diego bọn hắn khẳng định sẽ có phản kháng, nhưng là nếu như chỉ là khống chế lại một bộ phận, sau đó tại tăng thêm một bộ phận xóm nghèo, như vậy Diego chính phủ, bao quát những người thống trị kia, liền sẽ không mãnh liệt như vậy phản đối.

Dù sao. . . Bọn hắn cũng đối những này thống trị tập đoàn bảo lưu lại cơ bản nhất tôn trọng!

Highram vừa đi qua một cái ngõ nhỏ thời điểm, đột nhiên nghe được trong ngõ nhỏ truyền đến nữ tính tiếng la khóc cùng giãy dụa âm thanh, còn có một số các nam nhân phóng thích bản tính tiếng cười.

Hắn lui hai bước, một lần nữa về tới nơi đầu hẻm, hướng phía ngõ nhỏ chỗ sâu nhất nhìn sang.

Hắn thấy phi thường bẩn thỉu ngõ nhỏ chỗ sâu, một nữ nhân bị đặt tại trên mặt đất, một chút nam nhân quay chung quanh tại bên cạnh nàng.

Kỳ thật tại Lapa, tại Zoran, những cái kia cung cấp phục vụ nữ tính giá cả cũng không quý, thường thường một lần phục vụ chỉ cần hai ba mươi đồng tiền.

Nhưng dù cho như thế, những người ở nơi này cũng càng nguyện ý thông qua tự do phương thức đến thu hoạch được phóng thích, mà không phải thanh toán một bút phí tổn.

Nhìn xem đang tại phát sinh hỏng bét sự tình, Highram thổi thổi tóc, sau đó hướng phía trong ngõ nhỏ đi đến.

Giày da sinh giẫm tại có nước đọng mặt đất lúc phát ra ba ba đập nện mặt nước thanh âm, để bên trong những cái kia đang tại thi bạo người hướng phía hắn bên này nhìn lại.

Một tên thoạt nhìn có chút hung ác gia hỏa ngăn tại trong ngõ nhỏ ở giữa, hắn từ trong túi móc ra môt cây chủy thủ, trong tay vừa đi vừa về cân nhắc, "Cái này cùng ngươi không có quan hệ, ngoại quốc lão!"

"Nếu như ta là ngươi, ta hiện tại liền giả bộ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, sau đó rời đi nơi này!"

Highram tiện tay bắt lấy trong ngõ nhỏ dựa vào tường để đó một cây đầu gỗ, tại đối phương có chút khó có thể tin trong ánh mắt, đột nhiên xoay tròn đánh vào trên đầu của hắn.

"Đông" một tiếng mặc dù buồn bực, nhưng cũng có chút giòn thanh âm qua đi, gia hoả kia trùng điệp té lăn trên đất.

Cái khác đang tại thi bạo các nam nhân ngừng lại mình chuyện đang làm, bọn hắn đều sắc mặt khó coi nhìn xem Highram.

Mà cái kia nữ tính, lúc này lập tức cuộn mình trong góc ôm đầu khóc rống.

Nhìn xem những này người đi tới, Highram vứt bỏ cây gậy, sau đó lấy ra súng tiểu liên.

Mấy phút đồng hồ sau, bảy cái toàn thân mất máu, đã ngay cả đứng lên cũng không nổi người bị bọn hắn từ ngõ hẻm bên trong kéo đi ra, sau đó còn có một người mặc không vừa vặn nam tính quần áo nữ nhân đi theo phía sau của bọn hắn.

Đi tại đường đi đám người bên trên đều nhìn thấy màn này, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Highram đốt một điếu thuốc, nhìn thoáng qua ghé vào bên chân hấp hối dẫn đầu nam nhân, lui về sau một bước, sau đó bước ra một bước đi, một cái đại lực trừu xạ, nam nhân kia trong nháy mắt liền không có khí tức.

Người vây xem nhóm có chút sợ sệt, nhưng càng nhiều vẫn là lưu tại nơi này xem náo nhiệt.

Hắn quay đầu nhìn về phía nữ nhân kia, "Ta không biết ngươi sau khi trở về lại nhận như thế nào đối đãi, nếu như người nhà của ngươi hoặc là trượng phu của ngươi đối ngươi không tốt, ngươi có thể tới tìm chúng ta."

"Chúng ta sẽ an bài cho ngươi chỗ ở, đồng thời cho ngươi công việc cái gì."

Nữ nhân có chút ngoài ý muốn, nàng xem thấy Highram con mắt, sau đó quỳ xuống, dùng cái trán dán chặt lấy mặt đất, cảm tạ Highram đối trợ giúp của nàng, thậm chí là cứu rỗi. . . ..