Chương 950: Liên Bang khu khống chế

Chương 950: Liên Bang khu khống chế

"Lance người. . . Trên đường khắp nơi công tác, ta không biết nên nói thế nào chuyện này."

Zoran thị trưởng xuất hiện tại tổng thống văn phòng bên trong, nét mặt của hắn thoạt nhìn hơi khác thường, bởi vì chuyện đã xảy ra hôm nay để hắn cái này làm hơn hai mươi năm lão thị trưởng người, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì những cái kia người Liên Bang, cũng không có tại phá hư, hoặc là cướp bóc, hoặc là làm cái gì khác, bọn hắn thế mà tại duy trì giới diện bên trên trật tự.

Diego tổng thống đứng tại bên cửa sổ bên trên, hắn cũng đang quan sát cái thành phố này, đồng dạng chỗ của hắn để hắn có thể trông thấy nơi xa Lance trong trang viên những phòng ốc kia.

Có lẽ Lance cũng đang nhìn hắn?

Có đôi khi hắn sẽ nghĩ như vậy, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng.

Hắn đưa lưng về phía thị trưởng, có chút thất thần, qua một lúc mới hồi phục tinh thần lại, "Nếu như ngươi không biết, như vậy ngươi liền dùng ngươi có thể giải thích ngôn ngữ nói cho ta biết."

Thị trưởng vội vàng bắt đầu giải thích bắt đầu, khi Diego tổng thống nghe được càng ngày càng nhiều, hắn cũng có chút mơ mơ màng màng.

Người Liên Bang làm nhiều như vậy, chính là vì trợ giúp bọn hắn duy trì trật tự?

Toàn bộ Zoran chỉ có hơn ba ngàn tên cảnh sát, ngoại trừ thường ngày thay phiên nghỉ ngơi đã gần nhất dùng để giữ gìn phủ Tổng thống phụ cận trị an, có thể phụ trách phiên trực cảnh sát khả năng liền mấy trăm cái.

Dù sao những cái kia giai tầng thống trị, bọn hắn cũng cần cảnh sát đến bảo hộ tài sản của bọn hắn an toàn.

Tựa như là những bộ trưởng kia, mặc dù chính bọn hắn có bảo tiêu đoàn đội, có thể hai mươi bốn giờ đồng hồ bảo hộ mình cùng người nhà nhóm an toàn, nhưng bọn hắn những cái kia sản nghiệp đâu?

Cửa hàng, nhà kho, các loại kinh doanh nơi chốn, những địa phương này chẳng lẽ liền không cần cảnh sát bảo hộ sao?

Ở thời điểm này nếu như ngươi tại Zoran đầu đường nhìn thấy có chút cửa hàng ngoài cửa có một hai cảnh sát đứng tại cái kia, buồn bực ngán ngẩm không biết nên làm chút gì, hoặc là dứt khoát liền đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.

Như vậy không cần nghĩ, cái này sản nghiệp nhất định là các lão gia trong tòa thành này trung tâm thành phố có khá nhiều một phân bộ sản nghiệp đều là các lão gia, cho nên cảnh sát căn bản không quản được.

Thành thị cũng ở vào một loại bỏ mặc trong trạng thái, đám cảnh sát sẽ chỉ phụ trách trung tâm thành phố phồn hoa quảng trường an toàn, về phần những này địa khu bên ngoài xóm nghèo, bọn hắn là ngay cả đi đều không đi.

Nhưng là hiện tại, Lance người thế mà tại tự phát duy trì những địa phương này trị an, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Nhìn xuống cái thành phố này Diego dùng hắn cái kia không thế nào dùng tốt đầu óc nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra bất kỳ đáp án đến, cuối cùng hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ tiếp tục cân nhắc vấn đề này.

Hắn sau đó hỏi một chút liên quan tới Zoran địa khu phòng ngự tương quan sự tình, thị trưởng cũng đều một — trả lời.

Tựa như là Liên Bang đại sứ nói như vậy, hiện tại với hắn mà nói, toàn lực giải quyết phản chính phủ thế lực vũ trang, mới là hắn nên làm, mà không phải làm chuyện gì khác.

Về phần Lance. . . Từ bọn hắn trước mắt làm sự tình đến xem, chỉ cần bọn hắn đừng làm loạn, liền theo bọn hắn đi thôi!

Phủ Tổng thống trầm mặc, toà thị chính trầm mặc, cùng cục cảnh sát trầm mặc, tựa hồ tại Lance quyển định trong địa bàn đám người, cũng bắt đầu tiếp nhận chuyện này.

Bất luận kẻ nào dám phạm tội, làm chuyện phạm pháp, liền muốn làm tốt bị gia tộc Lance người bắt lấy, đồng thời trừng phạt hạ tràng!

Tại Liên Bang, Lance đối phó những cái kia hắc bang thành viên thủ đoạn cũng không hoàn toàn thích hợp dùng ở chỗ này, dù sao có ít người khả năng cũng không phải là hắc bang thành viên, bọn hắn sinh ra sai lầm cũng không phải như vậy không thể tha thứ.

Nói thí dụ như trộm cướp, nói thí dụ như cũng không có mang đến hậu quả nghiêm trọng cướp bóc.

Những này cũng không tính ác tính phạm tội phần tử phạm tội sau khi bị tóm, khẳng định không thể trực tiếp cho bọn hắn một con thoi đạn, dạng này không dễ dàng cho Lance đối trước mắt hắn trên địa bàn những người này quản lý cùng khống chế, cho nên ở chỗ này, liền có mới trừng phạt phương pháp.

Tất cả không phải ác tính người phạm tội, tại phạm tội quá trình bên trong hoặc là phạm tội sau bị bắt lại, bọn hắn đều muốn tiếp nhận roi hình!

Từ một roi, đến hai mươi roi không giống nhau, đồng thời không chỉ là gia tộc Lance người động thủ, bọn hắn còn chọn lựa một chút người địa phương xem như người thi hành đến phụ trách xử trí roi hình những người kia.

Những thủ đoạn này phi thường hữu hiệu, so với trực tiếp giết chết bọn hắn hiển nhiên càng ôn hòa, cũng càng dễ dàng bị người địa phương tiếp nhận.

Chỉ là hai ngày thời gian, mọi người từ đối gia tộc Lance thành viên sợ sệt, hiếu kỳ, thường thức tính tiếp xúc, lại đến bắt đầu tiếp nhận bọn hắn, liền là như thế cấp tốc.

Lance đón xe trên đường chậm rãi di động tới, hiện tại có ít người cũng ý thức được toàn bộ Lapa đang tại phát sinh biến đổi lớn.

Thành thị bên ngoài biến đổi lớn, những cái kia phản chính phủ vũ trang biến đổi lớn bọn hắn khả năng còn không có cảm thụ được, nhưng là trong thành thị biến đổi lớn, nói thí dụ như vị này Lance · White tiên sinh đã bắt đầu đại lượng xuất hiện tại đầu đường "Hồng tụ chương" bọn hắn đã cảm nhận được.

Bọn hắn trong đêm làm một chút dùng để hành hình công cụ, ở phương diện này, gia tộc Lance thành viên là có nhất định thiên phú.

Cỗ xe chậm rãi đi qua một cái giao lộ, Lance để lái xe ngừng lại, bởi vì ngã tư đường đang tại chấp hành roi hình.

Bọn hắn dùng một chút bỏ hoang cánh cửa cùng một chút đầu gỗ, rất nhanh liền lấy ra một cái hình cụ.

Thụ hình người cần đối mặt cánh cửa nằm sấp, sau đó bọn hắn biết dùng dây lưng đem thụ hình người tay chân cố định lại, sau đó cởi xuống hắn quần áo cùng đồ lót, kết hợp liền bắt đầu dùng roi quất roi.

Roi đều là dùng sợi đằng biên chế, rất mềm, dính nước muối, rút đi sẽ rất hữu lực, với lại đau vô cùng!

Đầu đường người đông nghìn nghịt đám người đều là tại vây xem roi hình, nương theo lấy bên trong phát ra "Ba ba" thanh âm, vây xem những người xem náo nhiệt cũng tại không ngừng đếm xem.

Đánh vài roi về sau, mọi người liền bắt đầu vỗ tay, trên mặt đều phát ra một loại chính bọn hắn khả năng đều không có cảm thấy được tiếu dung một cái cơ hồ không đứng nổi gia hỏa bị hình phạt kèm theo cỗ bên trên buông ra, hắn bị người nhà của hắn đỡ lấy, sau lưng của hắn cùng trên mông đều là bị quất đến vỡ ra làn da, cùng không ngừng chảy máu.

Thoạt nhìn vô cùng nghiêm trọng, trên thực tế. . . Những thương thế này cũng chỉ là thoạt nhìn dọa người mà thôi, nó rất tốt làm ra ngăn chặn phạm tội tác dụng.

Lance quan sát một hồi, đội xe mới tiếp tục khởi động.

Mỗi khi bọn hắn một lần nữa áp giải một tên thụ hình người đi lên thời điểm, đều sẽ có người tuyên đọc bọn hắn phạm tội ác, cùng muốn chịu vài roi.

Cái này giống như là một loại khác loại xét xử công khai, khiến mọi người càng có tham dự cảm giác, đồng thời đối bọn hắn cảnh cáo cũng càng có tác dụng!

Từ bình dân quật, đến trung tâm thành phố, cơ hồ đều là như thế, tại những địa phương này dạo qua một vòng về sau, Lance lại đi tới một chuyến nhà máy của hắn.

Nhà máy cũng không có đình công, còn đang duy trì sản xuất.

Số lớn số lớn rượu chồng chất như núi, những rượu này cuối cùng đều sẽ chứa thuyền, sau đó đưa đến Liên Bang đi.

Đương nhiên là lấy quân sự vật tư danh nghĩa, dù sao Lance cũng coi là quốc phòng cung cấp thương.

Nếu như tại bình thường, dính đến quân sự vật tư thùng đựng hàng có khả năng sẽ bị kiểm tra, nhưng là tại thời kỳ chiến tranh, chỉ cần đánh lên quân sự vật tư giấy niêm phong, liền không người nào dám kiểm tra.

Hết thảy đều là như thế ma huyễn, hiện thực chính là như vậy, có đôi khi càng không hợp lý, càng có thể là thật.

Cuối tháng tư, Seg trong thành phố quân liên bang triệt để bị Pedro người chạy ra, bọn hắn không chỉ có thương vong thảm trọng, càng quan trọng hơn là làm mất rồi trong tay vài toà dã chiến pháo.

Quan chỉ huy đem trận chiến đấu này thất bại quy tội người Liên Bang.

Bây giờ tại Lapa trong nước tồn tại một cái phi thường thú vị hiện tượng, chỉ muốn xảy ra chuyện gì không thuận chuyện lợi, chỉ cần đẩy lên Liên Bang một trên thân thể người, người ở phía trên liền sẽ không lại nói cái gì.

Nói thí dụ như một chút nhập khẩu chuyên bán sinh ý trở nên kém, cái này quái người Liên Bang

Bởi vì người Liên Bang mang theo những cái kia giá cả rẻ tiền nhập khẩu thương phẩm đến nơi này, để nhập khẩu thương phẩm chuyên bán rất khó lại bán động, đây là người Liên Bang sai.

Nói thí dụ như người Liên Bang tại Lapa trong nước đã ngầm thừa nhận có được một chút đặc quyền, cũng là bởi vì chính phủ Liên Bang quá phận cường ngạnh cùng vũ lực uy hiếp kết quả, đây là người Liên Bang sai!

Như vậy Lapa quân đội chính phủ đánh không lại Pedro phản chính phủ thế lực vũ trang, hiển nhiên cũng liền hợp tình hợp lí, bọn hắn cho rằng Pedro nhóm người này trong bọn họ có người Liên Bang đang trợ giúp bọn hắn.

Trợ giúp bọn hắn tại thành thị chiến đấu trên đường phố bên trong kiến lập ưu thế, mở rộng ưu thế, cuối cùng đem bọn hắn đều từ trong thành thị chạy ra, còn ném đi dã chiến pháo.

Đây đều là người Liên Bang sai, người Liên Bang có phong phú chiến đấu trên đường phố kinh nghiệm, nhưng là bọn hắn không có, cho nên đây không phải vấn đề của bọn hắn.

Quan chỉ huy đem mình trốn tránh trách nhiệm thuyết pháp hồi báo lên, giống nhau hắn suy tính như thế, bao quát Diego tổng thống ở bên trong, đều không có người chỉ trích hắn, mà là để hắn mau chóng mang theo còn lại dã chiến pháo cùng quân đội trở về Zoran, bởi vì phiền phức lớn hơn.

Cho tới bây giờ Lapa cảnh nội đã xuất hiện mười chín chi phản chính phủ thế lực vũ trang, bọn hắn từ người Liên Bang bên kia thu được đại lượng quân sự vật tư trợ giúp, bắt đầu mở rộng sức ảnh hưởng của mình, chiếm địa bàn, đoạt tài nguyên.

Lớn nhất một đám liền là Pedro đám người này, căn cứ trốn về đến quan chỉ huy thuyết pháp, Pedro bọn hắn chí ít có được hơn một vạn tên phản chính phủ vũ trang phần tử.

Đương nhiên trên thực tế bọn hắn không có khả năng có nhiều người như vậy, nếu như đem toàn bộ Seg trong thành phố cư dân cùng những cái kia gia quyến đều chung vào một chỗ, có lẽ có số này.

Nhưng cái số này tuyệt đối là khoa trương về sau con số, chính là vì trốn tránh trách nhiệm.

Mà nhỏ nhất một đám cũng có vài trăm người.

Những người này toàn bộ cộng lại, ước chừng có hơn mười vạn người, đương nhiên cái này con số là có lượng nước.

Bất quá Diego cùng hắn người cho rằng coi như đây là có lượng nước, lượng nước cũng sẽ không đặc biệt nhiều, bảy, tám vạn phản chính phủ vũ trang phần tử vẫn phải có.

Cái này để bọn hắn không thể không đi đối mặt một cái bọn hắn không nghĩ đối mặt vấn đề, cái kia chính là Lapa quân đội chính phủ mới có năm vạn người, thuộc về Diego lệ thuộc trực tiếp quân đội bỏ đi nhóm này bị đánh đổ, hắn bây giờ có thể khống chế chỉ có không đến ba vạn người.

Một bên là gấp hai thậm chí là gấp ba với hắn trong tay quân đội nhân số phản chính phủ thế lực vũ trang, một bên liên tục không ngừng trợ giúp bọn hắn các loại vật liệu người Liên Bang, hiện tại thế cục kỳ thật đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Tại Zoran địa khu bên ngoài, rất nhiều địa khu cùng nơi đó một chút có ý tưởng người, cũng bắt đầu thử nghiệm đi đến mặt khác một con đường khác.

Thậm chí là một chút thành thị thị trưởng còn chủ động cho Liên Bang đại sứ gọi điện thoại, hỏi thăm nếu như bọn hắn đứng ra cờ xí tươi sáng phản kháng Lapa chính phủ, có thể hay không từ chính phủ Liên Bang bên này thu hoạch được một chút viện trợ?

Tình thế phát triển tốc độ so Lance, so quốc hội phương diện tưởng tượng đều muốn nhanh, nhưng hết thảy lại là như vậy hợp lý.

Cái này khiến Lapa, cùng sự thống trị của hắn tập đoàn đều cảm thấy thật sâu bất an!

Đầu tháng năm tuần đầu tiên cuối tuần, Lapa nhiệt độ đã nóng lên, có hai mươi bảy hai mươi tám độ, trên đường tuần tra gia tộc Lance đám người mặc thống nhất ngắn tay áo sơmi, cánh tay trái tay áo biến thành màu đỏ, hơn nữa thoạt nhìn cũng càng tự nhiên một chút.

Mọi người đã bắt đầu thói quen những người này xuất hiện tại đầu đường, đồng thời tùy thời tùy chỗ kết thúc hành vi phạm tội.

Tại gia tộc Lance trong phạm vi khống chế, trị an thu được tăng lên cực lớn, đồng thời Lance nhà máy cũng chủ yếu hướng hắn trong phạm vi khống chế địa khu chiêu công.

Đề cao nơi đó tỉ lệ việc làm.

Kỳ thật mặc kệ là Liên Bang vẫn là Lapa, xã hội bản chất đều là giống nhau, đều là giống nhau.

Tầng dưới chót người dân lao động cần thông qua bán rẻ sức lao động phương thức đến đem "Nhân lực giá trị" cụ hiện hóa, sau đó cầm số tiền này đi nuôi sống chính mình hoặc là tiến hành tiêu phí.

Chỉ cần có công việc ổn định cơ hội cùng hoàn cảnh, khiến mọi người có thể tại nuôi sống chính mình sau khi còn có một chút tiêu phí năng lực, như vậy xã hội liền sẽ xu hướng tại ổn định.

Bây giờ tại mọi người trong miệng được xưng là "Liên Bang khu khống chế" cái địa phương này, đã bắt đầu hấp dẫn mọi người chủ động đến nơi đây.

Lance cũng làm cho Rojef bọn hắn tại cái này Liên Bang khu khống chế bên trong tiến hành xây hảng, chiêu mộ công nhân, điều này cũng làm cho toàn bộ địa khu mắt trần có thể thấy bình ổn lại phồn vinh.

Ba chiếc xa hoa ô tô cùng một chút xe gắn máy tạo thành đội xe tại Liên Bang khu khống chế bên trong cũng không nhanh chóng như vậy di động tới, Lapa bộ ngoại giao bộ trưởng, chính ngồi trên xe quan sát nơi này hết thảy.

"Đó là cái gì?" Hắn chỉ vào ngã tư phố một cái nghiêng để đó hình cụ hỏi.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế thư ký của hắn chủ động giới thiệu đến, "Đây là roi hình đài, Lance bọn hắn chế định quy tắc của nơi này, nếu có phạm nhân tội, không phải loại kia án giết người loại hình ác tính vụ án, mọi người liền muốn chịu roi."

"Bình thường đều là hai roi cất bước, nữ tính là một roi cất bước, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có mấy cái nữ tính chịu roi, trên cơ bản đều là nam tính."

Bộ ngoại giao bộ trưởng nhẹ gật đầu, hắn vừa nhìn về phía những cái kia ven đường tiểu than tiểu phiến nhóm, "Những này thương phẩm đều là từ Lance bên kia tới?"

Thư ký nhẹ gật đầu, "Bọn hắn làm không ít thương phẩm, có chút là bọn hắn từ Liên Bang vận chuyển tới, có chút là bọn hắn tại bản địa sản xuất."

Bộ trưởng ngoại giao biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc lên, "Bọn hắn tại bản địa đã bắt đầu sản xuất?"

Thư ký lần nữa gật đầu, "Bọn hắn khởi công xây dựng rất nhiều nhà máy, một chút công nghệ đơn giản thương phẩm hoặc là linh bộ kiện đều tại bọn hắn bản địa sản xuất, chỉ có tương đối phức tạp, hoặc là nơi này không có năng lực sản xuất phức tạp công nghiệp sản phẩm, mới có thể tại Liên Bang sản xuất tốt hậu vận thua qua đến, ở chỗ này lắp ráp."

Bộ ngoại giao bộ trưởng biểu lộ không ngừng biến hóa, tại nghiêm túc, nặng nề, lại có chút nói không ra tiêu tan cùng tham lam bên trong không ngừng chuyển biến.

Lapa từ thế kỷ trước bắt đầu, thống trị tập đoàn liền bắt đầu cân nhắc công nghiệp hoá sự tình, nhưng là mấy chục năm xuống tới bọn hắn không chỉ có không có thực hiện công nghiệp trình độ kỹ thuật bên trên phát triển, còn ngay cả một điểm cuối cùng không nhiều công nghiệp cơ sở đều vứt bỏ.

Nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản, nghiên cứu phát minh, mình sản xuất, không bằng đi Liên Bang mua một nhóm trở về, không chỉ có là tiện nghi đơn giản như vậy, còn càng mỹ quan hơn dùng bền.

"Tạo không bằng mua" đã xâm nhập đến thế hệ này kẻ thống trị thực chất bên trong, về phần đã từng đời trước thống trị tập đoàn muốn tự chủ nghiên cứu phát minh, đã sớm đã không có thị trường.

Trong bọn họ một số người thậm chí vô cùng khẳng định, cho rằng tử a Lapa trên vùng đất này không có khả năng xuất hiện công nghiệp, tựa hồ có phán đoán như vậy, Lapa phát triển kỹ nghệ đoạn tuyệt liền cùng bọn hắn đã không có quan hệ.

Nhưng giờ này khắc này, khi bộ ngoại giao bộ trưởng nghe nói bọn hắn thực hiện một bộ phận công nghiệp hoá thương phẩm mình sản xuất, hắn liền có một loại nói không ra cảm xúc tại bốc lên.

"Những vật này. . . Quý sao?"

Thư ký lắc đầu, "Giá cả rất rẻ, so nhập khẩu đều muốn tiện nghi."

Câu nói này để bộ ngoại giao bộ trưởng trầm mặc lại, nếu như có thể so nhập khẩu càng tiện nghi, liền có thể nói rõ bọn chúng đã có hoàn toàn bản địa hóa sinh sản khả năng.

Hắn biết rõ những thứ này lợi nhuận cùng sau lưng nó giá trị.

Lapa một mực rất nghèo khó nguyên nhân chính là chỗ này thủy chung là một cái nửa làm nông xã hội, nhân lực tài nguyên căn bản không vận chuyển được, cũng vô pháp sinh ra càng nhiều tài phú.

Giesec nước cộng hoà vì cái gì giàu có?

Bởi vì bọn họ hoàn thành công nghiệp cơ sở kiến thiết, bọn hắn có thể cho bọn hắn công dân đi trong nhà xưởng công tác, sản xuất thương phẩm, sau đó bán ra cho chung quanh nghèo anh em.

Bọn hắn dùng kiếm được tiền phát cho công nhân, còn lại lợi nhuận dùng để tiếp tục phát triển công nghiệp hoá, không ngừng thay đổi, khi Giesec nước cộng hoà đã trở thành Yalan cường đại nhất quốc gia, không có cái thứ hai.

Đây có phải hay không là một chỗ đường rẽ vượt qua cơ hội?

Hắn đang suy nghĩ, nếu như có thể thực hiện hoàn toàn bản địa hóa sinh sản, liền mang ý nghĩa kỹ thuật thành thục tính.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có lấy tới qua những này dây chuyền sản xuất cùng sản xuất dùng thiết bị, người Liên Bang cho tới bây giờ đều không bán ra những vật này cho bọn hắn.

Hắn suy tính rất nhiều rất nhiều, trong đầu có rất nhiều ý nghĩ tựa như tia chớp xuất hiện, lại nhanh chóng thoáng qua tức thì.

Trong bất tri bất giác, hắn đi tới Lance trang viên.

Garcia xem như trú Lapa trú Liên Bang đại sứ, hắn có thể đi Liên Bang, cũng là bộ ngoại giao bộ trưởng hắn tự mình gật đầu.

Hắn cùng Garcia quan hệ cũng không tệ lắm, dù sao dưới tay. . . Dù sao cũng phải có mấy cái có thể làm việc người, không thể tất cả đều là phế vật.

Garcia liên hệ hắn, cùng hắn nói chuyện một ít chuyện, để hắn có chút xúc động cùng ý nghĩ, hắn cảm thấy là thời điểm đến cùng Lance tâm sự.

Gần nhất thế cục rất tồi tệ, bên ngoài không ngừng có thành thị mất đi khống chế, trong vòng một đêm phảng phất toàn bộ Lapa đều loạn, 12 triệu trong đám người chí ít có 11 triệu là phản chính phủ vũ trang phần tử.

Diego mỗi ngày tại Tổng thống của mình trong phủ quẳng đồ vật, cứ việc Lapa chính phủ đã quyết định mau chóng tăng cường quân bị đến hai trăm ngàn người quy mô, đồng thời còn cùng Giesec nước cộng hoà thỏa đàm một nhóm quân sự viện trợ.

Nhưng bộ ngoại giao bộ trưởng lại cho rằng khả năng này là thế cục đi hướng càng hỏng bét một cái bước ngoặt.

Hiện tại hẳn là mưu cầu chính là hòa bình giải quyết vấn đề, mà không phải thông qua chiến tranh các loại thủ đoạn tiếp tục thăng cấp mâu thuẫn.

Nếu như có thể giải quyết còn chưa tính, nhưng vấn đề là bọn hắn khẳng định giải quyết không xong.

Quân đội chính phủ tại tăng cường quân bị, những cái kia phản chính phủ vũ trang đâu?

Bọn hắn cũng không biết tiếp tục mở rộng thế lực của mình?

Với lại hắn từ Garcia bên kia mịt mờ nghe được một chút nội tình, nương theo lấy những này phản chính phủ thế lực vũ trang không ngừng tăng cường, chính phủ Liên Bang đối bọn hắn viện trợ cũng sẽ từ từ tăng thêm, để bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy đối Lapa chính phủ to lớn uy hiếp cùng uy hiếp năng lực!

Cho nên trận này phiền phức hạch tâm không ở chỗ như thế nào giải quyết những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, mà là như thế nào giải quyết người Liên Bang.

Bộ ngoại giao bộ trưởng không cho rằng lấy bọn hắn hiện tại lạc hậu xã hội và khoa học kỹ thuật là người Liên Bang đối thủ, làm như vậy không phải cấp cao nhất kẻ thống trị, hắn còn có một con đường khác đánh không lại liền gia nhập.

Lần này tới, liền là muốn thăm dò một cái, hắn có cơ hội hay không trở thành kế tiếp người Liên Bang..