Chương 951: Bộ trưởng vấn đề

Chương 951: Bộ trưởng vấn đề

Đội xe chậm rãi rời đi xóm nghèo, tận lực bồi tiếp nhà máy khu, còn có một số mới nhà máy đang tại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Người Liên Bang kiến tạo những kiến trúc này thời gian dùng đến rất ít, ngài nhìn, bọn hắn tại công nghiệp phương diện đã dẫn trước chúng ta rất rất nhiều."

Thư ký tiếp tục vì bộ ngoại giao bộ trưởng giới thiệu những cái kia đang tại kiến tạo kiến trúc, các công nhân mang theo nón bảo hộ, buộc lên an toàn dây thừng, ngồi tại từng cái sắt thép dàn khung bên trên tiến hành bài tập.

Đem to bằng cánh tay ốc vít mau chóng, sau đó hàn chết, lại hoặc là đối một chút bộ vị tiến hành hậu kỳ chống gỉ xử lý các loại.

Mặc dù nó chỉ có một cái dàn khung, nhưng là bộ ngoại giao bộ trưởng đã có thể từ nơi này dàn khung, đoán trước tương lai nó đại khái dáng vẻ.

"Không phải dẫn trước chúng ta rất rất nhiều. . ." Hắn hơi xúc động, có chút lắc đầu, dùng chính mình mới có thể phát giác tuyệt vọng nói ra, "Chúng ta căn bản cũng không tại một cái phương diện bên trên."

Đúng vậy, căn bản cũng không tại một cái phương diện, tự nhiên cũng liền chưa nói tới dẫn trước bao nhiêu.

Bọn hắn ngay cả luyện thép cũng còn tại dùng nhất phương pháp nguyên thủy tiểu quy mô luyện thép, chân chính cần sắt thép thời điểm, bọn hắn hoặc là dùng tiền từ Giesec nước cộng hoà bên kia mua.

Hoặc là liền dùng quặng sắt đi cùng người Liên Bang đổi.

Đại đa số thời điểm bọn hắn đều sẽ dùng quặng sắt cùng người Liên Bang đổi vật liệu thép, bởi vì dạng này không cần bọn hắn ngoài định mức thanh toán một bút tài phú ra ngoài.

Nếu như từ Giesec nước cộng hoà mua, bọn hắn cần thanh toán một bút Liên Bang Thor ngoại tệ dự trữ, mua được vật liệu thép các phương diện tham số so Liên Bang còn muốn kém một chút, ngược lại không bằng trực tiếp từ Liên Bang đổi.

Ngược lại bọn hắn không cần thanh toán những cái kia thợ mỏ bao nhiêu tiền, nhân lực khai thác chi phí cực thấp, duy nhất chi phí khả năng liền là đem quặng sắt từ quặng mỏ đưa đến bến cảng đi.

Nhưng theo Giesec nước cộng hoà xây dựng đại lượng đường sắt, vấn đề này cũng giải quyết.

Chính bọn hắn cũng không có thể sản xuất chất lượng tốt thép, lại làm sao có thể đi nghiên cứu như thế nào càng nhanh sử dụng kết cấu bằng thép kiến tạo nhà cao tầng?

Nhìn qua cái này giống như chỉ là một cái phi thường vô cùng đơn giản sự tình, nhưng ở đơn giản như vậy sự tình phía sau, thì là làm người tuyệt vọng chênh lệch.

Kỳ thật thật đến trình độ nhất định về sau, ngược lại có thể dùng tâm bình tĩnh đến đối đãi những này.

Những công nhân kia tại mặt trời đã khuất kiên trì công tác, hắn nhìn ra được, những cái kia mấu chốt công nhân, kỹ thuật công, tất cả đều là người Liên Bang.

Chỉ có những cái kia xử lí nặng thể lực công tác công nhân, mới là Lapa người địa phương.

Xe tại công trường phụ cận dạo qua một vòng, sau đó liền hướng phía Lance · White trang viên tiến lên.

Đang đi tới trang viên trên đường bộ ngoại giao bộ trưởng một mực tại tự hỏi một vài vấn đề, hắn định vị, cùng đầu nhập vào quá khứ về sau, có thể làm được một bước nào.

Xem như thống trị trong tập đoàn một thành viên, yêu cầu của hắn kỳ thật cũng không cao.

Hoặc là có thể cam đoan của cải của hắn, hoặc là có thể cam đoan quyền lực của hắn, hắn đã bỏ đi cái khác một chút không thiết thực ý nghĩ kém hơn quá nhiều, xách những cái kia điều kiện, liền có vẻ hơi ngu xuẩn.

Nếu như Lapa là Giesec nước cộng hoà, hắn còn biết thử một chút, dù sao Giesec nước cộng hoà có bọn hắn tiền vốn, nhưng Lapa, không có cái gì.

Xe đi tới Lance trang viên sau rất nhanh liền thu được phê chuẩn tiến vào, nhìn xem trong trang viên khắp nơi có thể thấy được trong tay cầm thương những cái kia người Liên Bang, tâm tình của hắn trở nên đã nặng nề, lại nhẹ nhàng.

Nặng nề chính là những người này có thể không kiêng nể gì như thế vũ trang mình, đã nói lên bọn hắn khẳng định cùng trợ giúp những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang người có quan hệ, có lẽ liền là Lance đang ủng hộ bọn hắn.

Nhẹ nhõm là biết những này chân tướng về sau, ngược lại không có lớn như vậy lo âu, bởi vì tại hắn ở sâu trong nội tâm, hắn đối kế tiếp còn không có tiến hành gặp mặt cùng thăm dò, đã có một cái kết quả.

Hắn không có hướng phương diện này đi tinh tế tự hỏi, nhưng là hắn theo bản năng đã ý thức được điểm này, hắn sẽ thuận theo trào lưu!

"Thật có lỗi, bộ trưởng tiên sinh, muốn gặp Lance chúng ta cần kiểm tra một chút ngài mang theo bên người đồ vật."

"Đồng thời, ngài chỉ được cho phép mang theo một tên tùy hành nhân viên đi gặp Lance tiên sinh." Khi tiến vào thang máy trước đó, có một người thanh niên chặn đường đi của hắn lại.

Cái này khiến bộ ngoại giao bộ trưởng thư ký lập tức trở nên căm tức!

Liền xem như Diego văn phòng, bộ ngoại giao bộ trưởng cũng là muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi.

Làm sao đến nơi này, một cái không phải chính phủ cơ cấu địa phương, thế mà còn muốn tuân thủ nhiều quy củ như thế?

Hắn mặt đỏ tới mang tai vừa mới chuẩn bị mở miệng, bộ ngoại giao bộ trưởng tay liền theo tại trên vai của hắn, hắn quay đầu có chút ngạc nhiên nhìn thoáng qua mình bộ trưởng đại nhân, ánh mắt của hai người tại tiếp xúc trong nháy mắt đó.

Thư ký ánh mắt liền từ phẫn nộ biến thành nghi hoặc, lại biến thành thuận theo, cuối cùng dập tắt hết thảy hỏa diễm, giữ vững lúc trước hắn trầm mặc.

Ngăn lại hắn người trẻ tuổi nhìn thấy bọn hắn không có phản bác hoặc là xúc động làm những gì, thế là để hai cái tuổi trẻ cô gái kiểm tra một chút bọn hắn mang theo bên người đồ vật, thuận tiện lấy giúp bọn hắn lục soát một cái thân.

Xác nhận bọn hắn không có mang theo nguy hiểm gì tính vũ khí về sau, bộ ngoại giao bộ trưởng mang theo thư ký của hắn cùng một chỗ ngồi thang máy, đi tới tầng cao nhất.

Khi cửa thang máy mở ra một khắc này, hắn hít sâu một hơi.

Toàn bộ hành lang vẫn là hành lang bộ dáng, nhưng là trong mắt hắn, lại trở thành thông hướng tương lai một tòa cầu nối! Hắn đi tới gian phòng cuối cùng, có người vì hắn đẩy cửa ra, đồng thời nói cho hắn, Lance tiên sinh đang đợi hắn. Đại khái qua hai cánh cửa về sau, hắn mới nhìn thấy ngồi trên ghế Lance.

Bộ ngoại giao bộ trưởng trên mặt lập tức chất đầy tiếu dung, hắn chủ động đi tới, Lance đứng dậy đứng ở cái bàn khía cạnh.

Dĩ vãng những cái kia các lão gia là thế nào "Đối đãi" hắn, hiện tại hắn liền lấy ra đến làm sao đối đãi vị này bộ ngoại giao bộ trưởng.

Giống như là dạng này chủ động xin muốn đầu nhập vào, bọn hắn khẳng định sẽ tổn thất một chút địa vị bên trên đồ vật.

Dù sao rất dễ dàng có được đồ vật mọi người cũng sẽ không trân quý, mặc kệ là cô gái lần thứ nhất vui cười, vẫn là những người này trung thành.

Các loại nắm xong tay về sau, Lance mời hắn ngồi xuống, ngồi tại cái bàn đối diện, đây chính là một cái rất rõ ràng thiên hướng về giải quyết việc chung thái độ.

Nếu như Lance muốn biểu hiện được càng thân cận một điểm, hắn hoàn toàn có thể mời bộ ngoại giao bộ trưởng ngồi ở trên ghế sa lon, dạng này bọn hắn nói chuyện liền không như vậy chính thức, có chút rất nghẹn người, hoặc là rất khó trả lời vấn đề liền không như vậy dễ dàng hỏi ra lời.

Nhưng hiện tại bọn hắn ở giữa có chút quá chính thức, cái này để bộ ngoại giao bộ trưởng có chút bận tâm.

"Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?" Lance hỏi.

Hắn chỉ biết là bộ trưởng ngoại giao dòng họ, Labour.

Cái họ này tại toàn bộ Yalan địa khu đều tính được là là một cái rất có địa vị dòng họ, bao quát Lapa ở bên trong, chí ít có bảy cái quốc gia tồn tại "Labour" cái họ này, đồng thời đều thuộc về nơi đó hào môn vọng tộc.

Tại Lapa cũng là như thế, Labour gia tộc có được rộng lớn nông trường, vài toà quặng mỏ, còn có một số trong thành thị bất động sản.

Bọn hắn thuê rất nhiều công nhân vì bọn họ công tác, đây tuyệt đối là một cái đúng nghĩa danh môn vọng tộc.

Labour bộ trưởng tổ tiên đã từng cũng coi là một cái bộ lạc tù trưởng, bọn hắn tại một chút địa khu có đầy đủ thâm hậu nội tình cùng nổi tiếng.

"Bảo đảm rồi, ngươi có thể gọi ta bảo đảm kéo."

Kỳ thật trong này còn có rất nhiều tên lót, càng là thân phận tôn quý người càng là muốn đem mình tôn quý biểu hiện tại tên của mình bên trên, giống bảo đảm kéo dạng này, nếu như hắn đem tên của mình hoàn chỉnh giới thiệu đi ra, chí ít có hơn mười cái tên lót chữ.

Từ gia tộc bọn họ khởi nguyên địa, đến hắn xuất sinh thời điểm phụ thân hắn làm qua kiêu ngạo nhất sự tình, những nguyên tố này đều sẽ biến thành tên lót gia nhập vào tên của hắn ở trong.

Lúc có người đọc lên hắn hoàn chỉnh danh tự lúc, liền biết hắn có như thế nào hiển hách bối cảnh.

Nhưng kỳ thật không có bao nhiêu người nguyện ý đi nhớ kỹ những cái kia không có ý nghĩa đồ vật, hắn tự mình biết, cho nên không có hướng Lance giới thiệu, Lance cũng không có hỏi nhiều.

"Garcia nói ngươi cùng hắn là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu." Lance nói ra.

Labour bộ trưởng cũng không có phủ nhận điểm này, "Garcia. . . Chúng ta thực sự là phi thường có quan hệ tốt bằng hữu, ta một mực hy vọng hắn có thể đến bộ ngoại giao trợ giúp ta, nhưng là hắn vẫn cảm thấy thương nghiệp mới là cải biến Lapa hiện trạng bộ môn."

"Bất quá cũng may, hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tính toán ra, hắn thật trở thành thuộc hạ của ta, đồng thời chúng ta lại là mười phần có quan hệ tốt bằng hữu."

Garcia đại sứ trước đó là Bộ công thương thứ trưởng, cũng coi là đặc quyền giai cấp một thành viên, nhưng là hắn tại đặc quyền giai cấp bên trong địa vị cũng không tính cao.

Có thể cùng Labour bộ trưởng dạng này vọng tộc liên hệ với nhau, chủ yếu vẫn là Garcia đích thật là người có năng lực.

Bộ công thương chủ yếu công tác khẳng định không phải phát triển trong nước thương nghiệp hoàn cảnh, bọn hắn căn bản không có khả năng phát triển, chí ít 50 năm bên trong không có cái gì hy vọng.

Garcia đại sứ đã từng hy vọng có thể thông qua mậu dịch tự do phương thức, đến đưa đến một chút xíu cải biến quốc gia này mục đích, cứ việc cuối cùng hắn thất bại, nhưng hắn vẫn là đạt được một chút người thưởng thức.

Hiện tại hắn xử lí ngoại giao công tác, tự nhiên xem như bộ ngoại giao bộ trưởng thủ hạ.

Hắn nói ra những lời này về sau quan sát một cái Lance biểu lộ, kỳ thật hắn cùng Garcia đại sứ quan hệ cũng không có tốt đến hắn muốn biểu đạt trình độ, chỉ có thể coi là hảo hữu, nhưng không phải loại tốt nhất kia.

"Đoạn thời gian trước chúng ta thông qua mấy lần điện thoại, cũng nói tới một chút chúng ta tại né tránh vấn đề."

"Lance tiên sinh, ta có một cái nghi vấn, giữa chúng ta, Lapa, Liên Bang, giữa chúng ta thật không tồn tại chung sống hoà bình khả năng sao?"

Vấn đề này hỏi được là có chút "Siêu cương" nếu như hắn hỏi là Liên Bang tham nghị viên, hoặc là Liên Bang ngoại trưởng, tổng thống, phó tổng thống, thoạt nhìn chí ít phù hợp một điểm.

Lance chỉ là một cái hắc bang đầu lĩnh!

Bất quá Garcia trong điện thoại cũng cùng hắn nói không ít, để hắn hiểu được Lance có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Những đại nhân vật kia không có khả năng đến cùng hắn một cái bộ trưởng nói chuyện với nhau những này, Lance trở thành hắn đi tiếp xúc Liên Bang đại nhân vật nhất định phải tồn tại một cái khâu.

Hắn sẽ không coi thường Lance, ngược lại coi hắn là làm là một cái bình đẳng người đi đối đãi, cho nên hắn hỏi một câu như vậy vốn không nên hỏi Lance lời nói.

Lance không có qua loa hắn, chỉ là hơi suy tư một lát sau nói ra, "Làm ngươi hàng xóm chỉ là một cái bảy tuổi lớn hài tử, hắn nhưng lại có một số lớn làm cho người thèm nhỏ dãi tài phú."

"Mà ngươi bây giờ lại vừa lúc rất cần tiền, đồng thời ngươi biết coi như ngươi đối với hắn làm cái gì, cũng sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì hỏng bét hậu quả lúc, ngươi sẽ làm thế nào?"

Không đợi Labour bộ trưởng trả lời, Lance liền nói ra ý nghĩ của hắn, "Quốc gia và quốc gia ở giữa không thể dùng đạo đức đi ước thúc bọn chúng lẫn nhau ở giữa hành vi, đang tại bộc phát chiến tranh liền rất tốt nói rõ điểm này."

"Quốc gia và quốc gia ở giữa, chỉ tồn tại lợi ích!".