Chương 952: Hàm súc biểu đạt bán nước cùng diễn kịch

Chương 952: Hàm súc biểu đạt bán nước cùng diễn kịch

Tại quốc gia và quốc gia ở giữa, cái gọi là hòa bình, bất quá là không có mãnh liệt lợi ích khu động dưới một loại ngắn ngủi trạng thái. Lúc có mãnh liệt lợi ích khu động lúc, hòa bình liền sẽ đánh vỡ.

Kỳ thật trên cái thế giới này nào có cái gì chân chính hòa bình?

Giữa người và người đều không có, chớ nói chi là quốc gia và quốc gia giữa.

Lance trả lời để Labour bộ trưởng trầm mặc một hồi, hắn là Lapa bộ ngoại giao bộ trưởng, hắn kỳ thật hẳn là so Lance rõ ràng hơn đạo lý này.

Nhưng người vốn là như vậy, tại đối mặt một chút quyết định trọng yếu lúc, hoặc là tại đứng trước to lớn biến đổi lúc, đều sẽ có như vậy trong nháy mắt ngây thơ.

Ngây thơ cho rằng thế giới có thể dựa theo bọn hắn trong lý tưởng phương thức đi vận chuyển, sau đó bị hiện thực một quyền đánh nát.

Labour bộ trưởng khẽ thở dài một hơi, hắn cũng hướng về sau ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, đây cũng không phải là một cái Phòng Ngự hệ tư thế, bởi vì hắn tay rất tự nhiên rũ ở bên người, "Ta trên đường tới thấy được những cái kia đang tại khởi công xây dựng nhà máy, còn có tại trên đường cái giữ gìn trị an đám người."

"Lance tiên sinh, ta rất hiếu kì, ngươi dự định đối những địa phương này làm cái gì?"

Lance mím môi một cái, "Liền như là ngươi trông thấy như thế, duy trì trị an, ổn định xã hội, sau đó mở nhà máy kiếm tiền."

"Chúng ta là tất cả mọi người hy vọng càng thêm ổn định xã hội, này lại để cho chúng ta tài phú ở vào ổn định lại an toàn trong trạng thái, chúng ta không thích ngoài ý muốn, không thích hỗn loạn."

"Ta ở chỗ này đầu tư không ít sản nghiệp, bao gồm Đế Quốc thương hội phương diện, cũng đầu tư một chút sản nghiệp."

Labour bộ trưởng tiếp lấy tiếp tục nói, "Đây chính là ta nhất hoang mang địa phương, ngươi thật là đến đầu tư Lapa sao?"

"Nơi này có cái gì là đáng giá các ngươi nhìn trúng?"

Lance hít một hơi khói, hắn đưa tay tại mặt bàn cái gạt tàn thuốc lên đạn đánh khói bụi, sau đó quay đầu nhìn về phía hắn, mang trên mặt một chút Labour bộ trưởng xem hiểu tiếu dung, "Giá rẻ sức lao động."

". . Paula bộ trưởng, người là sản xuất quá trình bên trong trọng yếu nhất, không cách nào bị thay thế, lại chi phí tương đối so sánh cao một cái khâu.

"Tại Liên Bang các nhà tư bản sử dụng phi pháp cùng dân chạy nạn đến vì bọn họ công tác, lấy đạt tới giảm xuống chi phí mục đích."

"Nhưng là những này thu nhận công nhân chi phí, so với Lapa sức lao động chi phí, hiển nhiên vẫn là cao không ít."

"Ba mươi đồng tiền, ở chỗ này có thể thuê mướn đến chí ít năm người, nhưng là tại Liên Bang chỉ có thể thuê đến một cái dân chạy nạn hoặc là một cái phi pháp di dân."

"Bọn hắn đi qua huấn luyện về sau sản xuất ra đồ vật là giống nhau, thay lời khác tới nói, nếu như một cái công nhân mỗi ngày sản xuất một cái thương phẩm, như vậy tại Liên Bang, một kiện thương phẩm sức lao động chi phí ít nhất liền là một khối tiền."

"Nhưng là ở chỗ này. . ." Hắn cười cười, ". . . Chỉ cần hai mươi điểm, mà trống ra tám mươi điểm không gian, liền là tương đối sạch sẽ lợi nhuận."

"Cái này đủ để cho rất nhiều người trở nên điên cuồng." Hắn nói xong dừng lại một chút, lại hít một hơi khói, "Trong mắt của ta, Lapa, Yalan, những này địa khu cũng không có bất kỳ cái gì công nghiệp cơ sở, đồng thời nông mục nghiệp cũng không tính là phát đạt."

"Nhưng là nơi này có phong phú khoáng sản tài nguyên cùng giá rẻ sức lao động, cái này nhất định nó sẽ trở thành cái nào đó quốc gia bước về phía siêu cường quốc quá trình bên trong, nhất định phải có được 'Chất dinh dưỡng' ."

"Nói như vậy khả năng hơi có chút tàn khốc, nhưng đây chính là sự thật."

"Coi như hôm nay không có chính phủ Liên Bang, không có chúng ta, cũng sẽ có những người khác."

"Đế quốc, Dentra, Slade, cũng có thể."

Labour bộ trưởng nghe đến đó trong lòng một chút xíu cuối cùng ánh sáng cũng đã biến mất, đã Lapa nhất định trở thành quốc gia khác trưởng thành trong quá trình phát triển chất dinh dưỡng, như vậy đầu nhập vào Liên Bang ngược lại trở thành lựa chọn tốt nhất.

Từ địa duyên đi lên nói nơi này cùng Liên Bang vô cùng tiếp cận, nhanh một chút thuyền hơn mười cái giờ đồng hồ liền có thể từ Liên Bang đến Lapa. Tương lai kỹ thuật phát triển phía dưới, nói không chừng thời gian này sẽ còn tiếp tục rút ngắn.

Từ trên tình cảm tới nói, Yalan địa khu cũng tại Liên Bang văn hóa trong phạm vi ảnh hưởng, đặc biệt là gần nhất càng nhiều Liên Bang văn hóa tuyên truyền tiến nhập Yalan địa khu.

Miễn phí phim, quyên tặng các loại thư tịch, còn có xoá nạn mù chữ ban.

Chính phủ Liên Bang cùng Yalan liên hợp liên minh thỏa đàm một series "Viện trợ hạng mục" bên trong, liền bao gồm an bài một số người đến giúp đỡ Yalan địa khu mù chữ tiến hành xoá nạn mù chữ.

Á Minh chỉ cần gánh chịu cơ sở dừng chân là được rồi, cái khác giáo sư nhóm sẽ tự mình giải quyết.

Zoran liền có hai cái cỡ lớn xoá nạn mù chữ ban, bất quá bây giờ bởi vì thế cục rung chuyển tạm thời ngừng lại.

Lúc trước hắn đi xem qua, xem như ngoại giao hạng mục, hắn khẳng định phải nhìn xem những này xoá nạn mù chữ ban là như thế nào công tác.

Khi hắn quan sát hai cái khóa thời điểm liền phát hiện, bọn hắn sử dụng xoá nạn mù chữ tài liệu giảng dạy bên trong sử dụng phần lớn đều là đối Liên Bang có lợi nội dung nói thí dụ như khóa thứ nhất — ( ta yêu Liên Bang )

Bên trong đơn giản một chút từ ngữ cùng đối thoại là lấy hai cái di dân thân phận lẫn nhau biểu đạt đối Liên Bang yêu quý, bọn hắn yêu quý đồng thời nguyện ý trở thành người Liên Bang.

Mọi việc như thế bài khoá có rất nhiều.

Những người khác khả năng không có cái gì quá lớn khái niệm, nhưng là Labour bộ trưởng lại có một chút cảm giác, nếu như mọi người đều tại nói "Ta yêu Liên Bang" như vậy Lapa sẽ bị bọn hắn thả ở nơi nào?

Hắn không hiểu được cái gì gọi là "Văn hóa xâm lấn" cái gì gọi là "Không phải quân sự xâm lược" nhưng hắn bao nhiêu có thể cảm nhận được một chút người Liên Bang làm như vậy hoặc là làm như vậy ý đồ.

Hết thảy, đều đã chú định, không phải người nào đó, nào đó mấy lực lượng cá nhân có thể cải biến.

Tựa hồ là làm ra một ít quyết định, Labour bộ trưởng bộ mặt biểu lộ phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, trở nên nhu hòa hơn một chút, hơi thượng thiêu đầu lông mày cũng rơi xuống.

Hắn nghĩ suy tư một lát sau, tự hỏi như thế nào "Ung dung không vội" mở ra nói chuyện cục diện, hắn là Lapa bộ ngoại giao bộ trưởng, cũng không thể bởi vì Lance những lời này cùng chính hắn quyết định, liền chủ động nói "Ta muốn đầu nhập vào ngươi" các loại lời nói.

Coi như hắn thật phải ngã hướng Liên Bang, hắn cũng cho là mình phải cùng càng cao cấp quan viên bàn bạc.

Không phải hắn xem thường Lance, chỉ là hắn cảm thấy mình nên được đến càng nhiều coi trọng, giống như là đến cái tham nghị viên cái gì. Hắn hiện tại đã muốn biểu hiện ra mình quyết định "Đầu nhập vào" Liên Bang ý nguyện, đồng thời lại không có thể làm cho thân phận của mình hàng quá thấp. Lance cũng không có thúc giục hắn.

Chờ qua hai sau ba phút, hắn rốt cuộc tìm được một cái thích hợp cắt vào miệng, "Lance tiên sinh, ngươi là một cái phi thường ưu tú người trẻ tuổi, cũng là một cái không tầm thường người trẻ tuổi."

"Ta cũng không có bất kỳ cái gì quá phận khoa trương thành phần, giống ngươi cái tuổi này thời điểm, trong đầu của ta thậm chí đều không có những này khái niệm."

Hắn phối hợp mình một chút thân thể bên trên ngôn ngữ, nói thí dụ như ý đồ vung vẩy hai tay đến tăng cường mình ngữ cảnh, "Quốc gia, quốc tế, chính trị, những này, đều không có."

"Lúc kia trong đầu của ta chỉ có rượu cồn, thuốc lá còn có các cô gái."

"Ngươi là một cái ưu tú đến ta cảm giác được mình ngôn ngữ thiếu thốn người, Garcia cũng là như thế tán thưởng ngươi!" Lance rất thận trọng khẽ vuốt cằm, "Cám ơn ngươi khích lệ."

Labour bộ trưởng thở ra một hơi, "Ta có một đứa con trai, hắn cũng là người trẻ tuổi, năm nay mới hai bốn hai lăm tuổi, Giesec đại học, người rất cơ linh."

"Hắn từ Giesec sau khi tốt nghiệp đại học một mực đi theo bên cạnh ta, ta một mực cũng không nghĩ tới làm sao đi an bài hắn."

"Hiện tại ta có một cái không quá thành thục ý nghĩ, không biết là có hay không có thể cùng ngươi tâm sự."

Lance gật đầu nói ra, "Chúng ta có thể thảo luận một chút." Đây chính là tương đối hàm súc thuyết pháp, hiện tại hắn cần không phải biểu hiện ra mình cường thế đến.

"Ta hy vọng hắn có thể học tập đến càng nhiều ưu tú tri thức, nhưng Lapa tình huống ngươi khẳng định vô cùng rõ ràng."

"Ta không tính là một cái ưu tú người, cái khác bộ trưởng, bao quát Diego. ." Hắn lắc đầu không có làm ra bất kỳ đánh giá, "Nhưng ta thấy được ngươi, thấy được sự ưu tú của ngươi, cho nên ta hy vọng để hắn có thể đi theo ngươi học tập một đoạn thời gian."

Cái này thì tương đương với là một loại "Quy hàng" Lance hơi kinh ngạc tại vị này bộ ngoại giao bộ trưởng giác ngộ, cũng minh bạch mục đích hắn làm như vậy, chính là vì để Lance có thể minh bạch ý nguyện của hắn.

Lance suy tư một lát, rất ngắn sẽ thời gian, khả năng chỉ có vài giây đồng hồ, "Ngươi làm như thế, có thể hay không dẫn tới Lapa đương cục cao tầng một chút hiểu lầm?"

"Nói thí dụ như Diego, ta nghe nói tính tình của hắn cũng không tốt, với lại đối với mình nhận định sự tình sẽ rất khó bị người khác cải biến."

"Nếu như hắn cho rằng ngươi phản bội ích lợi quốc gia, có thể hay không đối ngươi tạo thành một chút làm phức tạp?"

Labour bộ trưởng đã làm quyết định, cũng có làm ra những này quyết định quyết tâm, bằng không hắn liền sẽ không lại tới đây, tại Lance trước mặt đàm cái này.

Cho nên hắn rất quả quyết phủ nhận Lance lo lắng những chuyện kia, đồng thời cũng biểu đạt ra mình tại Lapa phân lượng. Hắn nhẹ giọng vừa cười vừa nói, "Lance tiên sinh, ngươi không cần quá lo lắng."

"Labour gia tộc tại Lapa cũng là một cái danh môn vọng tộc, liền xem như Lavlla gia tộc muốn đối phó chúng ta, bọn hắn cũng cần cân nhắc làm như vậy khả năng sinh ra một series hậu quả."

Hắn đang nói ra những lời này thời điểm Lance có thể rõ ràng cảm giác được, hắn nhưng thật ra là có một chút kiêu ngạo thành phần, cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh hắn không có miễn cưỡng.

Labour bộ trưởng thanh âm nói chuyện hơi giảm thấp xuống một điểm, "Nếu như không có ủng hộ của chúng ta, hắn phải chăng còn là tổng thống đều là hai chuyện đâu!"

Lance thần sắc có chút có một chút biến hóa, hắn trong nháy mắt này liền liên tưởng đến rất nhiều đồ vật.

Lapa bản thân liền là từng cái bộ lạc tù trưởng để bảo đảm quyền thế của bọn hắn tại Yalan kiến quốc vận động bên trong không bị tước đoạt, cho nên bọn hắn này một đám bộ lạc tù trưởng chủ động dựa sát vào cùng một chỗ tuyên bố kiến lập Lapa.

Những tù trưởng này đều có mình cơ bản bàn, bọn hắn có địa bàn của mình, tại trên địa bàn của bọn hắn, Diego lời nói cũng không như vậy hữu dụng.

Cái này khiến Lance nghĩ đến nếu như có thể lôi kéo càng nhiều thống trị tập đoàn tại phía bên mình, như vậy hắn tranh cử "Lâm thời đại biểu" khả năng liền sẽ trở nên càng lớn.

Đương nhiên những này chỉ là hiện tại khảo lượng, chỉ là một cái hình dáng, một cái đại khái.

Hắn rất nhanh liền từ những này tự hỏi bên trong lấy lại tinh thần, tư duy tiếp lấy trước đó bọn hắn nói lời đề hướng phía dưới kéo dài, "Paula, ta có thể xưng hô như vậy ngươi đi?"

Labour bộ trưởng nhẹ gật đầu, cũng không có bởi vì một cái cùng con trai mình niên kỷ không sai biệt lắm người trẻ tuổi gọi thẳng tên của mình, ngay cả cơ bản nhất tôn xưng đều không có liền lộ ra tức giận.

Trên mặt hắn đều là thân thiện tiếu dung, "Đương nhiên, giữa bằng hữu không cần khách khí như vậy."

"Có đôi khi khách khí bản thân, liền là một loại xa cách biểu hiện!"

Đây coi như là công nhận Lance xưng hô.

"Paula, ngươi để con của ngươi đi theo đằng sau ta học tập, ta cũng không phản đối, nhưng là ta vừa rồi suy tư một hồi, ta nghĩ không ra ta có thể đem đồ vật gì truyền thụ cho hắn."

"Với lại cái này có khả năng sẽ để ngươi tại những bộ trưởng kia, cùng Diego trước mặt. . ." Hắn tăng lên một chút động tác trong tay, cùng loại vòng quanh như thế, ". . . Chẳng phải hợp quần."

"Cho nên ta không có cách nào đồng ý ngươi điều thỉnh cầu này."

Labour bộ trưởng nụ cười trên mặt lập tức đọng lại một cái, ngay sau đó liền từ từ thu liễm, hắn không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Nhưng cũng may Lance bổ sung thật nhanh.

"Mặc dù ta không có cách nào để con của ngươi cùng ở bên cạnh ta học tập, nhưng là ta có thể giới thiệu hắn đi Liên Bang đào tạo sâu."

"Mặc kệ tiếp tục lên đại học, hay là tại một chút ngành chính phủ thực tập, hoặc là tại một chút tư bản tập đoàn thực tập, cũng có thể M

"Ta phi thường không khiêm tốn cho rằng, Liên Bang tương lai sẽ là thế giới trung tâm, nơi đó sẽ có trên thế giới ưu tú nhất một đám người."

"Để con của ngươi tại cạnh tranh không kịch liệt như vậy thời điểm liền dung nhập vào Liên Bang hoàn cảnh ở trong đi, đối với hắn, đối ngươi, đối Labour gia tộc tới nói, có lẽ đều là một cái tốt hơn lựa chọn đâu?"

"Với lại làm như vậy cũng sẽ không quá độ kích thích Diego cùng cái khác bộ trưởng, Diego người này có đôi khi rất xấu tính tình, tâm tình của hắn sẽ chi phối lý trí của hắn, để hắn làm ra một chút không thích hợp quyết định đến."

"Đề nghị này của ta sẽ mức độ lớn nhất tránh cho loại tình huống này xuất hiện, không có ai sẽ biết rõ chúng ta ở giữa. . ."

"Ngươi suy nghĩ một chút?"

Hắn mặc dù hoàn toàn nói xong, nhưng là đã để Labour bộ trưởng đọc hiểu hắn ý tứ.

Labour bộ trưởng sau khi nghe xong chăm chú suy nghĩ một hồi, lúc trước hắn cân nhắc qua ý nghĩ này, nhưng cũng không có bị hắn chọn trúng.

Bởi vì hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể để con của mình đi Liên Bang, đi tới Liên Bang không có nghĩa là hắn "Quy hàng" ngược lại để con của hắn đi theo Lance dạng này cấp tiến cách làm hiển nhiên càng có thể thể hiện ra thành ý của hắn đến.

Nhưng Lance hiện tại cho hắn càng nhiều lựa chọn, với lại tựa hồ còn không hỏng.

Mặc kệ là tại ngành chính phủ thực tập, hay là tại tập đoàn tài chính thực tập, cái này đều là vô cùng tốt lựa chọn, đồng thời hắn cũng thừa nhận Lance đối tương lai quan điểm, Liên Bang sẽ là thế giới trung tâm!

Có lẽ hắn cũng hẳn là giống Garcia như thế, đem người nhà đều tiếp đi Liên Bang, triệt để trở thành người Liên Bang. Hắn đang suy nghĩ bên trong, đang tự hỏi, nhưng nhạc dạo hắn đã làm ra quyết định.

Qua tốt một lúc sau, hắn chậm rãi gật đầu, "Như vậy chuyện này liền làm phiền ngươi, ta phải cám ơn ngươi, ngươi cho ta một cái tốt hơn lựa chọn cùng cơ hội."

Lance cười khoát tay áo, "Chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau không cần nói tạ ơn, chúng ta chỉ cần giữ liên lạc là được."

Labour bộ trưởng nghe hiểu Lance lời nói, hắn móc ra một trương danh thiếp đưa tới, "Phía trên này có ta tư nhân điện thoại  bất luận cái gì thời điểm ngươi cũng có thể thông qua nó tìm tới ta."

"Dù cho ta không có cách nào lập tức trả lời, ta cũng sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đáp lại ngươi!"

Lance nhẹ gật đầu, đem danh thiếp cất kỹ, "Ngươi nhìn ngươi chừng nào thì có rảnh, ta có thể an bài ngươi cùng người nhà của ngươi cùng đi một chuyến Liên Bang, đến lúc đó sẽ có người đặc biệt chiêu đãi ngươi."

"Đến lúc đó ta có thể cho ngươi giới thiệu một chút bằng hữu mới, giống như là Cleveland tham nghị viên loại hình."

Labour bộ trưởng nghe xong hăng hái gật đầu, "Vậy thì tốt quá, ta đã sớm nghe nói Cleveland tham nghị viên thanh danh, nếu như có thể cùng hắn ở trước mặt nói chuyện với nhau, cái này là vinh hạnh của ta!"

"Ngươi sẽ có cơ hội này!"

Rất nhanh Labour bộ trưởng liền đón xe rời đi Lance trang viên, hắn lần này mục đích tới nơi này đã đạt thành, liền không cần lại dừng lại lâu.

Tựa như Lance nói như vậy, ở thời điểm này, thế cục mặc dù đã có một chút manh mối, nhưng còn không có triệt để sáng tỏ trước đó tốt nhất đừng quá phận kích thích những cái kia kiên định "Phái bảo thủ" cho nên hắn sớm rời đi.

Sau khi trở về hắn còn không hề ngồi xuống đến đem chuyện này một lần nữa vuốt một lần, Diego điện thoại liền đánh tới.

"Ta nghe nói ngươi đi người Liên Bang trang viên?"

Labour bộ trưởng lập tức trả lời, "Đúng vậy, ta đi qua một chuyến."

"Ta muốn nhìn một chút bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, hiện tại mọi người đều đang đồn cái gì 'Liên Bang khu khống chế' loại này quá phận thuyết pháp hoàn toàn tổn hại chúng ta lợi ích cùng tình cảm, ta cho rằng là chúng ta không thể nào tiếp thu được!"

Nghe Labour bộ trưởng trong giọng nói hoàn toàn ẩn tàng không được oán giận, Diego ngữ khí lập tức liền mềm nhũn ra, "Hắn nói như thế nào?"

"Lance · White nói cho ta biết, cái kia 'Liên Bang khu khống chế' chỉ là mọi người chính mình thuyết pháp, hắn cũng không có dạng này cân nhắc."

"Hắn chỉ là tự phát trợ giúp chúng ta duy trì thành thị bên trong tình trạng an ninh, bởi vì bọn họ tại khu công nghiệp bên kia ném xây không ít nhà máy, ổn định xã hội có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn sản xuất."

"Những này đáng chết nhà tư bản thật xấu xí làm cho người khác cảm giác được chấn kinh, ở thời điểm này, bọn hắn còn nghĩ đến nhà máy sản xuất sự tình."

Diego nghe xong nhịn không được cười lên ha hả, "Những này Liên Bang nhà tư bản chính là như vậy, mặc kệ thời cuộc có bao nhiêu hỗn loạn, đối bọn hắn tới nói cũng không bằng kiếm tiền trọng yếu."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Nếu là dạng này cũng không cần quản hắn, nhưng là nên kháng nghị, chúng ta vẫn là muốn kháng nghị, chuyện này ngươi nhiều theo vào một cái, cùng bọn hắn ngoại trưởng loại hình phàn nàn một cái."

Labour bộ trưởng đáp ứng xuống, "Ta sẽ chờ liền cho bọn hắn ngoại trưởng gọi điện thoại, ngoài ra ta nghe nói một sự kiện."

"Cái gì?" Diego hỏi.

Hắn hiện tại cảm xúc đã hòa hoãn không ít, không giống vừa rồi như thế nghi thần nghi quỷ.

Rất hiển nhiên, Labour bộ trưởng vẫn là một cái tốt Lapa người, không có phản bội hắn cùng quốc gia này!

"Giesec nước cộng hoà bên kia đang tại tổ kiến một vòng mới đàm phán, cùng Liên Bang."

"Ta ý nghĩ là chúng ta hẳn là càng thâm nhập đến đàm phán bên trong đi."

"Trước đó đàm phán đều là Giesec người làm, chúng ta chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu."

"Hiện tại Lapa tình huống rõ ràng cùng người Liên Bang không có cách nào chia cắt liên hệ, ta cho là chúng ta hẳn là tự mình đi Liên Bang xâm nhập đến đàm phán bên trong đi!"

"Chúng ta tự mình, mặt đối mặt chất vấn bọn hắn, đến cùng tại quốc gia của chúng ta bên trong làm một chút cái gì!" Cảm thụ được Labour bộ trưởng mãnh liệt phẫn nộ cảm xúc, Diego tâm tình trở nên tốt hơn.

"Ngươi muốn đích thân quá khứ?"

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, Labour bộ trưởng vẫn là có một chút xíu cảm giác da đầu tê dại, cái này cẩu nương dưỡng còn tại thăm dò.

Hắn lập tức nói bổ sung, "Là chúng ta cùng đi, ta sẽ là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, Diego!"

Diego tổng thống rốt cục hoàn toàn yên lòng, "Ngươi nói có chút đạo lý, nhưng là bây giờ không phải là ta rời đi Lapa thời điểm tốt. ."

"Dạng này, ta sẽ cùng Giesec nước cộng hoà bên kia câu thông, đến lúc đó ngươi đi theo đám bọn hắn cùng đi."

"Nhớ kỹ, nếu có cơ hội, giúp ta mắng bọn hắn tổng thống vài câu!".