Chương 953: Nước vẫn là nhà?

Chương 953: Nước vẫn là nhà?

Diego tổng thống không có đàm luận người Liên Bang tới đây đầu tư xây hảng là tốt là xấu, bởi vì bất kỳ một cái nào kẻ thống trị, dù là hắn đầu óc không tốt lắm, hắn đều sẽ minh bạch cái này tuyệt đối không phải một kiện hỏng bét sự tình.

Cho nên Labour bộ trưởng nâng lên Lance là vì nhà máy sản xuất ổn định, ý đồ khống chế một bộ phận địa khu về sau, Diego liền không có lại hỏi tới.

Bởi vì truy vấn không có ý nghĩa, người Liên Bang nếu như đã quyết định tự mình đến thao tác chuyện này, coi như hắn phản đối, hữu dụng không? Giống như cũng không có tác dụng gì.

Hắn đương nhiên có thể lợi dụng mình tổng thống thân phận khu trục những này người Liên Bang, nhưng hắn chịu không được làm như thế hậu quả.

Có đôi khi hắn cũng sẽ ở trời tối người yên thời điểm tự hỏi trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, hắn cũng sẽ có một loại rất không hiểu cảm khái. Sinh hoạt tại loại này lạc hậu nghèo khó tiểu quốc gia khi một cái tổng thống, ngược lại không bằng sinh ra ở Liên Bang một cái nhà phú hào.

Chí ít tại Liên Bang sinh hoạt những phú hào kia cho tới bây giờ đều không cần giống như hắn lo lắng, lo lắng sự thống trị của mình cùng quyền lực sẽ hay không bị tiểu thâu trộm đi.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian Diego đều đem trọng tâm đặt ở giải quyết những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang trong chuyện này, hắn tại Zoran địa khu chung quanh kéo dài trưng binh, để trong tay hắn quân đội nhân số thu được to lớn tăng lên.

Giesec nước cộng hoà bên kia viện trợ tới vũ khí cũng làm cho những binh lính này chí ít không phải cầm vũ khí lạnh đi chiến đấu, 70 ngàn binh sĩ khống chế ở trong tay của hắn lúc, hắn cảm thấy mình cường đại trước nay chưa từng có!

Hắn muốn tìm người va vào, nhưng lần này không phải Pedro.

Pedro thế lực còn tại có thứ tự khuếch trương, bọn hắn không có lập tức liền cầm xuống rất nhiều thành thị, ngược lại vây quanh Seg thị đối xung quanh thôn trang thành trấn tiến hành khống chế, đến hiện tại bọn hắn chỉ có một tòa thành thị, còn không tính là thành phố lớn Seg.

Nhưng sẽ không có người coi thường thực lực của bọn hắn, bọn hắn không chỉ có từ Lapa quân đội chính phủ trên thân thu được một nhóm quân dụng vật tư, trong tay còn có mấy môn dã chiến pháo.

Bọn hắn đã trở thành một cái có được "Công thành" năng lực phản chính phủ thế lực vũ trang, cho nên Diego đem lực chú ý đặt ở trước mắt tự xưng là Lapa thứ hai đại cách tân thế lực trên thân, cũng chính là Rose đám người này.

Rose đã dẫn theo hắn tùy tùng nhóm chiếm lĩnh ba tòa thành thị, Rose cách làm cùng Pedro hoàn toàn là đi hai thái cực, bọn hắn đang tại điên cuồng khuếch trương.

Chỉ cần cầm xuống một tòa thành thị về sau, liền sẽ giết sạch trước đó giai cấp thống trị, sau đó thay đổi bọn hắn người, lại nâng đỡ lên nơi đó một nhóm người bình thường, hình thành mới chính quyền.

Đương nhiên có thể nhanh như vậy liền cầm xuống những thành thị này cũng cùng đại nạn đói có quan hệ.

Hiện tại toàn bộ Lapa đại đa số thành thị đều lâm vào nạn đói bên trong, coi như bọn hắn không có vũ khí, bọn hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng đánh hạ một tòa lại một tòa thành thị.

Chỉ là rất hiển nhiên Rose cũng không có suy nghĩ kỹ càng một sự kiện, đó chính là hắn cầm xuống ba tòa thành thị, nhưng hắn có hay không kinh doanh tốt ba tòa thành thị năng lực cùng vật tư, vẫn là một cái nghi vấn, một cái không biết.

Diego lựa chọn Rose động thủ hiển nhiên cũng là làm qua kế hoạch cùng khảo lượng, thừa dịp nhân thủ của bọn hắn tách ra tại ba tòa trong thành thị đối bọn hắn bên trong một bộ phận phát động công kích, cái này chắc chắn sẽ không là một trận quá gian nan chiến đấu.

Lapa trong nước ánh mắt lập tức lại tập trung vào trận này sắp chiến đấu phát sinh bên trên, lần trước Lapa quân đội chính phủ thất bại có thể nói là trực tiếp xé mở Lapa chính phủ thiếu khuyết tính quyết định lực lượng tấm màn che, khiến mọi người gặp được Lapa chính phủ trống rỗng cùng nhỏ yếu.

Nếu như lần này cần là thất bại nữa, khả năng toàn bộ Lapa thế cục đều sẽ trượt hướng một cái ai cũng không biết phương hướng.

Thượng tuần tháng sáu, Diego ủy nhiệm Lapa lục quân một tên trung tướng, suất lĩnh hai mươi ngàn người đi tiến đánh một tòa nghe nói chỉ có không đến một ngàn người phòng ngự thành thị.

Chiến đấu từ tháng sáu tám chín hào bắt đầu bộc phát, Lance ký giả tòa soạn, xung quanh quốc gia cùng Á Minh phóng viên, thậm chí là Liên Bang phóng viên đều đi tiền tuyến thu thập trong tin tức cho.

Đây là Rose người lần thứ nhất cùng Lapa quân đội chính phủ động thủ, bọn hắn hiển nhiên còn có chút lạ lẫm, chiến đấu từ bộc phát mới bắt đầu liền vô cùng kịch liệt.

Rose người muốn phục chế "Seg thị chiến đấu trên đường phố" thành công án lệ, ở ngoài sáng lộ ra ở thế yếu tình huống dưới, dành cho bộ phận này quân đội chính phủ lấy trọng thương, đến đặt vững mình tại Lapa trong nước quân phản kháng người thứ hai địa vị.

Bất quá lần này hắn rất lớn xác suất không cách nào đạt được kết quả mình mong muốn.

Lần trước chiến bại về sau Diego để quân đội từ Liên Bang bên kia mua một chút liên quan tới chiến đấu trên đường phố tài liệu, mặc dù những tài liệu này cũng không phải là rất hoàn thiện, rất tỉ mỉ, nhưng đối với đồng dạng không rõ ràng chiến đấu trên đường phố đến cùng phải đánh thế nào Rose tới nói đủ rồi!

Từ giao chiến bắt đầu phản chính phủ thế lực vũ trang liền bắt đầu xuất hiện liên tục bại lui hiện tượng, bọn hắn một chút bố trí hiển nhiên không có phát huy tác dụng, nói thí dụ như một chút bố trí trong phòng bẫy rập.

Lần này Lapa quân đội chính phủ trở nên thông minh không ít, bọn hắn gần như không tiến vào những cái kia thoạt nhìn khả năng có bẫy rập, hoặc là không giống như là có bẫy rập trong phòng, mà là trước dùng lựu đạn loại hình tiến hành một lần "Bạo phá" .

Lựu đạn trong phòng bạo tạc sinh ra chấn động cùng mảnh vỡ, đầy đủ kích hoạt những cái kia rơi vào, bẫy rập trong trận chiến đấu này cơ hồ không có cử đi bất kỳ tác dụng.

Song phương lại về tới nguyên thủy nhất giết chóc trong trạng thái, tại thấp bé phức tạp thành thị trong hoàn cảnh, lấy nguyên thủy nhất phương thức tiến hành chém giết, song phương tổn thất đều rất thảm trọng.

Đến tháng sáu cuối tuần, Rose quân coi giữ lực lượng đã không cách nào lại hình thành chống cự, bọn hắn trong đêm từ trong thành thị rút lui ra ngoài. Nghe nói thành công rút đi nhóm người này, vẫn chưa tới hai trăm người, chí ít có bảy, tám trăm người mất đi tại thành thị bên trong.

Đây đối với Rose cũng là một đả kích trầm trọng, bởi vì hắn không chỉ có đã mất đi những này chiến sĩ, càng quan trọng hơn là hắn cũng làm ném đi những người này mang theo bên người vũ khí, cùng để một số người đối hắn quyết định sinh ra chất vấn.

Cái này xa xa so thất bại càng làm cho không người nào có thể tiếp nhận! Người đã chết, có thể lại chiêu.

Lapa cái gì cũng không nhiều, liền là nhiều người, 12 triệu nhân khẩu, cho dù chết ba năm triệu, tại toàn bộ Yalan cũng còn thuộc về nhân khẩu đại quốc.

Nhưng cái khác đồ vật, vũ khí, quyền uy, đã mất đi sẽ rất khó một lần nữa bù trở về.

Muốn người Liên Bang lại trợ giúp bọn hắn một nhóm vũ khí, không biết lại phải ký tên cái gì để cho người ta nhức đầu điều ước loại hình. Ngày thứ hai, đang đi tới Liên Bang bản thổ du thuyền bên trên, Labour bộ trưởng liền từ trên báo chí thấy được cái này tin thời sự.

Lapa quân đội chính phủ tại bỏ ra ước chừng hai ngàn người tổn thất về sau, thành công thu hồi thành thị, đồng thời thu được một nhóm quân dụng vật tư cùng đạn dược.

Trong báo cáo biểu lộ Lapa chính phủ đối với mấy cái này phản chính phủ thế lực vũ trang thái độ, vậy chính là có một cái giết một cái, tuyệt đối không buông tha hắn ánh mắt rất nhanh rơi vào những cái kia phối đồ bên trên, đại lượng phối đồ.

Quân đội chính phủ đem những cái kia phản chính phủ vũ trang phần tử thi thể sắp xếp cùng nhau, đồng thời đem bên trong một chút "Phản chính phủ vũ trang sĩ quan" đơn độc lôi ra tới chém rơi mất đầu dùng dây thừng mặc vào, bị một chút quân đội chính phủ quan nhấc trong tay.

Thời kỳ này cũng không có cái gì đánh mã kỹ thuật, cho dù có cũng không quá biết dùng, Diego chính là muốn dùng những này ảnh chụp đến chấn nhiếp những cái kia phản chính phủ vũ trang, để bọn hắn minh bạch, bọn hắn chuyện đang làm, là cần thanh toán đại giới!

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Con của hắn đi tới, tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Bọn hắn đặt là xa hoa phòng, khoảng chừng hơn hai trăm bình phương không gian, trên mặt bàn đều là tinh mỹ đồ ăn vặt.

Bất cứ lúc nào, chỉ cần trong bọn họ có người đói bụng, đều có thể nhấc lên điện thoại để phòng bếp vì bọn họ chế tác phong phú thức ăn, đồng thời sẽ thông qua toa ăn đưa tới.

Nếu như chỉ nhìn những người này, căn bản cảm giác không thấy có cái gì nạn đói loại hình.

Bọn hắn mặc như thế vừa vặn, rất khó để cho người ta đem bọn hắn cùng Lapa nghèo khó cùng lạc hậu liên hệ với nhau.

Lần này vì cho người Liên Bang lưu lại một cái ấn tượng tốt, Labour bộ trưởng tại trước khi lên đường mới làm mấy bộ dùng cho có mặt các loại trường hợp trang phục chính thức.

Nhìn xem mình tiểu nhi tử đi tới, hắn đem báo chí đưa tới, "Quân đội chính phủ đánh thắng một trận chiến đấu."

Hắn tiểu nhi tử rất nhanh liền đem báo chí đều đọc một lần, sau đó trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa thế cục chẳng mấy chốc sẽ ổn định lại?"

Hắn vốn đang đang suy nghĩ muốn để hắn cái này tiểu nhi tử đi ngành chính phủ thực tập, vẫn là đi tư bản tập đoàn thực tập. Hiện tại hắn đã có quyết định, cái kia chính là để gia hỏa này đi tư bản tập đoàn thực tập, không đi chính phủ.

Bởi vì hắn có chút ngây thơ, đối đãi chuyện chính trị cũng không đầy đủ mẫn cảm.

Chính trị vật này không thể trì độn, một trì độn, liền mang ý nghĩa muốn xảy ra vấn đề lớn.

Kỳ thật hắn còn có cái khác lựa chọn, nhưng là những hài tử khác đều đã có sự nghiệp của mình, không cần hắn đi an bài.

Nhìn xem mình phụ thân không nói lời nào, người trẻ tuổi có chút hoang mang bắt đầu, "Chẳng lẽ chiến tranh thắng lợi, thế cục còn biết kéo dài chuyển biến xấu xuống dưới sao?"

Labour bộ trưởng khẽ thở dài một hơi, hắn đem báo chí cầm trở về, sau đó lật trang đến những cái kia tàn nhẫn tấm hình, hỏi tiếp, "Nếu như ngươi là quân phản kháng thủ lĩnh, cán bộ, hoặc là thành viên, ngươi sẽ bỏ vũ khí trong tay xuống đầu hàng sao?"

Con của hắn thấy được những cái kia tấm hình trạng thái chết hình thù kỳ quái thi thể hoặc là thi khối, trong lúc nhất thời ý thức được phần này báo chí sẽ chỉ làm hết thảy trở nên càng không cách nào vãn hồi.

Lấy bọn hắn đối phản chính phủ thế lực vũ trang thái độ, toàn giết sạch, một tên cũng không để lại, cái này bức bách những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang triệt để đứng ở Lapa chính phủ mặt đối lập bên trên.

Labour bộ trưởng lắc đầu, nếu như Diego tiếp thu lúc trước hắn ý nghĩ, cùng những người này tiến hành đàm phán, có lẽ còn có thể cứu vãn được.

Nhưng hắn chỉ muốn xử lý những người này, để chứng minh hắn mới là quốc gia này chủ nhân, tựa hồ cũng sớm đã đoán được kết quả. Hơn nữa còn có nạn đói vấn đề không có giải quyết, đây chính là một cái tử cục!

Hiện tại hắn đã không cân nhắc những thứ này, hắn chỉ cân nhắc đến Liên Bang về sau những chuyện kia.

Lance cũng nhìn thấy phần này báo chí, có lẽ Diego hy vọng thông qua loại phương thức này đến chấn nhiếp những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang.

Bất quá hắn cái nhìn cùng Labour bộ trưởng cách nhìn là giống nhau, Diego đem tất cả phản chính phủ thế lực vũ trang đường lui đều chặn lại, cũng đem đường lui của mình cho chặn lại.

Coi như hiện tại hắn đột nhiên tuyên bố sẽ không đối phản chính phủ thế lực vũ trang đuổi tận giết tuyệt, nguyện ý cùng bọn hắn hoà đàm, thông qua đàm phán phương thức đến giải quyết một chút khác nhau tranh chấp, những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang cũng sẽ không tin tưởng.

Lúc này Labour bộ trưởng cảm xúc so trước đó muốn ổn định được nhiều, cũng sẽ không sinh ra sợ hãi cùng tâm tình bất an, hết thảy tựa hồ lại trở nên cùng quá khứ đồng dạng ổn định lại thong dong.

Đây chính là đầu nhập vào Liên Bang mang tới một loại lực lượng!

Nếu như ngươi không có cách nào ngăn cản đao phủ vũ khí trong tay rơi xuống, như vậy ngươi tốt nhất đem mình biến thành đao phủ bên trong một thành viên. Hắn đang tại thực tiễn cái này chân lý.

Rose thế lực đi qua một vòng đả kích về sau cũng không có lùi bước, bọn hắn tại mình khống chế trong vùng lại chiêu mộ nhóm nhân thủ thứ nhất. Vào lúc này vì có thể sống sót có là người nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, mặc kệ là phạm pháp, vẫn là không phạm pháp.

Bởi vì đến mùa hè, rừng cây cùng dã ngoại lại có một chút có thể ăn đồ vật, nạn đói vấn đề mặc dù vẫn tồn tại, nhưng rõ ràng đạt được một chút giải quyết.

Diego định dùng Giesec nước cộng hoà chở tới đây lương thực đến thu mua càng nhiều dân chúng, hắn mượn trận chiến đấu này thắng lợi mang đến một ít gì đó, rất mau đưa Zoran xung quanh thế cục đều ổn định lại, hết thảy thoạt nhìn đều tại hướng phía tốt hơn phương hướng phát triển.

Nhưng trên thực tế, trong này cũng còn có rất nhiều vấn đề. Nói thí dụ như, quân phí từ chỗ nào đến?

Học tập Liên Bang chiến đấu trên đường phố kỹ thuật hoàn toàn chính xác rất hữu hiệu, nhưng là quân phí chi tiêu quá lớn.

Tại phủ Tổng thống trong văn phòng, Diego trên mặt cũng không có lưu lại bao nhiêu bởi vì chiến đấu thắng lợi nên có vui sướng.

Hiện tại Lapa quân đội chính phủ tổng số lượng đã tiếp cận 90 ngàn, ý vị này hắn mỗi tháng đều cần thanh toán lấy coi như 90 ngàn binh sĩ tiền lương.

Nếu như dựa theo mỗi người cần thanh toán chí ít tám Liên Bang Thor đến tính toán, đây chính là 72 vạn Liên Bang Thor một tháng chi tiêu.

Đồng thời những người này cần ăn uống ngủ nghỉ, cần huấn luyện, đạn dược cũng cần tiền. Binh sĩ tử vong cần trợ cấp kim, binh sĩ thụ thương cần dược vật trị liệu bọn hắn.

Trợ cấp kim coi như nghiền ép một cái, ít nhất một người cũng phải cho cái hơn một trăm khối tiền Liên Bang Thor trợ cấp kim.

Trước đó tiến đánh Rose chiếm lĩnh thành thị thời điểm bọn hắn chết rơi hơn hai ngàn người, đây chính là lại là hơn 200 ngàn trợ cấp kim. Trừ cái đó ra, tiền chữa bệnh dùng cũng là một cái đầu to.

Bởi vì Slade người cùng Dentra người chiến tranh một mực tại không ngừng thăng cấp, đại lượng sinh lực bị tiêu hao hết, trước kia bọn hắn căn bản sẽ không lựa chọn cứu trợ binh sĩ, hiện tại cũng sẽ nhận được rất tốt chiếu cố.

Cái này mang ý nghĩa dược phẩm giá cả còn tại kéo dài dâng lên, đồng thời còn rất khan hiếm.

Coi như Liên Bang bên này nguyện ý bán ra cho hắn dược vật, hắn cũng rất khó chèo chống nổi sử dụng những dược vật này chi phí. Coi như dùng nơi đó vu y một chút phương thuốc dân gian, cũng là cần chi tiêu.

Đủ loại chi tiêu áp xuống tới, để hắn có chút không kịp thở.

Hiện tại hắn đã không có bao nhiêu lựa chọn, một khi trong quốc khố giá trị mấy triệu Liên Bang Thor tài phú dùng xong, còn lại những cái kia Pala cũng chỉ đầy đủ bọn hắn kiên trì đến tháng mười lúc tả hữu tháng mười lúc tả hữu về sau, liền mang ý nghĩa quốc khố phương diện không cách nào tiếp tục chèo chống bọn hắn duy trì nhiều như vậy binh lính, đồng thời Lapa chính phủ cũng cần các hạng chi tiêu, số tiền kia ngay cả tháng mười lúc đều kiên trì không đến.

Hoặc là Diego mình bỏ tiền ứng ra những này phí tổn, thẳng đến chiến tranh kết thúc.

Hoặc là, liền là hắn nghĩ biện pháp từ trên thân người khác nghiền ép ra một chút tiền đến, tiếp tục đem chiến tranh duy trì. Để hắn tự móc tiền túi hắn rất không có khả năng làm đến điểm này, mặc dù hắn cũng không tính thiếu tiền.

Như vậy tựa hồ chỉ có một cái khả năng, để mọi người cùng nhau bỏ tiền.

Rất nhanh Lapa các bộ trưởng lại lần nữa tụ tập ở cùng nhau, Zoran tình huống bên này vẫn là vô cùng ổn định, đồng thời những bộ trưởng này cũng có mình cơ bản bàn, đối với hiện tại thế cục biến hóa bọn hắn cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy bất an.

"Lần này đem các vị tìm đến, là bởi vì tiền trong quốc khố, không quá đủ." Diego vừa lên đến liền ăn ngay nói thật, không chút nào giấu giếm.

"Hiện tại tiền trong quốc khố chỉ có thể kiên trì đến tháng mười lúc, tháng mười lúc về sau chúng ta sẽ rất khó cho các binh sĩ phát ra tiền lương."

"Với lại năm nay lương thực khẳng định thiếu thu, muốn thông qua lương thực đến bổ sung bộ phận này chi tiêu, có thể là không làm được." Đây chính là một cái thu nhập đơn nhất thật đáng buồn chỗ, quốc gia thu nhập, nhân dân thu nhập, toàn bộ đến từ lương thực.

Một khi lương thực thiếu thu, xảy ra vấn đề, toàn bộ quốc gia đều sẽ sa vào đến trong hỗn loạn.

Nếu như chỉ là phổ thông không có tiền, cắt giảm một cái chi tiêu còn có thể ứng phó, hiện tại bọn hắn căn bản không có cắt giảm địa phương, vẫn còn thời kỳ chiến tranh, cho nên cái này đích xác là một cái cần phải giải quyết vấn đề.

Một tên bộ trưởng nhẹ giọng hỏi, "Tháng mười lúc trước đó không kết thúc được chiến tranh sao?" Người trong phòng đều đồng thời nhìn về phía hắn, bao gồm Diego.

Diego cũng dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn, tựa như là đang hỏi hắn có phải thật vậy hay không cho rằng như vậy.

"Tháng mười lúc. . . Phỏng đoán cẩn thận chúng ta làm không được."

"Chí ít cần đến tháng mười sang năm phần về sau, lương thực thu nhập ổn định lại, mới có thể có cơ hội giải quyết."

Người bộ trưởng kia tựa như là không biết mình hỏi một cái rất ngu xuẩn vấn đề như thế, lại hỏi, "Vậy ngươi dự định giải quyết như thế nào ngươi nói lên vấn đề này?"

Diego lập tức có chút nổi nóng, "Cái gì gọi là 'Ta nói lên vấn đề' ?"

"Ta chỉ là đem hiện tại cái này chân thực tồn tại vấn đề lấy ra!"

"Cái này không phải ta vấn đề, được không?"

"Đây là ta cùng các ngươi tất cả mọi người vấn đề!"

Hắn giọng đều lớn thêm không ít, còn kém vỗ bàn.

Một tên khác bộ trưởng hòa hoãn một cái trong phòng họp bầu không khí, "Đây chỉ là hắn trong lúc nhất thời dùng sai từ, Diego, ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

Diego nhìn thoáng qua những người này, "Ta ý nghĩ là chúng ta. . . Chia đều bộ phận này chi tiêu."

"Không có khả năng!" Lập tức liền có người phủ định đề nghị của hắn, "Cho tới bây giờ đều không có để cho chúng ta những bộ trưởng này vì nước kho xuất tiền tiền lệ, ta cho rằng cái này không thích hợp."

Cái khác bộ trưởng cũng nhao nhao phản đối, cho rằng làm như vậy xác thực không tốt lắm, nào có đánh trận không có tiền để bộ trưởng xuất tiền đạo lý? Với lại quốc gia này còn không tính là bọn hắn đây này!

Bọn hắn dựa vào cái gì xuất tiền?

Diego có chút nổi nóng, "Nếu như chúng ta không ra tiền, để ai bỏ ra tiền?"

"Để những cái kia một tháng ngay cả năm trăm khối Pala đều không kiếm được người bình thường?"

"Vẫn là để những thương nhân kia giao nạp càng nhiều thương nghiệp thuế?"

Các bộ trưởng đều lựa chọn ngậm miệng không nói, chỉ cần không xâm phạm ích lợi của bọn hắn, bọn hắn có thể làm bộ nghe không được. Nhưng là một khi tổn hại đến ích lợi của bọn hắn, bọn hắn ngay lập tức sẽ phản đối.

Thỉnh thoảng bình thường làm cho cả hội nghị đều không thể rất tốt tiến hành tiếp, thẳng đến một khắc cuối cùng, bọn hắn tựa hồ đều quên còn có số lớn Liên Bang người đầu tư.

Nếu như có thể hướng Liên Bang người đầu tư ngoài định mức tăng thu nhập một bộ phận thuế, có lẽ liền có thể giải quyết cái vấn đề này. Nhưng bọn hắn tất cả mọi người đều không có đề cập chuyện này, ngay cả không chút suy nghĩ qua.

Hướng người Liên Bang thu thuế? Điên rồi?

Cuối cùng những người này cũng là tan rã trong không vui, dùng trong đó một chút bộ trưởng thuyết pháp liền là cách tháng mười lúc còn sớm đây! Chờ đến tháng mười lúc sau này hãy nói.

Lần thứ nhất, Diego cảm giác được như thế mỏi mệt không chịu nổi, loại kia thật sâu cảm giác uể oải để hắn có đôi khi đều có chút muốn từ bỏ suy nghĩ. ..