Chương 954: Chiếu bạc, tiền đặt cược cùng thiếu niên

Chương 954: Chiếu bạc, tiền đặt cược cùng thiếu niên

Bất kỳ một quốc gia nào lựa chọn chiến tranh đều là một trận đánh cược.

Cược thắng, như vậy mọi chuyện đều tốt, tựa như là hiện tại đang tại bộc phát chiến tranh, ngoại trừ Liên Bang phiến đại lục này cùng Đế quốc bên kia còn không có bị tác động đến, Tenfit đại lục ở bên trên 80% quốc gia, cùng xung quanh một chút địa khu cùng hòn đảo quốc gia cũng bắt đầu từ từ bị chiến tranh tác động đến.

Đây là lịch sử loài người bên trên, từ trước tới nay, tham chiến quốc gia quy mô lớn nhất một lần!

Có chút Liên Bang học giả chuyên gia cho rằng, theo chiến tranh tiến trình thúc đẩy, rất có thể Đế quốc bên kia mấy cái quốc gia cũng sẽ bị tác động đến.

Bởi vì "Tiền đặt cược" thật sự là quá lớn.

Lớn đến vô luận một bên nào đều khó có khả năng nhận thua trình độ.

Cái này giống như là ngồi đang đánh cược bàn hai bên hai cái người chơi, bọn hắn ngay từ đầu chỉ là cược năm khối mười khối, liền giống với những cái kia tại trên biên cảnh ma sát.

Dù là nhận thua, cũng bất quá là trên danh nghĩa nói lời xin lỗi mà thôi, hoặc là căn bản vốn không xin lỗi, chỉ là cường ngạnh biểu thị cứ như vậy. Nhưng theo bọn hắn đầu nhập đến càng ngày càng nhiều, hiện tại, quá khứ, thậm chí là tương lai, bọn hắn đem hết thảy tất cả đều áp tại trên chiếu bạc một khắc này, liền nhất định tại trận này đánh bạc trò chơi ép khô bọn hắn cuối cùng một phân tiền trước đó, bọn hắn sẽ không đình chỉ tiếp tục mở rộng quy mô.

Hiện tại càng ngày càng nhiều quốc gia bắt đầu bị liên luỵ, bọn hắn cũng đứng ở chiếu bạc bên cạnh bắt đầu đầu nhập mình tiền đặt cược, như vậy tiếp xuống đâu?

Một khi Dentra nước cộng hoà có khả năng xuất hiện bại cục, bọn hắn có thể hay không hướng phe đế quốc thỉnh cầu viện trợ? Đây là rất có thể mà!

Đơn giản liền là ký tên một series điều ước điều khoản, hiện tại một phần nhỏ người liền cho rằng Liên Bang cho Dentra nước cộng hoà rất tốt đánh một cái dạng.

Bọn hắn hoàn toàn có thể hướng Slade học tập, hứa hẹn đem vị trí chủ đạo tặng cho Đế quốc, sau đó để Đế quốc điều động càng nhiều quân đội, cho bọn hắn càng nhiều vật tư viện trợ, để trận chiến tranh này chân chính trên ý nghĩa trở thành "Thế giới chiến tranh" !

Khả năng này rất lớn, liền là bởi vì bọn họ tiền đặt cược quá lớn, ai cũng thua không nổi. Rất về phần bọn hắn có thể ký tên các loại quá phận điều khoản, chỉ yêu cầu mình không lời không lỗ là được. Về phần tại đứng thành qua bên trong tiêu hao hết nhân lực, tài nguyên, phát quốc gia tiềm lực phát triển? Cái kia căn bản cũng không phải là vấn đề, mà là bị tiêu hao hết nội bộ mâu thuẫn.

Đối với giai tầng thống trị tới nói, chiến tranh bộc phát ban đầu mục đích đúng là vì giải quyết những này mâu thuẫn, quá thừa nhân khẩu, hạ cấp giai tầng đối lợi ích thu hoạch bất mãn đủ, cùng các loại vấn đề.

Liên Bang cũng rất cảnh giác những này, cảnh giác tiếp tục mở rộng chiến tranh quy mô cùng độ chấn động, dù sao trận chiến tranh này nếu như lại phát triển tiếp, ai cũng không biết nó có thể hay không trở thành thế giới hủy diệt dây dẫn nổ.

Muốn cảm tạ nhân loại còn không có phát minh ra có thể hủy diệt nhân loại vũ khí của mình, không phải đây chính là lịch sử loài người "Cuối cùng kỷ nguyên "

Lapa hiện tại trong nước chiến tranh cũng là như thế, Diego quyết định thông qua nội chiến phương thức đến giải quyết khác nhau, như vậy thì tương đương hắn chủ động ngồi ở chiếu bạc bên cạnh.

Chỉ là hiện tại giai đoạn này đối với những người khác tới nói, bọn hắn tham dự độ còn không phải như vậy cao, không giống Diego.

Diego đã thua không nổi, một khi hắn thua mất trận này nội chiến, liền mang ý nghĩa hắn sẽ chết, Lavlla gia tộc sẽ trở thành quá khứ thức.

Ngoại trừ Diego mình bên ngoài, cũng không có người khác có thể cảm nhận được hắn lúc này mãnh liệt bất đắc dĩ.

Dù sao đối với những này thống trị tập đoàn tới nói, Diego khả năng đem mình tất cả tiền đặt cược đều áp tại trên mặt bàn, nhưng bọn hắn còn không có.

Nội bộ thảo luận sự tình không có có kết quả gì, bất quá chân chính bộc phát nội chiến khả năng vẫn còn tại không ngừng gia tăng.

Trú Lapa Liên Bang đại sứ hướng tại Lapa người Liên Bang phát ra cảnh cáo, cảnh cáo bọn hắn tận lực không nên rời đi thành thị phạm vi, không cần đơn độc hoặc là cùng đa số Lapa người cùng đi địa phương nguy hiểm.

Bầu không khí cũng biến thành càng khẩn trương hơn cùng nóng nảy, tựa như là giờ này khắc này thời tiết. Ngươi nói nó tốt a?

Hiện tại thời tiết quả thật không tệ, màu xanh thẳm như là tinh khiết nhất Sapphire đồng dạng trên bầu trời, một đám mây màu đều không có, sạch sẽ để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn liền biết hãm sâu trong đó.

Một vành mặt trời cao cao treo ở trên bầu trời, tản ra vô cùng vô tận uy lực, cũng vì trên mặt đất vạn vật mang đến hi vọng sống sót.

Nhưng ngươi phải nói nó là thật tốt, kỳ thật cũng chưa chắc.

Mãnh liệt ánh nắng phơi người muốn chết muốn sống, những cái kia tại mặt trời đã khuất công tác các công nhân còn mặc thật dày hai tầng quần áo, cũng không phải bọn hắn có bệnh, chỉ là đơn thuần sợ sệt bị bỏng nắng.

Tại Lapa rất nhiều chuyện là người bình thường cấm kỵ, là tuyệt đối không thể làm, hoặc là không thể phát sinh sự tình, trong đó liền đã bao hàm sinh bệnh.

Bị bỏng nắng sau đó dẫn đến cảm nhiễm tử vong nhân số cũng không phải số ít.

Không nói hàng năm, mỗi tháng Lapa cũng có thể hơn nghìn người thậm chí nhiều hơn người bởi vì bị bệnh, hoặc là thụ thương cảm nhiễm các loại nguyên nhân không cách nào thanh toán đắt đỏ chữa bệnh phí tổn mà không thể không lựa chọn trực diện tử vong.

Cho nên tại trên công trường công tác các công nhân xuyên hai kiện quần áo, ngược lại là đối với mình một loại bảo hộ.

Những cái kia những động vật cũng đều buồn bã ỉu xìu trốn ở râm mát địa phương, nhìn xem những cái kia rõ rệt phơi không được, còn phải làm việc đám người.

Một tên tuổi trẻ Lapa thiếu niên kéo lấy mệt mỏi bộ pháp từ bên ngoài về tới trong nhà, lúc này đã là đêm rất khuya, nhiệt độ từ từ mát mẻ một chút, người cũng trở nên tinh thần một điểm.

Ngồi chồm hổm ở cổng hai nữ hài nhìn thấy hắn từ bên ngoài trở về một khắc này, bẩn thỉu trên mặt lập tức tách ra hồn nhiên tiếu dung.

"Ca ca. ."

Hai người bổ nhào qua, để Lapa thiếu niên trên mặt nhiều vẻ mỉm cười, có lẽ đây chính là hắn ở bên ngoài vất vả lao động nguyên nhân chỗ phụ thân của hắn là một tên lòng sông đãi vàng người, liền là loại kia mặc đồ lót hoặc là căn bản không mặc quần áo, trần như nhộng nhảy vào nước bẩn dòng sông bên trong tìm kiếm một chút đáng tiền đồ vật người loại người này đem mình cũng gọi là "Đãi vàng người" nhưng trên thực tế bọn hắn đãi cũng không phải là vàng, chỉ là một chút phổ thông đến không thể phổ thông hơn rác rưởi.

Nhưng đây chính là những này rác rưởi, chống đỡ bọn hắn một cuộc sống của người nhà.

Tại một lần trong công việc, hắn tại lòng sông bên trên dẫm lên một khối sắt thép, ước chừng có nặng bảy, tám kg, vết rỉ loang lổ. Khối này rỉ sét sắt vụn bán không ít tiền, để khẩn trương gia đình tài vụ vấn đề đạt được to lớn làm dịu.

Nhưng là bọn hắn cũng không biết, phụ thân hắn chân tại giẫm đạp đến khối này không biết từ chỗ nào cắt đi sắt vụn lúc, bị nó đâm thủng.

Đương thời hắn cũng không hề để ý, chỉ là đơn giản dùng không tính sạch sẽ nước giếng sạch sẽ dưới, tìm một khối nhỏ vải cuốn lấy, liền xem như xử lý vết thương.

Qua vài ngày, hắn bắt đầu phát sốt, sau đó co rúm, sau đó rất nhanh người một nhà có chút mờ mịt nhìn xem hắn chết tại trên giường của chính mình.

Xóm nghèo quảng trường bên trong một cái lão nhân nói phụ thân của bọn hắn bởi vì đắc tội thần sông, cho nên bị thần sông nguyền rủa, chết tại nguyền rủa phía dưới.

Điều này cũng làm cho nguyên bản định cùng phụ thân hắn đồng dạng trở thành lòng sông đãi vàng người Lapa thiếu niên, bị mẹ của hắn cấm chỉ xuống sông. Bọn hắn một nhà người đã mất đi bọn hắn sức lao động, không thể lại mất đi một cái khác.

Cho nên hắn một đoạn thời gian rất dài đều chỉ có thể tìm khắp nơi một điểm rải rác công tác tới làm, hôm nay năm khối, ngày mai mười khối. Số tiền này thậm chí đều không đủ bọn hắn nhét đầy cái bao tử.

Cho nên hắn hai cái muội muội lúc này chỉ là bọc lấy một chút hắn trước kia xuyên còn lại quần áo, cũng không có mình quần áo.

Có lẽ là người nhà ôm cùng tiếng cười vui gột rửa linh hồn hắn bên trên bởi vì mỏi mệt công tác mà hạ xuống một chút bụi bặm, hắn ôm lấy hai cái muội muội, hướng phía bọn hắn ở lại lều vải đi đến.

Mẹ của hắn đang tại chế tác cơm tối, một loại chính hắn cũng không biết xưng hô như thế nào thức ăn.

Dùng một chút có thể dùng ăn cỏ cây lá cây cùng rễ cây, những thứ này sợi rất khó tiêu hóa, ăn vào trong bụng không dễ dàng như vậy đói khát.

Sau đó đem mạch phấn cây sản xuất cây mạch phấn trộn lẫn đi vào, gia nhập một điểm dầu mỡ, dùng sức xoa bóp, tiếp lấy không ngừng tăng nhiệt độ.

Cây mạch phấn tinh bột sẽ từ từ thành đoàn, tại thành đoàn về sau hỗn tạp những này cái khác đồ vật, sau đó bị bóp thành từng cái từng cái tròn đoàn, đây chính là bọn họ bữa tối.

Nói thực ra, thật không tốt ăn, ăn vào đi cần uống nhiều nước, không phải dễ dàng táo bón.

Nhưng nó lại có thể cung cấp một chút sinh hoạt bắt buộc đồ vật, cũng có thể cung cấp chắc bụng cảm giác, đây chính là những kẻ nghèo hèn thức ăn.

Cùng những người giàu có kia không đồng dạng, bọn hắn xưa nay không cân nhắc hương vị, màu sắc, mùi thơm, bọn hắn chỉ cân nhắc mình có thể hay không bị đói khát quấy rầy.

Đơn giản ăn kết quả viên thịt hắn liền có một chút chống đỡ, những vật này không thể nhai, bởi vì một nhai liền ăn không vô nữa, chỉ có thể dính một điểm dầu mỡ, sau đó một ngụm nuốt vào, lại uống lướt nước.

Cũng không phải người trẻ tuổi ăn no rồi, mà là hắn biết, mình ăn đến đủ nhiều, bởi vì các muội muội của hắn cùng mẫu thân còn chưa có ăn cơm, đều tại cạnh bàn ăn thượng đẳng lấy.

Chỉ có hắn cái này sức lao động ăn no rồi về sau, các nàng mới có thể ăn.

Mặc dù ăn không ngon, nhưng bữa tối vẫn như cũ là người một nhà khó được ấm áp một khắc hắn từ trong túi móc ra ba mươi đồng tiền, đưa cho hắn mẫu thân, cái này khiến mẹ của hắn con mắt đều trừng lớn, "Ngươi từ chỗ nào làm cho nhiều tiền như vậy?"

Nàng một bên hỏi, một bên đem tiền rải phẳng, vuốt chỉnh tề, liên tục đếm hai lần về sau mới cất kỹ.

Người trẻ tuổi ngốc vừa cười vừa nói, "Hôm nay tìm một phần không sai công tác, ở bên kia nhà máy khu công trường giúp người vận chuyển đồ vật."

"Nếu như ta không ăn bọn hắn cung cấp thức ăn, liền có thể cho ta ba mươi đồng tiền."

"Nếu như ta ăn bọn hắn cung cấp thức ăn, cũng chỉ có hai mươi đồng tiền."

"Ta nghĩ đến ta một người ăn cơm không cần mười đồng tiền, cho nên ta liền trở lại ăn." Mẹ của hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Là người Liên Bang công trường sao?"

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, là người Liên Bang công trường."

Tại trong khu ổ chuột có chút liên quan tới người Liên Bang lời đồn, có người nói người Liên Bang muốn ăn thịt người tài năng sinh hoạt, cũng có người nói bọn hắn muốn uống máu người mới có thể còn sống.

Tóm lại yêu ma hóa cùng nói xấu người Liên Bang đã trở thành một loại chính trị chính xác, rất khó có người làm rõ ràng những tin đồn này đến cùng là từ chỗ nào bắt đầu cao hứng, nhưng nó hoàn toàn chính xác tại dân gian lưu truyền rộng khắp.

Có ít người không hy vọng bình dân cùng người Liên Bang tiếp xúc quá chặt chẽ, bất quá cái này chỉ có thể nói là những người này vọng tưởng.

Nương theo lấy càng nhiều nhà máy bắt đầu ném xây, bắt đầu sản xuất, người Liên Bang cùng Lapa người ở giữa tiếp xúc sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

"Đã cho ngươi nhiều tiền như vậy, ngươi nhất định phải làm việc cho tốt mới được!"

Mẹ của hắn dặn dò hai câu, ngay sau đó nghĩ tới điều gì, "Đúng, buổi chiều ngươi vẫn chưa về thời điểm, có chút người Liên Bang tới nói một chút sự tình."

"Nói là bọn hắn dự định vì cuộc sống tại chúng ta phiến khu vực này người địa phương làm cái gì. ." Nàng dừng lại một chút, tựa hồ tại tìm kiếm trong trí nhớ cái nào đó đoạn ngắn.

Qua vài giây đồng hồ, nàng mới tìm được nàng muốn tìm đồ vật, "Đúng vậy, thẻ thân phận phiến."

"Bọn hắn nói muốn giúp chúng ta làm thẻ thân phận phiến, đăng ký chúng ta thông tin cá nhân cái gì, nhưng hết thảy đều là tự nguyện."

Người trẻ tuổi hôm nay cũng nghe nói chuyện này, hắn tại công tác thời điểm nghe những cái kia chính thức kiến trúc công nhân nói, về sau người Liên Bang chiêu mộ công nhân, sẽ ưu tiên từ có thẻ chứng minh cá nhân phiến người địa phương bên trong chiêu mộ.

Chỉ có loại tình huống này người địa phương chiêu mộ đầy, bọn hắn mới có thể đi chiêu mộ những cái kia không có thân phận tấm thẻ người địa phương. Với lại làm thẻ thân phận phiến về sau, thu nhập sẽ thêm mấy khối tiền đến mấy chục đồng tiền không đợi ——

Cái này quyết định bởi tại làm người bản thân thu nhập thủy bình.

Giống như là một tháng chỉ có năm trăm khối tiền công nhân, có thẻ thân phận phiến về sau khả năng một tháng từ năm trăm khối tăng tới năm trăm năm mươi khối tiền hoặc là sáu trăm khối tiền.

Mà những cái kia có thể cầm hai ba ngàn công nhân kỹ thuật, mới có thể từ hai ba ngàn, biến thành ba bốn ngàn hoặc là nhiều mấy trăm "Bọn hắn có nói ở nơi nào làm sao?" Hắn hỏi.

Mẹ của hắn cau mày suy tư một hồi, "Giống như tại bờ sông."

Sắc trời từ từ tối xuống, nương theo lấy côn trùng kêu vang cùng bình dân quật bắt đầu trở nên náo nhiệt, sinh hoạt khí tức bắt đầu tràn ngập. Người thiếu niên ngồi tại gia môn ro - vừa nhìn hai cái muội muội, một bên nghe hoặc là ngẫu nhiên tham dự đám láng giềng trò chuyện.

Đây là Lapa người nghèo vì số không nhiều niềm vui thú cùng hưu nhàn hoạt động, mọi người ngồi cùng một chỗ, hoặc là ngồi tại nhà mình cửa nhà, sau đó nói lấy mình ban ngày tại công tác bên trong gặp phải một ít chuyện.

Được hoan nghênh nhất liền là những cái kia có thể đi trung tâm thành phố tham gia công tác đám người, bọn hắn sẽ trò chuyện một số cái khác người căn bản không tưởng tượng nổi đồ vật, nói thí dụ như trong thương trường là như thế nào, khu nhà giàu ven đường có miễn phí sạch sẽ thẳng uống cơ cái gì.

Thiếu niên không biết cái gì là thẳng uống cơ, về sau nghe người ta giải thích mới biết được, chính là có thể trực tiếp cửa vào uống đến nước sạch! Phải biết, sạch sẽ nước tại Lapa cần một khối tiền một thùng, với lại mỗi ngày còn hạn lượng, đi trễ liền không có!

Bởi vì dòng sông, bao quát nước ngầm bên trong đều có đại lượng rác rưởi cùng cái gì hắn không biết đồ vật, ngược lại không thể tùy tiện uống, sẽ sinh bệnh. Ngươi nói cho bọn hắn nước rất tạng, bọn hắn chưa chắc sẽ nghe ngươi.

Nhưng ngươi chỉ muốn nói cho bọn hắn biết uống sẽ sinh bệnh, bọn hắn liền trung thực.

Nghèo lực lượng vĩ đại đến có thể tuỳ tiện cải biến một người thói quen sinh hoạt!

Xuyên thấu qua những người này nói chuyện phiếm, một cái hắn chỗ ước mơ, nhưng lại không hoàn toàn lý giải thế giới tại trong đầu của hắn chậm rãi triển khai. Hắn rất muốn đi một lần khu nhà giàu, nhưng hắn biết mình trước mắt không đi được.

Khu nhà giàu có rất nhiều cảnh sát tuần tra, nếu như ngươi không có một thân thoạt nhìn chí ít sạch sẽ gọn gàng quần áo, bọn hắn liền sẽ dùng trong tay gậy gỗ đem ngươi từ bên trong xua đuổi đi, còn biết ẩu đả ngươi.

Bởi vì người nghèo không có đạt được cho phép, không cho phép tiến vào người giàu có địa bàn.

Tựa như là Lapa khách sạn, dù là Lance xem như mời một phương, những cái kia bình dân cùng người nghèo cũng không cho phép tiến vào khách sạn. Về phần đồng hành?

Đó là một chuyện khác, dù sao người nước ngoài ưa thích.

Còn có cái gì có thể so sánh thỏa mãn những này ngoại quốc lão sinh lý cùng cảm xúc cần, chuyện trọng yếu hơn đâu? Mỗi khi nói tới những vật này, thiếu niên luôn luôn tràn đầy chờ mong cùng hướng tới.

Hôm nay bọn hắn lại trò chuyện lên một ít chuyện, trò chuyện một chút liền hàn huyên tới thẻ thân phận phiến sự tình.

"Cái thân phận này tấm thẻ không thể tùy tiện làm!" Một tên láng giềng đại thúc đột nhiên phát biểu lên quan điểm của mình. Người chung quanh đều tại đàm luận chuyện này, lập tức liền bị hắn hấp dẫn.

Vị đại thúc này có bốn mươi bảy bốn mươi tám, tại trong khu ổ chuột đã coi như là tương đối trường thọ cái loại người này.

Trước đó Liên Bang cũng từng đưa tin qua một chút Yalan địa khu nghèo khó lạc hậu địa phương sự tình, một chút người Liên Bang còn rất lo lắng bọn hắn khỏe mạnh phải chăng có thể có được cam đoan.

Kỳ thật bọn hắn suy tính được nhiều lắm, bởi vì đại đa số Lapa người sống không đến bọn hắn lo lắng sẽ xảy ra chuyện cái tuổi đó.

Hơn bốn mươi tuổi tại nơi này chính là một cái trăm phần trăm lão nhân, hắn có thể sống lâu như thế, tự nhiên cũng có làm cho người tin phục đồ vật, mọi người luôn luôn theo bản năng hướng sống càng lâu người làm chuẩn, hy vọng mình cũng có thể sống càng lâu.

"Cái này là người ngoại quốc âm mưu, những này hút máu người người nước ngoài muốn thông qua những này thẻ thân phận phiến, đến định ra thức ăn!"

"Tựa như khu nhà giàu nông trường, những người giàu có kia sẽ ở những cái kia khỏe mạnh cường tráng heo dê bò trên thân làm tốt ký hiệu, khi bọn hắn muốn dùng ăn thời điểm, liền sẽ từ bên trong này chọn lựa."

"Bọn hắn cho chúng ta chế tác thẻ thân phận phiến mục đích, cũng là tại thời điểm cần thiết đem chúng ta giết rơi!" Hắn nói đến tựa như là thật, có chút trung niên nhân rõ ràng bán tín bán nghi.

Lapa thiếu niên sau khi nghe được nhịn không được bật cười, "Đại thúc, ta gần nhất một mực tại người Liên Bang trên công trường công tác, bọn hắn cũng không uống máu, cũng không ăn thịt người."

"Bọn hắn giống như chúng ta, muốn ăn cơm, chỉ là bọn hắn thức ăn so với chúng ta phải tốt hơn nhiều."

"Có thịt bò, cá, còn có toàn mạch chưng hạt lúa mì cùng lúa mì phấn làm bánh mì."

Nói lên cái này, người chung quanh lực chú ý lập tức liền bị thiếu niên hấp dẫn, cái này khiến cái kia lão đại thúc có chút xấu hổ, "Ngươi biết cái gì!"

Hắn không thích quyền uy của mình nhận đến khiêu khích, bất quá mọi người lúc này lực chú ý cũng không có để ở chỗ này, bọn hắn bắt đầu truy vấn thiếu niên những cái kia người Liên Bang rốt cuộc là bộ dáng gì, cùng bọn hắn bình thường biểu hiện.

Hiện tại giai đoạn này có thể tiếp xúc đến người Liên Bang xã hội tầng dưới chót cuối cùng vẫn là số ít, một phương diện Liên Bang hoặc là quốc gia khác tới người đầu tư cùng du khách, sẽ không mạo hiểm tiến vào những dân nghèo này quật bên trong.

Tiếp theo bởi vì trung tâm thành phố cùng khu nhà giàu không cho phép dân đen tiến vào, cho nên bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng tiếp xúc không đến.

Ngẫu nhiên có chút có thể tại trung tâm thành phố hoặc là khu nhà giàu công tác, bọn hắn cũng sẽ không mạo hiểm đi tiếp xúc người Liên Bang, trời mới biết đây có phải hay không là các lão gia không thích sự tình?

Nương theo lấy thiếu niên nói chuyện phiếm, vị đại thúc kia cũng rất nhanh cũng bị hắn nói những cái kia cố sự hấp dẫn.

Sung sướng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, hơn bảy điểm tiếp cận tám điểm lúc, nhiệt độ đã hạ thấp thích hợp nghỉ ngơi nhiệt độ, mọi người cũng đều rối rít về tới trong nhà, vì ngày mai công tác bắt đầu làm chuẩn bị.

Đương nhiên cũng có một số người tại giường chiếu bên trên lao động, dù sao đây cũng là vì số không nhiều nhẹ vốn giải trí hoạt động.

Nhưng nó cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, cái kia chính là một khi mang thai liền sẽ trở thành đại phiền toái, cho nên toàn bộ xóm nghèo bất kỳ địa phương nào, đều sẽ có cỗ này nói không ra hương vị, bọn hắn tùy ý xử lý trên mặt đất, trên vách tường, thậm chí là đường phố bên trên.

Hơn nửa đêm, không có ai sẽ đi nhìn trộm những vật này.

Người thiếu niên cũng cùng mọi người trong nhà ngủ ở cùng nhau, trong đầu hắn nghĩ đến, lại là ngày mai hẳn là đi hỏi một chút, muốn hay không làm một trương thẻ thân phận phiến.

Hắn khát vọng có một phần công việc ổn định, dạng này có thể cải thiện hắn cùng gia đình hắn tình huống, chí ít để hắn hai cái muội muội có thể có thuộc về chính các nàng quần áo, có thể làm cho các nàng cũng ăn được một miếng thịt, cho dù là một khối người giàu có cắn qua còn lại.

Nương theo lấy những này khát vọng cùng đối ngoại lai ước mơ, hắn chậm rãi sa vào đến trong giấc mộng..