Chương 955: Số hiệu cùng tiếp tục trở nên gay gắt

Chương 955: Số hiệu cùng tiếp tục trở nên gay gắt

Sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ, Lapa thiếu niên liền từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại. Mẹ của hắn đến sớm hơn, đã vì hắn chuẩn bị xong cơm trưa.

Người nghèo buổi sáng là không ăn bữa sáng, ngược lại cũng không nhất định sẽ đói, đêm qua ăn vào trong bụng những cái kia cỏ cây sợi còn không có hoàn toàn tiêu hóa.

Cho nên chuẩn bị những này viên thịt là cho thiếu niên giữa trưa ăn, hắn cần phải ở bên ngoài công tác cả ngày đến kiếm tiền nuôi gia đình. Có thể sinh ra ở Lapa, có lẽ thật là đời trước làm quá nhiều chuyện xấu.

Người thiếu niên đem thức ăn sắp xếp gọn, sau đó cùng mẹ của hắn chào hỏi liền rời khỏi nhà.

Hắn cố ý đi bờ sông nhìn thoáng qua, bờ sông xác thực có hai cái bàn, cũng có một chút viết chữ, nhưng hắn không biết cụ thể là cái gì quảng cáo, chỉ là hiện tại không có ai hắn nghĩ đến chỉ có thể chờ đợi giữa trưa lại đến một chuyến, những này người Liên Bang thật rất lười.

Buổi sáng hắn vẫn là đi người Liên Bang công trường, hiện tại người Liên Bang công trường bên kia cần đại lượng công nhân, cái này với hắn mà nói là một tin tức tốt.

Đối tất cả cần công tác cùng ổn định sinh hoạt Lapa người nghèo tới nói, đều là một tin tức tốt.

Hắn tới rất sớm, bởi vì hôm qua hắn ở chỗ này làm qua, cùng công nhân cũng coi là nhận thức, cho nên đốc công trực tiếp hô tên của hắn.

Hắn cùng cái khác công nhân cùng một chỗ tiến vào công trường, đồng thời còn chứng kiến hôm qua tại làm việc với nhau công nhân.

"Ngươi hôm qua cầm xong tiền lương liền đi?" Cùng hắn hợp tác làm việc chính là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, nhưng thoạt nhìn như là có chừng ba mươi tuổi.

Lapa ánh nắng cùng nghèo là người nghèo già yếu lớn nhất sát thủ, đương nhiên đói khát cùng dinh dưỡng không đầy đủ cũng là. Thiếu niên nhẹ gật đầu, "Không phải đâu?"

"Ta còn có thể đi chỗ nào?"

"Chẳng lẽ bọn hắn trong đêm cũng cần người công tác sao?"

Hắn hợp tác lắc đầu, "Trong đêm có cần hay không người công tác ta không rõ ràng, nhưng là ta biết ngươi không thể cứ như vậy rời đi."

"Nghe, hôm nay ngươi cầm tới tiền lương về sau, xuất ra năm khối tiền cho đốc công."

Người thiếu niên sửng sốt một chút, ngay sau đó liền phản ứng lại.

Bởi vì hắn xưa nay không lười biếng, cho nên hắn hợp tác cũng tương đối ưa thích hắn, không nghĩ đổi một cái hội trộm gian dùng mánh lới hợp tác.

Thiếu niên thất thần tại hắn hợp tác xem ra là một loại "Chập mạch" tình huống, hắn khả năng không hiểu vì cái gì còn muốn cho đốc công tiền. Cho nên hắn tiếp tục giải thích nói, "Ngươi nhìn, trên công trường cứ như vậy nhiều công tác, nhưng là các loại công việc người lại có rất nhiều."

"Hắn không phải nhất định phải tuyển ngươi, dù sao ngươi cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, ta nói như vậy ngươi hiểu không?"

Hắn nháy mắt ra hiệu bộ dáng thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng là hắn nói những lời này, lại hoàn toàn chính xác vô cùng trọng yếu.

"Ngươi cho hắn năm khối tiền, ngươi cùng hắn ở giữa liền có liên hệ, nếu như hắn ngày mai còn muốn cái này năm khối tiền, hắn liền khẳng định còn biết tìm ngươi."

"Ngươi mỗi ngày cho hắn năm khối tiền, một tháng liền là một trăm năm mươi khối, thoạt nhìn cũng không nhiều, nhưng là nơi này chí ít có bốn năm trăm cái công nhân."

Người thiếu niên hít vào một ngụm khí lạnh, "Bốn năm trăm, cái kia phải là bao nhiêu tiền?"

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều không thể tính toán ra đây rốt cuộc là bao nhiêu tiền, nhưng khẳng định là rất lớn một khoản tiền là được rồi.

Bất quá những lời này người thiếu niên cũng nghe đi vào, hắn ý thức đến đối diện cái này hợp tác cũng không phải là đang lừa gạt hắn hoặc là làm cái gì khác, đây cũng là một loại giáo dục, giáo dục xã hội, với lại so đơn thuần tri thức giáo dục trân quý hơn!

Hai người làm cho tới trưa, buổi trưa bọn hắn có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, ăn từ trong nhà mang tới cơm trưa về sau, buổi chiều hai người lại liều mạng một thân mồ hôi làm đến sáu giờ tối kết thúc.

Các loại trên công trường hạ ban chuông nhỏ bị đốc công nắm chuông nhỏ dây thừng lay động vang lên một khắc này, tất cả mọi người bị sinh hoạt ép cong sống lưng, đều chậm rãi cứng lên.

Mọi người lạnh lùng có lẽ có chút thống khổ trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung.

Bọn hắn đem trong tay mình công tác cuối cùng làm một cái kết thúc công việc, sau đó bắt đầu xếp hàng lĩnh tiền.

Thiếu niên nghe theo hắn hợp tác, tại dẫn tới tiền về sau, đem bên trong năm khối tiền cuốn lại, nhét vào đốc công trong tay. Đốc công giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm, "Sáng sớm ngày mai điểm tới."

Thiếu niên lập tức cười lộ ra có chút phát vàng răng, "Gặp lại, tiên sinh, ngày mai gặp!" Đốc công cười gật đầu, "Ngày mai gặp."

Tựa như là hắn hợp tác nói, năm khối tiền không nhiều, nhưng tụ tập lại, liền không ít thiếu niên chạy nhanh chóng, hắn đã đói bụng, làm một ngày sống, liền ăn một bữa cơm, hắn có thể kiên trì đến bây giờ cũng coi là dính "Tuổi trẻ" ánh sáng.

Chờ hắn chạy tới bờ sông thời điểm, nơi này cũng không có người tại xếp hàng hoặc là làm, ngược lại là chung quanh có không ít người đang quan sát nơi này phát sinh hết thảy.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng tràng cảnh không đồng dạng, hắn kinh ngạc dưới, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đi tới bẩm tử trước.

"Ta muốn hỏi một chút cái kia thân phận tấm thẻ sự tình." Hắn thanh âm không lớn, tại đối mặt những người nước ngoài này thời điểm, hắn có một loại tiên thiên yếu thế cảm giác.

Với lại hắn nghe nói những người nước ngoài này, đặc biệt là mang theo hồng tụ chương người nước ngoài vô cùng dã man tàn bạo, bọn hắn không chỉ có tự mình dùng tư hình đối phó những cái kia không tuân quy củ người, nghe nói còn giết một số người.

Khả năng này cũng là một số người không nguyện ý tới nguyên nhân, bọn hắn sợ sệt những này người Liên Bang.

Mặc kệ là bọn hắn uống máu ăn người lời đồn, vẫn là bọn hắn dùng roi quất roi hoặc là sát hại chuyện của người khác, đều làm người cảm thấy bất an cùng sợ hãi.

"Ngươi muốn làm lý thân phận tấm thẻ?" Ngồi tại sau cái bàn mặt buồn bực ngán ngẩm một tên người Liên Bang lập tức tới một chút hứng thú, "Có thể nói một chút ngươi tại sao muốn làm sao?"

Hắn đối bên cạnh khoa tay dưới, "Những...này nhân tình nguyện ở nơi đó nhìn một ngày, cũng không nguyện ý tới làm cái thân phận này tấm thẻ."

"Ngươi đây?"

"Là vì cái gì?"

Thiếu niên gãi đầu một cái, có chút ngại ngùng, "Ta nghe nói công trường về sau sẽ ưu tiên chiêu mộ có thân phận tấm thẻ người, ta muốn một phần công việc ổn định."

Sau cái bàn Liên Bang người trẻ tuổi sửng sốt một chút, hắn lại xem thêm thiếu niên hai mắt, "Ngươi là một cái may mắn."

"Ngươi cần phải nói cho ngươi sinh sống ở chỗ nào, cùng gia đình của ngươi tình huống. . ."

Rất nhanh song phương liền bắt đầu chăm chú làm cái thân phận này văn kiện, bọn hắn hỏi rất nhiều vấn đề, bao gồm trong nhà hắn còn có ai, phụ thân của hắn là thế nào không có, cùng hắn hiện tại như thế nào trợ giúp gia đình của hắn thu hoạch được sinh tồn được.

Thẳng đến cuối cùng, người trẻ tuổi kia nhìn xem mình viết đăng ký tấm thẻ, viết hơn phân nửa trang, lại lặp lại một lần xác nhận không sai về sau, cuối cùng ngòi bút của hắn rơi vào tính danh cái kia một cột bên trên, đồng thời hỏi, "Ngươi tên là gì, người trẻ tuổi?"

"Juan, tiên sinh."

"Juan · Ica."

Hắn đối diện người trẻ tuổi đem tên của hắn viết tại tính danh một cột, sau đó lại lấy ra một cái thẻ, ở phía trên viết lên tên của hắn cùng hồ sơ số hiệu, còn có một số cái khác hắn không biết rõ đồ vật.

Sau đó cái thẻ này bị đặt ở một cái dưới máy móc, cái kia giúp hắn làm thân phận tấm thẻ người đứng lên dùng sức đè ép một cái, nương theo lấy "Két" một tiếng, sau đó máy móc đem tấm thẻ kia phun ra.

Hắn đem tấm thẻ từ giữa đó đường gãy chỗ xé mở, đem bên trong một nửa đưa cho Juan, phía trên có tên của hắn cùng các loại tin tức, cùng một cái dấu chạm nổi.

"May mắn tiểu tử."

Người trẻ tuổi kia đem tấm thẻ đưa tới, "Cất kỹ, ngươi tốt nhất có thể nhớ kỹ phía trên số hiệu, nếu như nó bị ngươi thất lạc, muốn một lần nữa làm cũng không phiền toái như vậy."

Juan cầm tấm thẻ lật tới lật lui nhìn lấy không ngừng, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, cái này sẽ là cải biến cuộc đời mình vận mệnh một cơ hội.

Hắn thích đáng đem tấm thẻ bảo tồn tốt, "Tiên sinh, cái này mười, là chỉ ta là cái thứ mười làm người sao?"

Làm người nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi là cái thứ mười, trân quý ngươi cái số này, nó sẽ vì ngươi mang đến hảo vận." Juan trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta cũng cảm thấy như vậy. . ." Hắn dừng lại một chút, có chút do dự mà hỏi, "Ta cần vì nó thanh toán ngươi một khoản tiền sao?"

Hắn đối diện người trẻ tuổi lắc đầu, "Tiền?"

"Không, không cần, tiểu gia hỏa, ngươi không cần vì nó thanh toán chúng ta bất luận cái gì phí tổn, ngươi có thể rời đi, hoặc là giống như bọn họ ở bên cạnh vây xem."

Juan nghe đến đó thở dài một hơi, tiếu dung một lần nữa bò lại đến trên mặt của hắn, "Vậy ta rời đi?"

"Đúng vậy, ngươi có thể rời đi."

"Gặp lại, tiên sinh."

"Gặp lại, Juan!"

Juan nhún nhảy một cái trở lại trong nhà mình, hắn đem hôm nay vì cái gì chỉ có hai mươi lăm khối chuyện tiền bạc cùng mẹ của hắn nói, mẹ của hắn phi thường tán đồng hắn hợp tác cho đề nghị của hắn.

Mặc dù mỗi ngày đều thiếu đi năm khối tiền, nhưng hắn nhiều từng bước từng bước tháng bảy trăm năm mươi đồng tiền công tác số tiền kia đầy đủ bọn hắn ở chỗ này sinh hoạt đến phi thường tốt.

Ban đêm, hắn đem tấm thẻ kia đặt ở dưới gối đầu, mặc dù hắn còn không phải thật minh bạch tấm thẻ này ý vị như thế nào, nhưng hắn liền là làm như vậy, đồng thời trong giấc mộng.

Ở trong mơ, hắn đi hắn vẫn muốn đi trung tâm thành phố, khu nhà giàu, những cái kia mắt chó nhìn thấy hắn muốn ngăn cản hắn tiến vào thời điểm, hắn chỉ là đưa ra mình thẻ chứng minh phiến, liền phải lấy tiến vào.

Cái này khiến hắn ở trong mơ đều cười ra tiếng, cái kia kỳ quái thế giới, cũng làm cho hấp dẫn hắn toàn bộ tâm thần.

Một bên khác, từng cái trạm điểm rút lui sau khi trở về, ban đêm Lance nhịn không được hỏi một cái, "Hôm nay có bao nhiêu người làm cá nhân thân phận tin tức?"

Nắm giữ người ở đây tình huống mới có thể tốt hơn quản lý những người này, đồng thời nắm giữ trong đó một chút có thể sẽ đối với xã hội, cùng chính sách mới có nguy hại người.

Lance hiện tại còn không phải nơi này kẻ thống trị, hắn cũng không phải những người này ba ba, hắn không cần chiếu cố đến tâm tình của mỗi người, hắn chỉ chọn lựa mình muốn.

Chuyện này là Rojef phối hợp với trong gia tộc các cán bộ tại làm, Rojef biểu lộ thoáng có chút lúng túng, "Vẫn chưa tới hai trăm người."

Lance đem bọn hắn khống chế địa bàn phân làm ba cái khu, cái này ba cái trong vùng chí ít có 200 ngàn đến ba mươi vạn người, nhưng là cả ngày xuống tới, làm thân phận tin tức người vẫn chưa tới 200 người, cái này khiến Lance đều có điểm không hiểu.

Hắn buông xuống dao nĩa, "Là nguyên nhân gì tạo thành?"

Rojef cũng buông xuống dao nĩa, "Ta nghe bọn hắn nói, có chút đối với chúng ta lời đồn cùng hãm hại, có ít người nói chúng ta cho bọn hắn làm thân phận tin tức, là vì coi như bọn họ là thức ăn hoặc là một loại nào đó tài nguyên, tựa như là cho gia súc đánh lên số hiệu như thế."

Nghe được giải thích như vậy Lance đều nhịn không được bật cười, "Đây chính là vô tri một loại biểu hiện, nhưng ta tin tưởng bọn họ bên trong rất nhiều người khẳng định phi thường tán thành dạng này lời đồn!"

Rojef mím môi một cái, lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, "Cứ việc chúng ta đã giải thích."

"Kỳ thật cùng loại dạng này lời đồn còn có rất nhiều loại, đều là đối với chúng ta không hữu hảo."

Lance một lần nữa cầm lên dao nĩa, "Điều này nói rõ bản địa những người thống trị cũng không phải cũng không có làm gì, bọn hắn làm, chỉ là làm tại chúng ta không nhìn thấy, nhưng rất hữu hiệu địa phương."

Hắn từ cái bàn bên trong một cái bữa ăn trong đĩa, đem một khối bò bít tết thu hồi mình trong bàn ăn, cái gì nạn đói, ở chỗ này căn bản không tồn tại.

Thức ăn phát ra mùi thơm để cho người ta thèm nhỏ dãi, mặc dù Lapa rất nghèo, nhưng nơi này bò cùng thịt bò phẩm chất vẫn là vô cùng không tệ. Những cái kia chăn thả người có khả năng sẽ bởi vì ăn không nổi cơm chết đói, đây cũng là một loại hoang đường xã hội biểu hiện.

"Tận lực làm a."

"Các loại qua một thời gian ngắn, bọn hắn liền sẽ rõ ràng những này thân phận tấm thẻ tầm quan trọng, những vật này trước tiếp tục làm lấy, không cần lo lắng làm tốt làm không tốt vấn đề."

Hắn lo lắng Rojef cảm thấy mình không có đem chuyện này làm tốt, ngược lại trở nên cấp tiến một chút.

Chuyện này không quan trọng làm tốt làm không tốt, bởi vì hắn đã nghe nói, Lapa chính phủ trong quốc khố tiền, đã không nhiều lắm.

Một khi tiền của bọn hắn dùng hết, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện mâu thuẫn, ngày hôm qua hội nghị bên trên hắn nghe nói Diego đã cùng các bộ trưởng đập cái bàn, hy vọng các bộ trưởng cũng có thể xuất ra một chút tiền đến làm dịu sắp đến tài vụ khó khăn.

Nhưng rất rõ ràng, những bộ trưởng này cũng không tính cùng Diego chung độ nan quan, bọn hắn khả năng đều có một chút ý nghĩ của mình, nhưng cũng không bài trừ sẽ có chút người đảo hướng Diego.

Nếu như Diego chỉ là tự mình một người, như vậy hắn sớm đã bị các bộ trưởng lật ngược, cho nên có chút bộ trưởng hẳn là đứng tại hắn bên kia, nhưng là không có lập tức tỏ thái độ.

Kỳ thật bọn hắn biểu không biểu lộ thái độ đều không quá quan trọng, Lance sẽ kéo dài ủng hộ phản chính phủ thế lực vũ trang tiếp tục khuếch trương, để chiến đấu giữa bọn họ trở nên càng kịch liệt một chút.

Hắn sẽ không để cho phản chính phủ thế lực vũ trang bên kia chiến thắng, thật đem Diego đuổi ra Zoran, cũng sẽ không để Diego bên này bành trướng đến có thể giải quyết phản chính phủ vũ trang.

Bọn hắn sẽ một mực ở vào một cái thế lực ngang nhau trình độ bên trên, để bọn hắn không ngừng tiêu hao, không ngừng tăng cường tiêu hao, chỉ có dạng này mới đối với hắn, đối Liên Bang càng có giá trị.

Ngồi tại bàn ăn một bên khác Ebert nhịn không được hỏi, "Lance tiên sinh, ta có thể biết ngươi bước kế tiếp kế hoạch đại khái là như thế nào sao?"

Lance nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt hắn yêu cầu, dù sao trong chuyện này cũng có một bộ phận công tác là kinh tế hợp tác thự bên này cần xuất lực.

"Ta thông qua một chút hữu hảo nhân sĩ quan hệ, biết được bọn hắn quốc khố đã không có bao nhiêu tiền." Ebert tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

"Ta dự định Liên Hợp ngân hàng, bao quát chính phủ Liên Bang, cho bọn hắn một chút vay."

"Cho bọn hắn vay, ủng hộ bọn hắn dùng vay đi đả kích những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang."

Ebert lộ ra một chút nghi ngờ biểu lộ, "Nhưng ta nghe nói bọn hắn tại Liên Bang trong ngân hàng có tài phú rất nhiều, trước đây không lâu những này tài khoản hết thảy tồn tiến vào hơn 55 triệu Liên Bang Thor tư kim."

Hắn nói số tiền kia liền là bán lương thực khoản tiền kia, Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, bọn hắn cũng không phải là không có tiền, nhưng là những số tiền kia chính là bọn hắn tiền, mà không phải quốc gia này, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Nếu như là ngươi, Ebert tiên sinh, hiện tại Liên Bang cần ngươi, ngươi sẽ đem của cải của ngươi đều hiển hiện sau đó quyên cho quốc gia sao?" Ebert nghe được vấn đề này về sau hắn sửng sốt một hồi, sau đó rất cười cười xấu hổ, "Thật có lỗi, ta khả năng làm không được vĩ đại như vậy."

Lance nhếch miệng, "Vừa lúc, những người thống trị này nhóm cũng làm không được những này, đương nhiên ta không phải châm chọc ngươi, Ebert tiên sinh."

"Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật."

Ebert vội vàng giơ tay lên, "Đúng vậy, ta có thể lý giải ngươi ý tứ, Lance tiên sinh."

"Nhưng là làm như vậy."

Lance tiếp tục hưởng dụng bò của hắn sắp xếp cùng thịt bò, "Chính phủ Liên Bang sẽ cùng bọn hắn đàm một chút chuyện trong chính trị, phương diện này ta cũng không xác định bọn hắn sẽ làm sao đàm."

"Ngân hàng phương diện khẳng định sẽ đòi hỏi càng nhiều kinh tế bên trên lợi ích, ta nghe nói, chỉ là nghe nói."

"Trong bọn họ có người đối nhập cổ phần Lapa ngân hàng quốc gia tương đối cảm thấy hứng thú."

Ebert tiên sinh lộ ra hiểu rõ biểu lộ, tư bản đối tư bản chiến tranh cho tới bây giờ đều giấu ở rất sâu địa phương, Liên Bang ngân hàng muốn khả năng không chỉ là nhập cổ phần Lapa ngân hàng quốc gia, mà là trực tiếp chiếm đoạt.

Chiếm đoạt một cái tiểu nhân tư nhân ngân hàng bọn hắn căn bản sẽ không để ý như vậy, bọn hắn muốn liền là ngân hàng trung ương, tại cái địa khu này có thống trị tính ngân hàng.

12 triệu nhân khẩu, chuyện lần này kết thúc về sau khả năng nhân khẩu số lượng sẽ rơi xuống 10 triệu trong vòng, nhưng vẫn như cũ là một cái dân cư đại quốc.

Những này sức lao động tại tài phú chuyển hóa phương diện có to lớn tiềm lực, cái này thị trường chứng khoán bọn hắn là sẽ không bỏ qua. Có lẽ hiện tại xem ra còn rất cằn cỗi, nhưng là mười năm sau, hai mươi năm sau, thậm chí là nửa cái thế kỷ về sau đâu? Ebert trong ánh mắt thần sắc thoáng có một chút biến hóa, Lance vừa cười vừa nói, "Về phần ta. . ."

Hắn nhai nuốt lấy trong miệng thịt bò, những này thịt bò đang bị răng cắn xé cùng nghiền ép quá trình bên trong, nước thịt cùng mỡ đều bị đè ép đi ra, đầy đủ hỗn hợp, tản ra phi thường hương nồng thịt bò cùng mùi sữa thơm.

"Ta sẽ thuê chúng ta trước mắt khống chế địa khu, đương nhiên kỳ hạn sẽ không quá dài, dù sao cuối cùng mục đích của chúng ta là cầm xuống nó."

"Cho nên đến lúc kia, ta cần dễ dàng hơn quản lý nơi này, đồng thời tiếp tục cho quốc hội vẽ mẫu thiết kế."

Hắn chưa hề nói đến như vậy cẩn thận, nhưng Ebert đã có thể liên tưởng đến một ít gì đó, hắn chỉ có thể lộ ra sợ hãi thán phục lại bội phục thần sắc, "Ngài thật sự là một thiên tài!"

Lance khiêm tốn đáp lại nói, "Tạ ơn khích lệ!"

Thân phận tin tức tạp sự tình ở sau đó trong một đoạn thời gian mặc dù sẽ có người làm, nhưng nhân số thủy chung không nhiều, mỗi ngày cộng lại cũng liền như vậy vài trăm người.

Đây đối với cái này có được 2-3 trăm ngàn quần thể ở lại địa khu tới nói, thật sự là quá ít, bất quá Lance chờ được. Bởi vì mới một nhóm đến từ Liên Bang viện trợ, lại đã tới.

Càng nhiều vũ khí đạn dược, Lance muốn cho Diego chính phủ tốt nhất cường độ.

Càng nhiều phản chính phủ thế lực vũ trang tại quật khởi, tại công thành đoạt đất, nếu như Diego lại không làm ra ứng biến, rất nhanh tầm ảnh hưởng của hắn, cũng chỉ cực hạn tại Zoran cùng phụ cận địa khu.

Hắn hiển nhiên không nguyện ý xuất hiện kết quả như vậy, cho nên tại tháng bảy, lần thứ hai tăng cường quân bị bắt đầu.

Diego cùng những bộ trưởng kia nhóm không biết là làm sao thương lượng, bọn hắn sẽ đem quân đội nhân số xây dựng thêm đến 200 ngàn, đồng thời từ Giesec nước cộng hoà bên kia thu được đại lượng vũ khí viện trợ.

Diego càng là tại công khai nói chuyện bên trong xưng, bọn hắn muốn tại tháng mười hai trước đó, chí ít một lần nữa khống chế một nửa lãnh thổ..