Chương 956: Giesec cố vấn cùng quân công tập đoàn

Chương 956: Giesec cố vấn cùng quân công tập đoàn

Nếu như nói một thanh sắc bén chủy thủ, hoặc là một thanh lên nòng súng ngắn, là một người bình thường đáy lòng lớn nhất lực lượng, có thể làm cho hắn tại khó khăn lựa chọn trước mặt có lật tung cái bàn dũng khí.

Như vậy quân đội, liền là một quốc gia kẻ thống trị lớn nhất lực lượng.

200 ngàn quân đội, nếu như đặt ở bình thường khả năng còn phải cần một khoảng thời gian đi gom góp nhiều người như vậy, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý gia nhập quân đội.

Với lại tình huống hiện tại tương đối đặc thù, gia nhập quân đội liền mang ý nghĩa muốn tham gia chiến đấu, liền mang ý nghĩa có khả năng sẽ thụ thương thậm chí là chết đi.

Coi như giống như là phía trên câu nói này, tình huống hiện tại đặc thù, nạn đói còn tại tàn phá bừa bãi.

Bởi vì năm ngoái nạn đói vừa lúc bắt đầu mọi người đem khoai tây bắp đều móc ra ăn, lưu chủng bắp cùng lúa mì cũng không có buông tha, cái này đưa đến đến bây giờ rất nhiều địa khu cày bừa vụ xuân đều không có hoàn thành.

Đặc biệt là một chút tương đối hỗn loạn địa phương, bọn hắn trực tiếp liền từ bỏ năm nay cày bừa vụ xuân, cái này cũng mang ý nghĩa bốn tháng sau ngày mùa thu hoạch, đại đa số địa phương đều sẽ sa vào đến tuyệt thu hoàn cảnh bên trong.

Nạn đói, sẽ còn tiếp tục.

Đương nhiên cũng không phải là không có tin tức tốt, tin tức tốt là Diego dự định cùng những này phản chính phủ thế lực vũ trang hung hăng tranh tài một trận chiến, ý vị này chí ít có mấy chục vạn người sẽ ở sau đó trong chiến loạn bị chết.

Đã mất đi bộ phận này đối thức ăn nhu cầu nhiều nhất một bộ phận quần thể, nạn đói tình huống liền sẽ đạt được rõ rệt làm dịu. Cũng chính bởi vì có nạn đói nguyên nhân, Diego chiêu mộ 200 ngàn quân đội rất nhanh liền đem người chiêu mộ đủ.

Bọn hắn trang bị từ Giesec nước cộng hoà lấy được trang bị, dự định trước từ nam hướng bắc bắt đầu thanh lý Zoran địa khu chung quanh thế lực, sau đó tiến một bước mở rộng "Chính thống khu" .

Chân chính chính phủ thống lĩnh địa khu, tên gọi tắt chính thống khu.

Có thể là nhận đến Liên Bang khu khống chế ảnh hưởng, Diego dự định cũng cho địa bàn của mình đặt tên.

Mặc dù hắn đặt tên năng lực chẳng ra sao cả, nhưng xem ở. . Chí ít chỉ là lên một cái tên mà không phải làm cái khác quá phận trên mặt mũi, mọi người cũng đều lựa chọn ngầm thừa nhận.

Đối phản chính phủ vũ trang tuyên chiến động tác làm được rất đủ, tại phủ Tổng thống trên ban công, hắn đối mặt với phủ Tổng thống trước quảng trường bên trên lít nha lít nhít sĩ quan cùng thị dân, lời lẽ chính nghĩa phát biểu lấy tuyên chiến tuyên ngôn.

"Lấy Pedro, Rose bọn người cầm đầu phản chính phủ thế lực vũ trang, là quốc gia rung chuyển nguyên nhân gây ra, cũng là hết thảy tai nạn đầu nguồn."

Hắn đang nói đến câu nói này thời điểm, theo bản năng nhìn thoáng qua đứng tại ban công khu vực biên giới, hàng đầu tới tham gia "Tuyên chiến xem lễ nghi thức" Lance, còn có bên cạnh hắn Liên Bang trú Lapa đại sứ, cùng cái khác một chút nhân viên ngoại giao.

Mọi người đều biết hắn cái nhìn này là có ý gì, bởi vì chân chính chế tạo rung chuyển người liền ở trong thành phố này, đồng thời ngay tại bên cạnh hắn, cách hắn không đến hai mươi mét khoảng cách.

Nhưng chính là cái này hai mươi mét khoảng cách, lại làm cho hắn, quốc gia này trên danh nghĩa cao nhất kẻ thống trị bất lực, cái này không thể không nói là một loại bi ai, kẻ yếu bi ai.

Hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, bởi vì có được số lượng khổng lồ quân đội, hiện tại hắn lực lượng tựa hồ thật nhiều, thậm chí sẽ ở thời điểm này dùng "Nhìn một chút" phương thức đến cảnh cáo Lance cùng những người khác.

Đồng thời cái này kỳ thật cũng là đối những bộ trưởng kia nhóm một cái cảnh cáo, một cái chấn nhiếp.

"Ta tin tưởng, tại ta và các ngươi tất cả mọi người cộng đồng cố gắng dưới, hết thảy đều sẽ bị chúng ta hoàn mỹ giải quyết, mặc kệ là rung chuyển trong nước thế cục, vẫn là nạn đói. .

Hắn bắt đầu trò chuyện lên hắn tiếp xuống một chút chính trị phương châm, Lance bọn hắn lại tại không tập trung.

"Hắn gần nhất nắm trong tay không ít taxi binh bắt đầu trở nên có chút ngạo mạn." Liên Bang trú Lapa ngoại giao đại sứ có chút bất mãn Diego vừa rồi cái nhìn kia.

Loại này rõ ràng mang theo cảnh cáo cùng khiêu khích ánh mắt để hắn có chút khó chịu, bị một cái nông thôn thổ địa chủ cảnh cáo cùng khiêu khích. Lấy hắn ý nghĩ trong lòng, hắn hiện tại chỉ hy vọng có cái gì phản chính phủ thế lực vũ trang xông tới, sau đó hướng phía đầu của hắn băng mấy phát.

Lance cười khẽ hai tiếng, hơi bớt phóng túng đi một chút cái cằm, quay đầu nhìn về phía địa phương khác, không để cho mình khẩu hình hoàn toàn bạo lộ tại Diego cùng bên cạnh hắn người trong mắt.

"Ngươi không cần như vậy sinh khí, hắn kỳ thật cho mình chọc một cái đại phiền toái."

Câu nói này để Lance người chung quanh ánh mắt đều hướng phía hắn tập trung tới, đại sứ mang theo một chút hoang mang mà hỏi, "Hắn lại làm cái gì chuyện ngu xuẩn?"

Lance nhếch miệng, "Hắn thu Giesec nước cộng hoà vượt qua ngàn vạn quân sự trang bị viện trợ."

Ebert xem như quốc tế kinh tế hợp tác thự điều động tới tối cao trưởng quan, hắn tại kinh tế, thị trường, tư bản phương diện nhiều ít vẫn là có chút mẫn cảm.

Hắn lập tức ý thức được, "Ngươi nói là, trong nước quân công tập đoàn?"

Lance khẽ vuốt cằm, "Grey công nghiệp cùng McGregor công nghiệp đều muốn người tới, còn có cái khác một chút quân công xí nghiệp, bọn hắn gần nhất đều sẽ điều động chuyên viên đến nơi đây."

Nghe đến mấy cái này quân công tập đoàn, hiểu rõ đến một chút nội tình người cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như nói Liên Bang là một nhà cỡ lớn xí nghiệp, chính phủ Liên Bang cùng quốc hội là nhà này xí nghiệp giám đốc điều hành cùng hội đồng quản trị, như vậy nhà tư bản, tập đoàn tài chính, tài phiệt, những người này chính là cái này công ty các cổ đông.

Tựa như là một nhà phổ thông công ty như thế, có cổ đông cầm cỗ nhiều một chút, có cổ đông cầm cỗ ít một chút.

Liền trước mắt mà nói, khả năng mọi người cho rằng một chút tài chính tập đoàn tài chính, hoặc là nắm giữ lấy cái nào đó ngành nghề lũng đoạn tính địa vị tập đoàn tài chính, nói thí dụ như "Dầu hỏa mười huynh đệ "

"Sắt thép Tam cự đầu" loại hình, bọn hắn là quốc gia này lớn nhất cổ đông.

Nhưng trên thực tế còn có một đám người đang lấy tốc độ cực nhanh vượt qua những này uy tín lâu năm đại cổ đông, cái kia chính là quân công tập đoàn.

Trận chiến tranh này đến bây giờ kỳ thật mới bạo phát thời gian hai năm, nhưng chính là cái này thời gian hai năm đã để trong nước quân công xí nghiệp bắt đầu dã man phát triển.

Không đề cập tới tại người đồng đều tiền lương chỉ có bốn năm mươi đồng tiền thời đại, liền đã thu được vượt qua một tỷ quy mô quân mua tạo thuyền công nghiệp tập đoàn, vẻn vẹn chế tạo lục quân vũ khí trang bị các đại quân công tập đoàn, cũng đều thu được lượng lớn đơn đặt hàng.

Trước đó Liên Bang làm qua một cái thống kê, một tên binh lính liên bang từ đầu tới đuôi, một năm tiêu hao ước chừng là hơn bốn trăm khối tiền. Nếu như tham dự chiến đấu đồng thời chiến đấu tương đối kịch liệt, cường độ rất cao, như vậy số tiền kia sẽ còn tiếp tục mở rộng.

Vẻn vẹn dùng tại binh sĩ cá nhân trên người trang bị phí tổn, một năm xuống tới ước chừng liền có hai tỷ Liên Bang Thor, đương nhiên cái này con số cụ thể quy mô cùng độ chuẩn xác còn chờ thương thảo, nhưng là sẽ không có quá lớn chênh lệch.

Nhiều tiền như vậy, đầy đủ thúc đẩy sinh trưởng ra bao nhiêu kinh khủng tập đoàn lợi ích cùng công nghiệp tập đoàn?

Tựa như lần này tiền tuyến vừa nói súng máy bán tự động khó dùng, Grey công nghiệp liền bắt đầu nhanh chóng thay đổi chế tạo đồng thời bắt đầu thay đổi trang phục toàn súng tự động.

Đồng dạng làm chủ yếu sản xuất súng ống McGregor công nghiệp —— bọn chúng danh tự kém một chút, nhưng hoàn toàn chính xác thuộc về hai cái tập đoàn. McGregor công nghiệp cũng bắt đầu điên cuồng thay đổi đồng thời thúc đẩy càng nhiều hạng mục gia nhập vào quân mua ở trong.

Dùng một chút cơ cấu lời mà nói, hơn hai năm thời gian, chính phủ Liên Bang đã đập xuống ước chừng sáu tỷ tư kim dùng cho các loại quân mua, số tiền này tại Liên Bang sinh ra lực ảnh hưởng, lực phá hoại, đều là kinh người!

Với lại quân công bản thân liền là một cái có thể tiếp xúc đến Liên Bang đỉnh cấp quyền quý quần thể, bọn hắn mặc dù nội bộ còn có tương đối kịch liệt cạnh tranh, nhưng cũng đang tại hình thành hàng rào.

Những người này bình thường chú ý không đến tư bản tập đoàn, chính không bị khống chế điên cuồng bành trướng, tại mọi người không thấy được địa phương đã trở thành — cái siêu cấp quái vật!

Bọn hắn đến Lapa, hiển nhiên là coi trọng nơi này thị trường.

Có chiến tranh, có phân tranh, liền nhất định sẽ có quân sự trang bị mua sắm, có thể nghĩ những người này gia nhập, ắt phải sẽ để cho Lapa thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

Bất quá đây cũng là Lance bọn hắn kết quả mong muốn.

Nếu như quốc gia này không hỗn loạn, làm sao có thể thể hiện ra Liên Bang cứu rỗi đâu?

Liên Bang làm sao có thể như là một chùm sáng, chiếu vào thân ở địa ngục Lapa nhân dân trong lòng đâu?

Bọn hắn lần nữa nhìn về phía Diego ánh mắt đã mang theo một chút thương hại, không hề nghi ngờ, quân đội chính phủ chẳng mấy chốc sẽ đối mặt trang bị tinh xảo phản chính phủ vũ trang, với lại nói không chừng còn là nhận qua huấn luyện quân sự.

Vì để cho vũ khí của mình dễ bán, bọn hắn khẳng định sẽ phái ra một số sĩ quan huấn luyện những này phản chính phủ thế lực vũ trang, để bọn hắn có thể cùng quân đội chính phủ đánh cho kéo dài hơn, quy mô đánh cho càng lớn.

Tại Diego đối tương lai, đối quyền dục thỏa mãn tiếng gầm gừ bên trong hắn quơ nắm đấm, hô to "Lapa vạn tuế" khẩu hiệu, toàn bộ phủ Tổng thống trước quảng trường bên trên đều là như núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ.

Diego hơi hơi hí mắt, cảm thụ được những người kia la lên, hắn hài lòng vẫy tay, rời đi ban công. Những người khác cũng đều nhao nhao rời đi.

Kế tiếp còn có một trận. . . Xã giao hoạt động.

Lance bọn họ đều là được mời đến đây tham gia, bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được, Diego có thể muốn nói chút gì. Trận này xã giao càng giống là một trận buffet party, hoặc giả thuyết tiệc rượu loại hình, ngay tại phủ Tổng thống bên trong.

Diego mở một chút hắn trân tàng rượu, Lance bọn hắn liền đứng trong góc nhìn xem, các loại Diego giới thiệu xong mình những cái kia rượu, đồng thời mời mọi người đơn giản thưởng thức một lúc sau, hắn lời nói xoay chuyển, bắt đầu hôm nay chính đề.

"Bên cạnh ta vừa vặn có một vị đối rượu hiểu rõ vô cùng bằng hữu." Hắn quay người nhìn về phía bên người một tên mặc lễ phục màu trắng người.

Gia hoả kia khẽ vuốt cằm, cũng giơ ly rượu lên hướng mọi người thăm hỏi.

"Fernandez là bạn tốt của ta, lão bằng hữu, các ngươi khả năng không quá biết hắn, bất quá không có quan hệ."

"Bởi vì đằng sau mọi người sẽ thường xuyên ở chung."

"Hắn đem được mời trở thành tổng thống văn phòng tổng cố vấn chức. ."

Lance nhìn xem cái kia đang tại hướng mọi người chào hỏi Fernandez, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Liên Bang đại sứ, "Ngươi biết hắn sao?"

Liên Bang đại sứ ở chỗ này đối Lapa cao tầng khẳng định so Lance quen thuộc, Lance đến bây giờ đều không nhìn rõ bọn hắn những bộ trưởng kia ai là ai.

Nhưng Liên Bang đại sứ lắc đầu, "Chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua như thế một người."

Trên mặt hắn cũng đều là hoang mang, Lapa chính phủ cao tầng kỳ thật rất đơn giản, tăng thêm Lavlla gia tộc, liền là năm cái thị tộc, cùng một chút kéo dài ra ngoài người.

Hắn xác thực chưa nghe nói qua người này.

Cũng may không cần chính bọn hắn hỏi thăm, có người chủ động hỏi, một tên bộ trưởng.

Hiện tại Lapa cao tầng cũng rõ ràng chia làm ba phái, một phần là đứng ở Diego bên này, những người này nhìn thấy Diego tuỳ tiện liền tụ tập nhiều như vậy lực lượng quân sự, với lại phía sau còn có Giesec nước cộng hoà bên kia đang ủng hộ, liền tiếp tục duy trì hướng hắn làm chuẩn thái độ.

Một bộ phận người hiện tại cũng thấy không rõ tương lai đi hướng, một hồi Diego bên này mạnh, một hồi Liên Bang bên kia mạnh, nhưng cái này dù sao không phải Liên Bang bản thổ, bọn hắn cũng không thể xác định Liên Bang có phải hay không nhất định có thể đi đến cuối cùng, cho nên nắm lấy ai đều không đắc tội thái độ, duy trì trung lập.

Còn có một bộ phận người, nói thí dụ như đã từ Liên Bang bên kia thu được Cleveland tham nghị viên thụ ý bộ ngoại giao Labour bộ trưởng, hắn là thuộc về điển hình phe đầu hàng.

Nói như vậy khả năng không dễ nghe, vậy liền thay cái tên gọi, gọi "Tích cực tư tưởng tiến bộ nhân sĩ" . Dù sao tất cả mọi người là nhân loại.

Những người này trước mắt số lượng cũng không nhiều, còn chờ khai phát.

Hỏi Diego cái vấn đề này, liền là một tên lưng chừng phái chính phủ quan lớn.

Diego cùng gia hoả kia liếc nhau một cái về sau, Diego mới lên tiếng, "Fernandez đến từ Giesec nước cộng hoà, đã từng đảm nhiệm Giesec đại học giáo sư."

Kỳ thật còn có một số thân phận hắn không có nói ra, nói thí dụ như Fernandez đã từng là Giesec nước cộng hoà tổng thống phụ tá. Cái thân phận này hơi có chút mẫn cảm, không có giáo sư đại học cái thân phận này dễ dàng bị người tiếp nhận, cũng không có cái gì tính công kích. Những người khác mặc dù cảm thấy có chút không bình thường, nhưng cũng không có đem chuyện này đặc biệt coi trọng để ở trong lòng.

Bọn hắn cảm thấy có thể là Diego nhận thức đến mình đầu óc không đủ dùng, cho nên tìm một cái phụ tá. Cũng có người cảm thấy khả năng này là Diego cùng Giesec nước cộng hoà ở giữa giao dịch một bộ phận.

Rất nhanh trận này xã giao hoạt động liền kết thúc, Diego chủ yếu là khiến mọi người biết có Fernandez một người như vậy, cùng hắn hiện tại đang làm cái gì.

Lance bọn hắn rất nhanh liền tại trận này xã giao sau khi kết thúc rời đi, bọn hắn không có chú ý tới chính là, trên lầu tổng thống văn phòng bên trong Diego đang cùng Fernandez nói chuyện phiếm.

"Người trẻ tuổi kia là ai?"

"Trước đó giống như không có đã nghe ngươi nói, ngươi cho tài liệu của chúng ta bên trên cũng không có người này."

Tại vừa rồi xã giao hoạt động bên trên, hắn nhìn qua giống như một mực tại ứng phó mọi người, nhưng trên thực tế sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung vào Liên Bang nhỏ quần thể bên trên.

Hắn phát hiện một cái rất có ý tứ hiện tượng, mặc kệ là cái kia quốc tế kinh tế hợp tác thự Ebert trưởng quan, vẫn là Liên Bang trú Lapa ngoại giao đại sứ, bọn hắn tựa hồ cũng mơ hồ lấy người trẻ tuổi kia làm trung tâm.

Đây là nhất làm cho hắn hiếu kỳ một điểm, hắn đương nhiên biết có thể đảm nhiệm hai cái này chức vụ người cần năng lực như thế nào, như vậy người trẻ tuổi này đâu?

Hắn có bộ dáng gì năng lực?

Còn nói là, hắn có cái gì thân phận đặc thù.

Tại giai đoạn trước bọn hắn từ Lapa bên này lấy được trên tình báo cũng không có phát hiện nhân vật này.

Diego ánh mắt cũng dừng lại tại cái kia mấy chiếc không ngừng đi xa trên thân xe, "Lance, Lance · White, một cái Liên Bang hắc bang đầu lĩnh, chí ít ta nghe được là như thế này."

"Hắn tại Kim Cảng thành rất có biện pháp, với lại nhận biết một chút quốc hội đại nhân vật, có người nói hắn là một ít tập đoàn lợi ích đẩy lên trước đài nhân vật."

Fernandez nhíu mày, "Các ngươi cho trong tư liệu không có nhân vật này tư liệu, chúng ta không thể đơn giản như vậy phán đoán hắn đến cùng có phải là hay không nhân vật trọng yếu."

Diego mím môi một cái, "Một cái ống loa mà thôi."

Làm ra loại khả năng này là có chút bốc đồng phán đoán nguyên nhân, liền là Lance quát lớn hắn sự kiện kia.

Hắn không cho rằng một cái hắc bang đầu lĩnh có đảm lượng đến mặt đối mặt uy hiếp hắn một quốc gia tổng thống, duy nhất để hắn có đảm lượng làm như vậy, khả năng liền là sau lưng của hắn có người thụ ý hắn làm như thế, nói thí dụ như quốc hội những người kia.

Với lại càng quan trọng hơn là, hắn không muốn đem mình xem như một tên quốc gia tổng thống, lại bị một cái hắc bang đầu lĩnh dọa đến nhượng bộ sự tình tuyên dương ra ngoài, cái này cũng không phải cái gì hào quang sự tình.

Tất cả mọi người sẽ đối với hắn thất vọng, cũng bao gồm chính hắn.

Hiện tại Lance đối với Diego tới nói tựa như là một cái "Cấm kỵ" vừa nhắc tới người này liền sẽ để hắn không tự chủ được sinh khí, thậm chí là phát cáu.

Fernandez có chút hoang mang nhìn Diego hai mắt, hắn cảm thấy Diego tại nhân vật này trên thân tâm tình chập chờn có chút lớn, có chút không hợp thói thường.

Một nhân vật nhỏ, làm sao lại để Diego biểu hiện ra rõ ràng không kiên nhẫn và buồn bực?

Bất quá hắn hiện tại cũng không có tiếp tục hỏi nữa, hắn đối Diego có hiểu biết cùng nghiên cứu, biết tính tình của người này rất tồi tệ, nếu như nhất định phải cưỡng lấy đến, hắn khả năng chính mình cũng không quản được mình.

Cho nên Lance tình báo, hắn dự định mình đi thu thập.

So với Lance, Diego càng quan tâm là làm sao có thể mau sớm thu hồi những cái kia mất khống chế địa khu.

Tại hai cái "Đại nhân vật" hơi thảo luận Lance thời điểm, Lance cũng đang đàm luận cái này Fernandez, "Diego bên người xuất hiện dạng này một vai, nói rõ Giesec nước cộng hoà chính đang nghĩ biện pháp thông qua một số cái khác phương thức, đến giúp đỡ Lapa đối kháng chúng ta."

"Hiện tại đã không hoàn toàn là chúng ta cùng Lapa chính phủ, cùng những này thống trị tập đoàn ở giữa vấn đề, càng tồn tại chúng ta cùng Giesec nước cộng hoà ở giữa vấn đề."

"Chuyện này ta sẽ đơn độc hồi báo cho quốc hội, mặt khác các ngươi nhìn xem có thể hay không thu tập được một chút tin tức của người này, chúng ta cần hiểu kỹ lưỡng hơn một chút."

Liên Bang đại sứ nhẹ gật đầu, "Ta tại Giesec bên kia cũng có nhận biết bằng hữu, ta sẽ nắm bọn hắn nghe ngóng."

Giesec nước cộng hoà xem như Á Minh đời thứ nhất chủ nhà, chính phủ Liên Bang khẳng định cũng tại Giesec nước cộng hoà bên kia an bài đại sứ quán cùng một chút ngoại giao tình báo thu thập nhân viên, những người này ở giữa đều tồn tại liên hệ quan hệ.

"Nhanh lên đi."

Trong khoảng thời gian này kỳ thật cũng không ít Giesec nước cộng hoà sĩ quan đi tới Lapa, Liên Bang cũng biết chuyện này, Lance cũng biết chuyện này, nhưng là không có cách nào cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được.

Những sĩ quan này không mặc vào quân trang ai biết bọn họ có phải hay không quân nhân?

Hiện tại Liên Bang chỉ có thể khống chế Giesec nước cộng hoà, cùng cái khác địa khu không hướng Lapa bên này chuyển vận đại lượng quân đội binh sĩ. Liền ngay cả vũ khí chuyển vận đều rất khó giải quyết, bởi vì những vật này xác thực tương đối ẩn nấp.

Chứa ở phòng ẩm vũ khí trang bị trong rương, ngươi có thể một chút nhìn ra bọn chúng là vũ khí. Nhưng nếu như bọn chúng chứa ở những vật khác trong hộp đâu?

Hoặc là dứt khoát cùng lương thực lăn lộn giả trang cái gì, ai có thể phát hiện?

Có những này quân bị cùng sĩ quan, khó trách hắn muốn cùng phản chính phủ thế lực vũ trang hung hăng đánh nhau một trận.

Tại Diego tuyên bố phải hướng phản chính phủ thế lực vũ trang tuyên chiến ngày thứ ba, Lance đi tới trên bến tàu, nghênh đón mấy tên trọng yếu, đến từ Liên Bang gia hỏa.

Bọn hắn đại biểu Liên Bang khác biệt quân công tập đoàn lợi ích, lần này tới chào hàng vũ khí, là nhận đến quốc hội cho phép, đương nhiên cái này cũng cùng bọn hắn hướng quốc hội điên cuồng chuyển vận lợi ích có quan hệ.

Lance một năm mấy trăm triệu sinh ý liền có thể để quốc hội phương diện cho hắn mở ra đèn xanh, hiện tại quân công tập đoàn nắm trong tay lấy một năm vài tỷ sinh ý, quốc hội thì càng dễ dàng bị thuyết phục.

Bất quá quốc hội phương diện cũng có một cái yêu cầu, cái kia chính là không thể phá hỏng tan rã Á Minh kế hoạch. Đây là ranh giới cuối cùng!.