Chương 957: Lance tốt đề nghị

Chương 957: Lance tốt đề nghị

"White tiên sinh!"

Từ tàu biển chở khách chạy định kỳ trên dưới tới mọi người cuối cùng hội tụ ở cùng nhau, Lance cùng bọn hắn phân biệt sau khi bắt tay, để bọn hắn lên xe. Bến tàu không phải nói chuyện địa phương, trong tửu điếm cũng không phải.

Lúc đầu Lance liền vô cùng cẩn thận, bây giờ Giesec nước cộng hoà người cũng bắt đầu can thiệp Lapa sự tình, hắn sẽ chỉ càng thêm chú ý trên xe cũng không phải là nói chuyện địa phương, cho nên trên đường đi Lance chẳng hề nói một câu, thẳng đến xe khách đứng tại Lance trong trang viên.

Nơi này có không ít nhà ở riêng lẻ căn phòng, có đôi khi cần tiếp đãi một số người thời điểm, những này nhà ở riêng lẻ căn phòng liền có thể đưa đến tác dụng.

Tư bản hiệu suất rất cao, bởi vì bọn họ so các chính khách rõ ràng hơn "Thời gian là vàng bạc" đạo lý này.

Một đoàn người đơn giản đổi một bộ quần áo sạch, sau đó liền xuất hiện ở trang viên chủ kiến trúc một cái trong phòng tiếp khách, bọn hắn phân biệt ngồi ở địa phương khác nhau, đại biểu thế lực khác nhau.

Mà Lance, ngồi ở ở giữa nhất.

McGregor công nghiệp tại Liên Bang cho tới nay đều là số một số hai quân công tập đoàn, bọn hắn nhất đem ra được, đồng thời cũng là nhất không lấy ra được vũ khí, liền là "McGregor phòng ngự súng lục ổ quay" .

Đúng vậy, liền là Liên Bang cảnh sát phù hợp, mấy trăm ngàn Liên Bang cảnh sát đều tại sử dụng những vũ khí này, cách mỗi mấy năm còn biết tiến hành một lần đơn giản thay đổi.

Kỳ thật cảnh dụng súng ngắn vật này, thay đổi tần suất cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy cao, dù sao không có khả năng tất cả cảnh sát tại nhìn thấy tội phạm một khắc này, mặc kệ tội phạm đến cùng làm cái gì, đều trực tiếp thanh không băng đạn.

Chính phủ Liên Bang cùng pháp luật sẽ không cho phép bọn hắn làm như thế, những người giàu cũng không cho phép.

Cho nên đại đa số cảnh sát là sẽ không tùy tiện sử dụng cục cảnh sát cấp cho vũ khí của bọn hắn tùy ý nổ súng, đồng thời đối với những cái kia ưa thích nổ súng cảnh sát, bọn hắn đại đa số cũng sẽ không sử dụng vô cùng phiền phức đường kính nhỏ súng lục ổ quay.

Bọn hắn sẽ tự mình mua sắm bán tự động súng ngắn tiến hành cải tiến, sau đó sử dụng cái này.

Nói thí dụ như Kim Cảng thành Bruce cục trưởng, hắn liền có một thanh có thể lắp mười tám phát bán tự động súng ngắn, hỏa lực mạnh hơn, bay liên tục cũng càng bền bỉ.

Đừng nhìn chỉ là nhiều gấp hai đạn, tại thực tế khoảng cách gần xạ kích bên trong, ưu thế thật lớn đủ để cho bọn hắn càng lớn hạn độ bảo tồn sinh mệnh của mình.

Cho nên trên thực tế sở cảnh sát súng ngắn thay đổi trang phục tần suất hẳn là rất thấp. Hẳn là.

Sở dĩ dùng dạng này một cái không xác định từ, là bởi vì sở cảnh sát thay đổi trang phục tốc độ nhưng thật ra là rất nhanh. Thời gian hai năm, thời gian ba năm, liền sẽ tiến hành một lần to lớn thay đổi trang phục.

Tại không có thời kỳ chiến tranh, mỗi hai ba năm liền có thể tiêu thụ hết hơn triệu chi vũ khí, McGregor công nghiệp tại cái nghề này bên trong thủy chung ở vào thê đội thứ nhất.

Bọn hắn dùng rất nhiều tiền đi quan hệ xã hội mỗi cái châu nhân vật mấu chốt, thậm chí là để quốc hội lấy "Ý kiến" hình thức, yêu cầu các nơi phương cảnh sát hàng năm chí ít bảo trì bao nhiêu lần huấn luyện bắn tỉa.

Súng ống vật này, cũng là có độ bền, khi nó bắn ra đạn đạt tới số lượng nhất định lúc, độ chính xác liền sẽ hạ xuống, liền dễ dàng bắn không cho phép.

Vào lúc này McGregor công nghiệp liền sẽ bắt đầu hướng sở cảnh sát bán ra vũ khí của bọn hắn.

Xem như súng ống ngành nghề lão đại ca, McGregor công nghiệp tập đoàn đại biểu, tự nhiên cũng cái thứ nhất phát ra tiếng, "White tiên sinh, ta nghe nói Diego chính phủ vừa mới ăn vào một nhóm giá trị ngàn vạn nguyên vũ khí trang bị, là thế này phải không?"

Lance nghiêng chân, gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng hỏi thăm một chút, là Giesec nước cộng hoà bên kia viện trợ tới."

"Đây là tương đối chính thức thuyết pháp, bất quá ta còn nghe nói cái này trên thực tế là Giesec nước cộng hoà chỉnh thể thay đổi trang phục về sau, đem đào thải vũ khí lấy nửa viện trợ nửa tiêu thụ danh nghĩa, đưa đến nơi này."

Giesec nước cộng hoà vì đối kháng có khả năng đến quân sự cạnh tranh, bọn hắn tại năm ngoái cuối năm liền hoàn thành một chút thay đổi trang phục kế hoạch.

Nói thí dụ như cho các binh sĩ thay đổi chính bọn hắn sản xuất thiết kế vũ khí, đương nhiên đạn vẫn là cần từ Liên Bang nhập khẩu, bọn hắn trước mắt còn không cách nào thực hiện đại lượng hoá sinh sản.

Dây chuyền sản xuất là một vấn đề, kim loại phối phương cũng là một vấn đề, còn có thuốc nổ phối phương.

Giesec nước cộng hoà sợ sệt vạn nhất Á Minh cùng Liên Bang đến nhất định phải khai chiến tình trạng, chí ít bọn hắn tại hậu cần bên trên sẽ không có áp lực lớn như vậy.

Đột nhiên thay đổi trang phục xuống tới số lớn quân sự trang bị nếu như nhét vào đó cũng là một loại lãng phí, tại nội các thành viên đề nghị dưới, bọn hắn xuất khẩu đến Lapa đến.

Giá gốc khả năng cần hai ba mươi triệu Liên Bang Thor quân sự trang bị, hiện tại chỉ cần 10 triệu ra mặt liền có thể mua được, đồng thời đại đa số đều là tám chín thành mới.

Về phần chi tiết hơn nội dung, Lance không được rõ lắm.

Nghe Lance đơn giản như vậy tự thuật, trong đó có một tên đại biểu trên mặt toát ra một chút tâm tình bất mãn, "Bọn hắn tại phá hư thị trường của chúng ta, loại hành vi này hẳn là ngăn chặn!"

Lance lườm đối phương một chút, không biết.

Theo đạo lý tới nói Lapa súng ống đạn dược thị trường quy mô sẽ không quá lớn, căng hết cỡ cũng chính là một trăm triệu cao nữa là thị trường, nhiều như vậy xí nghiệp không có tất yếu chen chúc mà tới, dù sao quốc hội bên kia sẽ cho bọn hắn rất nhiều đơn đặt hàng.

Bất quá trên thực tế quốc hội đơn đặt hàng cũng không phải bình quân phân, có nhiều người chút, có người liền thiếu đi chút.

Thương nghiệp cạnh tranh hạch tâm liền là đuổi tuyệt đối phương, cho dù là bọn họ tại Lapa thị trường không kiếm tiền, cũng không thể để bọn hắn đối thủ cạnh tranh kéo dài khuếch trương, lớn mạnh.

Lần này thế chiến, đối với những này quân công xí nghiệp tới nói, là một lần xưa nay chưa từng có cơ hội, đồng thời cũng là một lần kịch liệt nội bộ kém thái chiến thắng cạnh tranh.

Chờ chiến tranh kết thúc về sau, nơi này khẳng định sẽ có một chút quân công tập đoàn bị thôn tính, hoặc là từ Liên Bang biến mất. Với lại hơn trăm triệu quy mô thị trường, cũng không tính là nhỏ.

"Lapa chính phủ cách làm làm cho người rất thất vọng, xem ra chúng ta khả năng ở chỗ này không chiếm được cái gì quá lớn đơn đặt hàng." Có người nói ra tương đối nhụt chí lời nói, bao quát McGregor công nghiệp đại biểu, trên mặt hắn cũng toát ra thần sắc khó khăn. Bọn hắn đến chậm một bước, mập béo nhất cái kia đơn đặt hàng bị Giesec nước cộng hoà làm hỏng.

Tuy nói phản chính phủ thế lực vũ trang bên kia bọn hắn cũng có thể tiếp xúc một chút, cũng có thể hướng đối phương cung ứng các loại vũ khí trang bị, nhưng so với chính phủ mua sắm, những nhân thủ này bên trong cũng chưa chắc có bao nhiêu tiền, chưa hẳn có thể mua bao nhiêu.

Nhìn xem bọn hắn có chút thất lạc bộ dáng, Lance ho một tiếng, hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

Nhìn xem ánh mắt mọi người đều tập trung đi qua, Lance cười nói, "Ta có một cái không quá thành thục ý nghĩ." Grey công nghiệp đại biểu vượt lên trước một bước mở miệng, "Mời nói, White tiên sinh."

Lance gật đầu, đem mạch suy nghĩ lại gỡ một lần, sau đó mở miệng nói ra, "Vũ khí sử dụng khẳng định liền là khai hỏa, xạ kích, những này.

"Đạn là tiêu hao phẩm, với lại mỗi một trận chiến đấu tiêu hao đều là to lớn."

Tất cả đại biểu đều nhao nhao gật đầu, thế chiến đã chứng minh điểm này, bọn hắn đã hướng Liên Bang lục quân cung cấp ước chừng mười tỷ mai đạn (thời gian hai năm) đây tuyệt đối là một cái con số kinh người.

"Như vậy, hiện tại Lapa quân đội chính phủ, cùng những quân phản kháng kia trong tay, có bao nhiêu số lượng dự trữ?"

"Nếu như chúng ta đình chỉ đối Yalan địa khu xuất khẩu tiêu chuẩn súng trường đạn, chỉ xuất khẩu không phải đánh dấu đường kính súng trường đạn, có phải hay không có thể bức bách bọn hắn tiến hành một lần thay đổi trang phục?"

Lance nhìn về phía ngồi tại phía trước nhất hai tên đại biểu, "Ta đối với phương diện này sự tình không hiểu nhiều, nhưng là ta tin tưởng thiết kế ra một cái chuyên môn dùng cho cửa ra vũ khí, có mình đặc biệt đường kính, hẳn không phải là một kiện rất khó khăn sự tình."

Hắn lập tức đưa tới những này các đại biểu cao độ coi trọng, cho tới bây giờ kỳ thật quân công tập đoàn còn không nghĩ tới muốn đơn độc đem một chút vũ khí lấy ra làm ra miệng bản suy nghĩ, thậm chí là bọn hắn đều không có nghĩ qua muốn ra đơn độc đường kính vũ khí chuyện này.

Theo tiền tuyến tiếp tế áp lực càng ngày càng nặng, Liên Bang ủy viên quân sự hội đã yêu cầu quân công xí nghiệp nhất định phải thống nhất đường kính, các loại vũ khí làm dùng dạng gì đường kính súng trường, bao quát đạn quy cách, đều làm tiêu chuẩn.

Dạng này trên chiến trường bổ gây áp lực liền sẽ giảm nhỏ, phạm sai lầm xác suất cũng sẽ giảm xuống.

Thống nhất tiêu chuẩn là một cái nhất định phải tuân thủ điều lệ chế độ, nhưng là quốc hội không có nói qua, xuất khẩu đến quốc gia khác vũ khí cũng muốn tuân thủ quy tắc này.

Cái này lập tức liền khiến cái này đại biểu ý thức được đây là cho toàn bộ Á Minh tiến hành một lần đại thay đổi trang phục cơ hội tốt!

Bởi vì Á Minh đạn hoàn toàn ỷ lại tại nhập khẩu, chỉ cần bọn hắn không còn bán ra tiêu chuẩn đạn cho Á Minh, chỉ bán ra xuất khẩu phiên bản quy cách đạn, vì xứng đôi những viên đạn này, bọn hắn nhất định phải thay đổi trang phục!

Bao gồm vừa mới hoàn thành một vòng thay đổi trang phục Giesec nước cộng hoà! Phương pháp này. . . Có chút thất đức.

Bởi vì một khi không ra miệng đạn, liền mang ý nghĩa hiện tại Á Minh vốn có tiêu chuẩn đạn sẽ trở thành "Có một không hai" đồng thời cũng làm cho cái này mảnh này trên lục địa tất cả quốc gia đều vô cùng khó chịu.

Đặc biệt là Giesec nước cộng hoà, bọn hắn vừa mới đổi xong trang chuẩn bị. Hiện tại liền nói ngươi những vũ khí này còn cần hay không a.

Một trận chiến đấu động một tí có thể đánh rơi mấy trăm ngàn trên tóc một triệu phát đạn, hắn có thể tồn bao nhiêu?

Liên Bang thời gian hai năm mới sản xuất trên trăm ức phát, trước đó một mực ổn định, không có chiến tranh, không có hỗn loạn Giesec nước cộng hoà, bọn hắn lại có thể dự trữ bao nhiêu đạn?

Với lại những biến hóa này đều là từ năm trước cuối năm bắt đầu, lúc kia Liên Bang quân công xí nghiệp vẫn là chủ yếu đem vật tư cung cấp chiến trường chính nếu như không phải là vì nắm một cái Slade, có lẽ Liên Bang quân công tập đoàn đều rất không có khả năng sẽ ra lỗ hổng đánh đến Á Minh đến. Hiện tại bọn hắn thu được một chút đạn, nhưng là số lượng dự trữ tuyệt đối là không đủ tiếp tục sử dụng, cái này sẽ rất lúng túng.

Huấn luyện muốn tiêu hao đạn, chiến tranh muốn tiêu hao đạn, hết lần này đến lần khác không có đạn.

Bọn hắn lập tức liền phải đối mặt một cái chật vật vấn đề, những cái kia vừa thay đổi trang phục vũ khí còn không có đầu nhập thực tế sử dụng bên trong, liền đã bị đào thải.

Này lại trở thành một cái phiền toái cực lớn!

Rất nhanh trong căn phòng những này các đại biểu liền nghĩ minh bạch chuyện này, bọn hắn nhìn về phía Lance trong ánh mắt cũng lộ ra một loại rất đặc thù cảm xúc, phảng phất tại nói. . . Đây là một kẻ hung ác.

Tàn nhẫn địa phương ở chỗ Lance chỉ là dùng hai câu nói, liền triệt để tan rã Giesec nước cộng hoà tại quân công bên trên phát triển!

Bọn hắn vì mình sản xuất vũ khí nghiên cứu thời gian bảy, tám năm, thật vất vả ra thành quả, kết quả tất cả nghiên cứu đều uổng phí chế tạo súng ống công nghệ cùng kỹ thuật độ khó, so chế tạo đạn nhỏ hơn, rất nhiều quốc gia đều có mình chế tạo vũ khí năng lực, nhưng là có thể chế tạo đạn, cũng rất khó.

Chớ nói chi là đây vẫn là một cái khoa học không phát đạt như vậy thời đại, toàn bộ thế giới cũng liền bảy tám cái quốc gia có thể mình sản xuất đạn, Giesec nước cộng hoà cũng không tại trong đó.

Về phần sẽ có hay không có người nguyện ý vì lợi nhuận to lớn, bốc lên bị Liên Bang hải quân đánh chìm phong hiểm đến buôn lậu, có thể sẽ có. Nhưng là loại này buôn lậu quy mô mang tới đạn căn bản vốn không đủ chèo chống bọn hắn đi phát động một trận chiến tranh!

Đối mặt bọn hắn ánh mắt khiếp sợ, Lance rất thận trọng mà cười cười, phảng phất tại nói "Cái này không có cái gì" .

"Chuyện này. . Chúng ta cần báo lên tới công ty, quốc hội bên kia khả năng cũng cần câu thông một chút."

"White tiên sinh đề nghị của ngươi, ta cũng sẽ cùng nhau đề giao đi lên. . ."

Hiện tại đã không phải là đơn độc Lapa làm ăn, càng là toàn bộ Á Minh địa khu sinh ý, đây là một cái mấy trăm triệu thậm chí nhiều hơn thị trường, bọn hắn đương nhiên cần coi trọng.

Chỉ là một cái "Đại biểu" chưa chắc có quyền hạn làm ra một chút quyết định, bọn hắn cần công ty mẹ tăng quân số càng cao cấp nhân viên tạm thời tới đây.

Lance không có ngăn cản bọn hắn, rất nhanh bọn hắn đều trở lại trong phòng của mình, đồng thời bắt đầu liên hệ người ở phía trên.

Lance cùng Liên Bang thông tin sử dụng cáp điện là chuyên môn đơn độc kéo dây, trực tiếp từ đáy biển cáp điện kéo đến Lance trong trang viên, cho nên hiện tại không cần lo lắng sẽ để lộ bí mật loại hình.

Không đến một cái giờ đồng hồ, Cleveland tham nghị viên điện thoại liền đánh tới, "Ngươi cho chúng ta lại tìm một việc làm."

Cleveland tham nghị viên trong giọng nói cũng không có cái gì bất mãn, cái này bức Địch Á minh địa khu quân bị thay đổi trang phục đề nghị một khi báo cáo lập tức kinh động đến từng cái quân công tập đoàn cao tầng, cũng kinh động đến quốc hội.

Bởi vì đây đã là một cái địa khu chiến lược tính kế hoạch, mà không phải một cái gì đơn giản thương nghiệp phương án.

Thậm chí có thể coi như là một loại nhằm vào Á Minh lực lượng quân sự hạn chế phương án, bọn hắn từ nơi này phát hiện trọng yếu một điểm, cái kia chính là Á Minh quá phận ỷ lại Liên Bang đạn xuất khẩu.

Nếu như Liên Bang không cho bọn hắn đạn, vũ khí của bọn hắn liền đánh không vang. Nhưng nơi này cũng có một vấn đề.

"Chúng ta vừa rồi đơn giản thảo luận một cái, bây giờ còn có một chút tiên sinh tại bên cạnh ta, ta sẽ mở ra công thả."

Tham nghị viên đầu tiên là gợi ý một tiếng, sau đó có thể nghe thấy hắn đem ống nghe đặt ở trên mặt bàn, với lại không phải "Nhẹ nhàng" thả, là rất phổ thông tiện tay đem thả xuống đi, đồng thời còn phát ra một chút thanh âm.

Hắn chính là vì để thanh âm này nhắc nhở Lance, cho hắn một chút thời gian đi làm rõ ràng hiện tại tình huống.

Sau đó qua mấy giây, có càng nhiều thanh âm truyền vào ống nghe, "Có thể nghe thấy sao?" Cleveland tham nghị viên hỏi. Lance lập tức trả lời, "Có thể nghe thấy."

"Rất tốt, chúng ta vừa rồi thảo luận thời điểm có người đề một vấn đề, cái kia chính là nếu như Giesec nước cộng hoà bên kia mình nghiên cứu phát minh đạn, nên làm cái gì?"

"Khả năng này không phải là không có, với lại chúng ta thảo luận qua sau cho rằng khả năng còn không nhỏ."

" so với tiếp tục thay đổi trang bị tiếp tục ỷ lại Liên Bang đạn đưa vào, Giesec nước cộng hoà tổng thống rất lớn xác suất sẽ chọn mình nghiên cứu phát minh đạn."

"Ta nghe nói qua người này, hắn rất có năng lực, hắn cùng phụ thân của hắn, để Giesec cái kia địa phương rách nát đã biến thành một cái đang tại cường đại quốc gia."

"Nếu như bỏ mặc bọn hắn tiếp tục cường đại xuống dưới, nói không chừng lúc nào còn sẽ uy hiếp được chúng ta đây."

Cái này rõ ràng là một câu đùa giỡn lời nói, Giesec nước cộng hoà công nghiệp thực lực so với Liên Bang đến kém đến quá xa, chờ hắn có được uy hiếp được hiện tại Liên Bang khoa học kỹ thuật công nghiệp trình độ năng lực lúc.

Liên Bang sớm mẹ hắn có thể bay ra tinh cầu đi ngoài không gian.

Chung quanh một chút các nghị viên cũng đều cười ra tiếng, hiển nhiên bọn hắn cũng đều nghe ra được, đây là một cái mang theo nồng đậm đối Giesec nước cộng hoà châm chọc trò đùa.

Lance cũng cười hai tiếng, "Kỳ thật chuyện này. . Ta trước đó cũng cân nhắc qua, giải quyết cũng không khó khăn."

"Nếu như Giesec nước cộng hoà phương diện biết chúng ta sẽ đình chỉ xuất khẩu tiêu chuẩn đạn, như vậy giả thiết bọn hắn xác thực nguyện ý mình nghiên cứu sinh sinh con đánh, như vậy chúng ta liền giúp bọn hắn một chút."

Cleveland tham nghị viên dùng hơi mang theo giọng nghi ngờ hỏi, "Giúp bọn hắn?"

"Giúp thế nào?"

Lance cười to hai tiếng, "Có một cái gì quân công tập đoàn công trình sư, bởi vì ở văn phòng chính trị bên trong thất bại, mà hắn vừa lúc nắm giữ đạn sản xuất nghiên cứu phát minh kỹ thuật."

"Hiện tại hắn nhận lấy hãm hại, không thể không rời đi Liên Bang, lưu vong đến Á Minh địa khu, lại vừa lúc bị Giesec nước cộng hoà bên này người phát hiện."

"Sau đó hắn có thể giúp Giesec nước cộng hoà tại sai lầm nghiên cứu phát minh lộ tuyến bên trên lãng phí thời gian, tinh lực, tài nguyên, đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, cuối cùng lại cái gì cũng không chiếm được."

"Chúng ta kỳ thật cũng không cần quá lâu, chỉ cần để hai người bọn họ trong ba năm mình không có cách nào chế tạo ra là được rồi."

Lance đề nghị này để ống nghe đối diện trong căn phòng các tiên sinh đều quên đi đánh giá, đề nghị này, thật mẹ hắn. Bỉ ổi.

Nhưng quốc gia và quốc gia, thế lực cùng thế lực ở giữa không tồn tại đạo đức tiêu chuẩn, cũng không có cái gì tốt hoặc là xấu, chỉ có thành công, cùng thất bại.

"Ý nghĩ này rất không tệ, bọn hắn sẽ rất khẩn trương, tại mình trong thời gian ngắn tìm không thấy đầu mối thời điểm, khẳng định sẽ càng thêm ỷ lại tại ngoại bộ lực lượng."

"Ngươi là tốt, Lance, ngươi lại cho chúng ta mở rộng một chút mạch suy nghĩ."

"Bất quá chuyện này ta liền không giao cho ngươi đi làm, ta sẽ để cho tổng thống tiên sinh cho ngươi ban phát một viên kim tâm huân chương." Sau đó hắn kết thúc ngoại phóng, một lần nữa nhấc lên điện thoại, hỏi Lance một chút hiện tại hắn bên này tiến triển tình huống.

Khi hắn biết Lance vẫn còn tiếp tục thôi động Diego chính phủ cùng phản chính phủ vũ trang ở giữa mâu thuẫn, xung đột, liền không ngừng gật đầu tán thưởng năng lực của hắn.

Dùng Lance lời mà nói, hiện tại hắn chính là muốn bức bách những cái kia Lapa nhân dân bên trong có "Phản cốt" người đều chủ động nhảy ra, để bọn hắn cùng những cái kia kiên định "Bảo thủ lực lượng" đánh một trận ngươi chết ta sống chiến tranh.

Chỉ cần cái này hai nhóm người không bị chết không sai biệt lắm, nội chiến liền sẽ không kết thúc.

Chờ bọn hắn đã chết không sai biệt lắm, còn lại đều là "Thượng đế mục trường bên trong dịu dàng ngoan ngoãn cừu non" trung thực, nghe lời, tốt thống trị.

Cái này cú điện thoại cũng sẽ không trong thời gian ngắn tạo thành cái gì biến hóa cực lớn, bất quá chính phủ Liên Bang đã bắt đầu đình chỉ hướng Á Minh địa khu xuất khẩu bất luận cái gì tiêu chuẩn quy cách súng trường đạn cùng súng ngắn đạn.

Đồng thời quốc hội tại ngày thứ hai liền lấy trước đây chưa từng gặp tốc độ thông qua được ( Liên Bang chế thức xuất khẩu vũ khí làm thử dự luật ) trong đó cũng không có trần trụi nói không cho phép xuất khẩu tiêu chuẩn vũ khí, mà là sử dụng một chút tương đối mà nói quanh co thuyết pháp.

Nói thí dụ như cân nhắc đến Liên Bang an toàn quốc gia, cho nên hiện tại yêu cầu vũ khí thương nghiệp cung ứng nhất định phải cung cấp tiêu thụ tại chỗ phiên bản cùng tiêu thụ bên ngoài phiên bản, cửa ra phiên bản tại vũ khí tính năng phương diện, muốn hơi thấp hơn trước mắt Liên Bang phiên bản.

Dự luật cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, cũng không có người sẽ đối với loại này thấp ảnh hưởng dự luật làm khắc sâu giải đọc. Quân công tập đoàn phương diện cũng nguyện ý phối hợp, dù sao một lần nữa "Huyết tẩy" thị trường, cũng là bọn hắn hy vọng..