Chương 958: Khi một người có quyết định  bất luận cái gì một sự kiện đều có thể là dây dẫn nổ

Chương 958: Khi một người có quyết định  bất luận cái gì một sự kiện đều có thể là dây dẫn nổ

Lapa nội chiến triệt để bộc phát, Diego thề muốn từ những này phản chính phủ vũ trang trong tay cướp đi hắn mất đi hết thảy!

Nhưng là. . . Cũng không có bao nhiêu người xem trọng hắn có thể đoạt lại những vật này, có đôi khi có nhiều thứ đã mất đi, liền là đã mất đi, muốn lại đoạt lại, nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Với lại thống trị nội bộ tập đoàn, cũng không phải là như vậy đoàn kết.

Những cái kia tại Diego trên thân đã hạ trọng chú đám người, những cái kia đung đưa không ngừng tả hữu ngắm nhìn mọi người, còn có những cái kia. . . Đã đầu phục người của liên bang, cùng đang tại dự định đầu nhập vào người của liên bang.

Labour bộ trưởng từ văn phòng đi ra, một ngày làm việc kết thúc. Hắn cái này bộ ngoại giao bộ trưởng hiện tại kỳ thật liền là một cái to lớn bài trí.

Cùng Liên Bang bên kia câu thông không dùng được hắn, có Liên Bang đại sứ có thể phụ trách tương quan liên lạc sự tình.

Cùng Á Minh quốc gia khác liên lạc cũng không dùng được hắn, Diego mình liền có thể một chiếc điện thoại đánh tới giải quyết hết thảy.

Hắn hiện tại trở thành quốc gia này bên trong nhất không có chuyện làm người, cứ việc bộ ngoại giao hẳn là một cái vô cùng trọng yếu bộ môn, nhưng bây giờ thật sự là hắn không có chuyện gì làm.

Người khác khả năng còn trong phòng làm việc thêm ban vì tiếp xuống nội chiến phát triển xu thế làm chuẩn bị, mà hắn chỉ cần ngồi tại sau bàn công tác nhìn đồng hồ chỉ hướng buổi chiều mười bảy giờ đúng.

Sau đó liền có thể đem thu thập xong túi xách nhấc trong tay, tiếp lấy cùng cổng thư ký chào hỏi, liền có thể về nhà.

Nếu như đặt ở trước kia, hắn có thể sẽ cảm thấy hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn, mặc dù hắn quyền hành cũng không thể hiện tại công tác của hắn bên trong Labour gia tộc tại Lapa là phi thường mạnh mẽ gia tộc, dựa theo Liên Bang địa vực phân chia phương thức, bọn hắn ước chừng thống trị hai cái châu thổ địa, trong đó còn bao gồm một bộ phận nguyên thủy rừng rậm.

Tại gia tộc bọn họ lãnh thổ bên trên sinh hoạt ước chừng một trăm bốn mươi vạn người nhân khẩu, Labour gia tộc có thể trong thời gian ngắn chí ít động viên lên mười vạn người quy mô quân đội.

Bọn hắn khống chế gia tộc mình thổ địa bên trên có được hết thảy tài nguyên. Khoáng sản, nước, vật liệu gỗ, da cỏ, hết thảy.

Cái này mới là hắn quyền hành chân chính thể hiện, mà không phải tại công tác của hắn bên trên.

Một cái bộ trưởng ngoại giao, tại Diego dạng này tính là độc tài trong hoàn cảnh, lại có thể từ chính phủ chia cắt đi bao nhiêu quyền lực? Nhưng là ta không cần, ta không có, cùng có nhưng ta không cần, căn bản không phải một chuyện.

Trước kia hắn sẽ cảm thấy có chút bất mãn, bộ ngoại giao không giống như là Lapa thứ nhất đại bộ phận Bộ nông nghiệp như thế, có lớn vô cùng xã hội lực ảnh hưởng cùng chính phủ ban cho quyền hành.

Một cái nghèo khó lạc hậu quốc gia, cơ hồ không có ngoại giao.

Nếu không phải Giesec nước cộng hoà nhất định phải thôi động Yalan liên hợp liên minh tổ kiến, lượng công tác của hắn có thể sẽ so hiện tại cũng muốn càng ít! Mọi người bí mật đều là bình đẳng, nhưng vì cái gì tại vấn đề chức vụ bên trên, hắn liền không có thu hoạch được cái gì thực tế chỗ tốt?

Bất quá bây giờ hắn không cân nhắc những thứ này, từ Liên Bang sau khi trở về, tâm tình của hắn đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Xem như một tên bộ ngoại giao bộ trưởng, hắn mặc dù không phải thật sự ưa thích mình phần công tác này, nhưng ít ra hắn đối chính mình phần công tác này có sự hiểu biết nhất định.

Hắn tại ngoại giao vấn đề bên trên cũng có giải thích của mình.

Vì càng rõ ràng lý giải đến thế giới thế cục một chút biến hóa, hắn đối Liên Bang, cái này bờ biển đối diện quốc gia cũng có trình độ nhất định hiểu rõ.

Kỳ thật nói "Trình độ nhất định" là có chút khiêm tốn thuyết pháp, hắn cùng Garcia đồng dạng, đối Liên Bang một ít gì đó rất tôn sùng, cho nên không chỉ là "Trình độ nhất định" là có nhất định độ sâu hiểu rõ.

Hắn biết tại Liên Bang châu trưởng đại biểu cái gì.

Cleveland tham nghị viên đại biểu quốc hội công nhận hắn quy hàng, đồng thời cũng thông qua chính hắn, cùng cái khác một chút con đường hiểu được Labour gia tộc tại Lapa nơi đó một chút lực ảnh hưởng.

Tham nghị viên hứa hẹn hắn, chỉ cần Lapa bên này hướng Liên Bang dựa vào, trở thành Liên Bang một bộ phận, hắn đại biểu quốc hội hứa hẹn để Labour bộ trưởng trở thành Lapa bên này châu trưởng một trong.

Đồng thời hắn sẽ có được so với hắn hiện tại càng lớn địa bàn, hai cái châu thổ địa hội hợp cùng nổi lên đến đồng thời nuốt hết chung quanh một chút lĩnh hắn gặp được một tấm bản đồ, tại Cleveland tham nghị viên trong văn phòng.

Đó là một trương Yalan địa đồ, nhưng nó lại cùng Labour bộ trưởng bình thường nhìn thấy Yalan địa khu không đồng dạng, bởi vì nó chỉ có một cái hình dáng, cùng cũng không phải là dựa theo trước mắt quốc gia đường biên giới như thế tiến hành cắt chém bộ phận.

= tham nghị viên nói cho hắn, đây là Yalan địa khu dung nhập Liên Bang đại gia đình này về sau, quốc hội đối bên kia địa khu phân chia.

Liên Bang hết thảy có mười chín cái châu, quốc hội dự định tại Yalan lại phân ra hai mươi hai châu, dạng này Liên Bang liền có được bốn mươi mốt cái châu.

Yalan bên này châu sở dĩ muốn quy hoạch ra nhiều như vậy, chủ yếu vẫn là vì trấn an một bộ phận chủ động đầu nhập vào người, nói thí dụ như tựa như Labour bộ trưởng dạng này.

Tại cái này thế cục kỳ thật còn không tính sáng tỏ thời điểm đầu nhập vào, khẳng định không phải thật sự ưa thích Liên Bang, thuần túy liền là một loại cược chó ăn ý hành vi.

Phong hiểm càng lớn, càng là hẳn là giúp cho to lớn hồi báo, một cái châu trưởng, thậm chí là Cleveland tham nghị viên ám chỉ hắn cái này châu trưởng có thể thế tập võng thế, truyền thừa tiếp, như vậy Labour bộ trưởng liền không còn có một tia lo lắng.

Hắn muốn làm một cái tư tưởng tiến bộ nhân sĩ, nhân loại vốn chính là một cái tập thể, tại sao muốn bị biên giới, quốc tịch mổ ra. Với lại Liên Bang cùng Yalan địa khu cách gần như vậy, khả năng tổ tiên của bọn hắn đều đến từ cùng một nơi.

Mặc kệ là Cleveland tham nghị viên vẫn là Labour bộ trưởng, đều theo bản năng không để ý đến trên thực tế "Người Liên Bang" cũng không phải là "Chân chính người Liên Bang" sự thật này.

Nhưng bọn hắn loại này sai lầm biểu đạt nội dung, nhưng lại có chính xác câu thông năng lực, để lẫn nhau đều hiểu lẫn nhau muốn truyền đạt ý tứ lúc này Labour dẫn theo mình từ Liên Bang mua về kiểu mới nhất cặp công văn, vừa rời phòng làm việc cao ốc, hắn liền thấy có người hướng phía chạy chậm tới.

Là một người trẻ tuổi, hắn nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm, bởi vì hắn cùng người trẻ tuổi này có phụ thân là bằng hữu.

Phụ thân của hắn là một tên khác bộ trưởng, mặc dù gia tộc tính không đến cao nhất gia tộc, nhưng là tại Lapa cũng coi là giai cấp thống trị bên trong một thành viên.

"Labour bộ trưởng, nếu như ngài ban đêm không có chuyện gì khác lời nói, phụ thân của ta muốn mời ngài cùng đi ăn tối."

Nhìn xem người trẻ tuổi trên mặt nụ cười chân thành, Labour bộ trưởng suy tính một lát, nhẹ gật đầu, "Có thể, không có vấn đề, vừa vặn ban đêm ta không có cái khác an bài."

"Ngươi lái xe ở phía trước, ta cưỡi ta xe của mình."

Người trẻ tuổi rất nhanh chạy chậm đến rời đi chui vào ven đường một chiếc xe bên trong, Labour bộ trưởng thì ngồi vào trong xe của mình, để lái xe đi theo chiếc xe kia.

Rất nhanh năm chiếc xe (người trẻ tuổi hai chiếc, Labour bộ trưởng ba chiếc xe) dừng sát ở phía nam khu nhà giàu một hoàn cảnh tương đối u tĩnh tư mật ngoài trang viên.

Những này Lapa so với Liên Bang tại rất nhiều trong lĩnh vực đều xa xa lạc hậu, khoa học kỹ thuật, giáo dục văn hóa, tài chính kinh tế, công nghiệp, hết thảy.

Nhưng là đang hưởng thụ phương diện, đặc biệt là lão gia hưởng thụ phương diện, lại có thể duy trì mức độ lớn nhất tương tự.

Chờ đoàn xe dừng hẳn, Labour bộ trưởng mới từ trong xe đi ra, liền thấy đã đứng tại dưới bậc thang công nghiệp bộ bộ trưởng.

Nhìn thấy gia hỏa này thời điểm hắn không biết vì cái gì, đột nhiên có chút muốn cười, cơ bắp có chút không bị khống chế phát sinh một chút biến hình, biến thành cố nén tiếu dung.

Cái này khiến công nghiệp bộ bộ trưởng có chút không nghĩ ra, hắn còn cố ý cúi đầu nhìn một chút trang phục của mình, có phải hay không có cái gì không thích hợp, thất lễ địa phương.

Nhưng hắn cẩn thận nhìn một lần về sau cũng không có phát hiện bất luận cái gì không nơi thích hợp, mới dùng mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu giọng điệu hỏi, "Ta là có chỗ nào không thích hợp sao?"

Labour bộ trưởng cùng hắn bắt tay, dùng sức run lên, "Không, không có cái gì, ngươi khẳng định không muốn biết." Hắn càng là nói như vậy, công nghiệp bộ bộ trưởng càng là muốn biết, "Có lẽ ngươi sẽ muốn biết đâu?"

Labour bộ trưởng nhịn không được ha ha cười to, "Ngươi nhìn, bộ ngoại giao, công nghiệp bộ, Bộ thương mại. ."

Công nghiệp bộ bộ trưởng sửng sốt một chút, sau đó trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, châm chọc, đùa cợt, nhưng không phải đối với mình, cũng không phải đối Labour bộ trưởng, mà là đối quốc gia này, thậm chí là Diego.

"Nhất không chỗ hữu dụng bộ trưởng" nói liền là bọn hắn những này, đừng nhìn tất cả mọi người là bộ trưởng, bọn hắn những nhân thủ này bên trong thật một điểm quyền lực đều không có.

Nói như vậy khả năng hơi có chút quá mức, khả năng có một chút, nhưng khẳng định không nhiều.

Hai người buông lỏng tay ra, công nghiệp bộ bộ trưởng đỡ lấy Labour bộ trưởng cánh tay, hai người cùng nhau lên bậc thang.

"Ta từ Macan bên kia điều hai cái đầu bếp tới, bọn hắn tại chế tác Macan đặc sắc thức ăn phương diện làm tốt lắm, cho nên đặc biệt mời ngươi tới nhấm nháp một chút."

Macan cùng Lapa ở giữa ước chừng có hơn một ngàn năm trăm km khoảng cách, quốc thổ diện tích so Lapa nhỏ hơn không ít, nhân khẩu cũng không nhiều.

Đồng dạng lấy nông nghiệp làm chủ, dựa vào một chút ngư nghiệp, nhưng ngư nghiệp cũng không phát đạt, chính phủ cũng không có can thiệp cái nghề này, cũng không có cái gì cỡ lớn hải bộ đội thuyền, chỉ có phổ thông ngư dân đong đưa thuyền nhỏ ở trên biển đánh bắt.

Nơi đó có một ít Lapa không có hương liệu, tăng thêm xã hội văn hóa phát triển khác biệt, cho nên mặc dù mọi người đều xem như Yalan người, nhưng là Macan người nấu nướng phương thức cùng Lapa có chút khác biệt.

Bọn hắn tại nấu nướng quá trình bên trong sẽ sử dụng càng nhiều kích thích tính hương liệu, sẽ cho người một loại rất mãnh liệt giác quan bên trên kích thích, có ít người không quá ưa thích món ăn của bọn họ đồ ăn, nói thí dụ như Diego.

Nhưng cũng có một số người thích vô cùng Macan nấu nướng phong cách, cho rằng có kích thích tính hương vị càng có trợ giúp ăn.

Vẻn vẹn tìm hai cái mới đầu bếp, hoàn toàn không đủ để xem như mời Labour bộ trưởng tới động cơ, hắn nhất định có ẩn tàng càng sâu động cơ.

Nhưng bây giờ hắn không nói, Labour bộ trưởng mình cũng sẽ không chủ động đến hỏi.

Hỏi, liền có khả năng mất đi quyền chủ động, nhưng làm bộ hồ đồ, liền có thể một mực nắm giữ chủ động. Hai người tới một cái tương đối nhỏ phòng tiếp khách.

Nói là tương đối nhỏ, nhưng trên thực tế cũng có hai ba trăm mét vuông, so với cái khác đại hội phòng khách, nơi này xác thực tương đối nhỏ.

"Ngươi thấy thế nào hiện tại trong nước chiến tranh phát triển xu thế?"

Hai người rửa mặt xong, rửa tay, ngồi xuống tới về sau, công nghiệp bộ bộ trưởng nhi tử giúp bọn hắn bưng cà phê đi lên, công nghiệp bộ bộ trưởng thuận thế mở miệng mở ra hôm nay nói chuyện phiếm chủ đề.

Labour bộ trưởng ngồi ở kia, hắn không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là móc ra một hộp thuốc lá, đưa một chi cho đối phương, "Nếm thử xem, ta từ Liên Bang mang về."

"Như thế một hộp nhỏ, liền có thể bán đại khái. . ." Trong đầu của hắn dùng thời gian rất ngắn làm một cái chuyển đổi, ". . . Đại khái hai trăm hai mươi khối tiền Pala."

Nghe được cái số này công nghiệp bộ bộ trưởng lập tức có chút ngoài ý muốn, hắn tiếp nhận thuốc lá ngửi ngửi, "Giống như cũng không có có gì đặc biệt."

Nói xong hắn móc ra cái bật lửa cho mình điểm bên trên, sau đó hít thật sâu một hơi.

Đậm đặc sương mù giống như thực chất tiến nhập lá phổi của hắn bên trong, xoáy dạo qua một vòng về sau mới bị hắn chậm rãi phun ra, trên mặt hắn lộ ra một chút vẻ mặt bất khả tư nghị.

Qua vài giây đồng hồ về sau, mới liếm môi một cái, đồng thời cảm thụ một cái trong miệng hương vị biến hóa.

"Có chút ngọt, hơn nữa còn có một cỗ quả hạch mùi thơm cùng sữa bò hương vị!"

"Ta chỉ ở một chút cao cấp xì gà bên trên cảm thụ qua loại vị đạo này biến hóa!"

Trên mặt hắn toát ra một loại vẻ mặt bất khả tư nghị, tại thuốc lá bên trên làm như vậy, thích hợp sao? Nhưng rất nhanh hắn lại bình thường trở lại.

Một hộp thuốc lá bất quá hai mươi chi, bình quân mỗi một chi đều muốn bán được mười Pala.

Có thể rõ ràng cảm giác được đối phương chấn kinh, Labour bộ trưởng mím môi cười cười, "Loại này thuốc lá tại Liên Bang kỳ thật cũng rất đắt, nhưng người bình thường có thể mua được."

"Chúng ta bên này còn không có dạng này phong cách thuốc lá, cho nên ta mang theo một chút trở về, còn có cái khác đồ vật."

"Lần sau ta để quản gia đưa một điểm tới, hy vọng ngươi có thể ưa thích."

Công nghiệp bộ bộ trưởng nhẹ gật đầu, hắn không có lập tức nói chuyện, mà là tại tự hỏi.

Nghĩ Khảo Lạp Borr bộ trưởng dùng cái này nhìn như cùng mình vấn đề không có quan hệ phương thức đến trả lời mình, có phải hay không có mục đích gì khác hoặc là ý đồ?

Hắn nghĩ nghĩ, có chút không quá xác định, sau đó tiếp tục mình trước đó đặt câu hỏi, "Hiện tại Diego nắm trong tay đại lượng quân đội, ngươi có phát hiện hay không, hắn trong khoảng thời gian này thái độ đối với chúng ta, đã có một chút biến hóa."

Labour bộ trưởng gảy một cái khói bụi, "Ngươi nói biến hóa, là loại kia biến hóa?"

Công nghiệp bộ bộ trưởng biểu lộ cũng không có cái gì thay đổi quá lớn, tựa như là nói một kiện rất bình thường sự tình nói như vậy nói, "Nếu là lúc trước, hắn muốn để Giesec người tiến vào phủ Tổng thống công tác, hoặc là tham gia những ngành khác công tác, hắn nhất định sẽ tại làm ra quyết định trước đó, cùng chúng ta thương lượng một chút."

"Nhưng là lần này hắn căn bản không có cùng chúng ta thương lượng, liền trực tiếp quyết định chuyện này, thậm chí là chứng thực về sau mới nói cho chúng ta biết xảy ra chuyện gì."

"Hắn hiện tại trở nên cùng trước kia hắn có rất lớn cải biến, trở nên có chút để cho ta cảm thấy rất khó lý giải."

Hắn nói xong cười hai tiếng, lại hít một hơi khói, "Mọi người đều nói hắn là kẻ độc tài, chẳng lẽ hắn thật đem mình làm kẻ độc tài sao?"

Vấn đề này kỳ thật rất có chiều sâu, bởi vì dân chúng nhìn thấy chưa chắc là chân thực đồ vật, bọn hắn chỉ có thể ở mình có hạn lấy được tình báo thông tin bên trong, đi đạt được một cái phiến diện kết quả.

Nhưng bọn hắn những này thống trị người của tập đoàn rất rõ ràng, Diego còn làm không được trở thành chân chính kẻ thống trị một bước kia. Hắn câu nói này, tại phàn nàn bên ngoài, trên thực tế cũng là đang thử thăm dò Labour bộ trưởng thái độ.

Labour bộ trưởng khẽ vuốt cằm, "Chuyện này hắn làm được đúng là không tốt lắm, chuyện lớn như vậy, ngay cả ta cái này bộ ngoại giao bộ trưởng đều không biết, cái này thật sự là quá không nên."

"Với lại Giesec phương diện cũng không có cho ta biết, ta hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, cùng các ngươi đồng dạng, hắn tuyên bố thời điểm ta mới biết được."

Công nghiệp bộ bộ trưởng nhẹ gật đầu, song phương trong vấn đề này đã đạt thành nhất trí, hắn nói tiếp, "Ta luôn cảm thấy Diego tại tăng cường quân bị về sau, đã từ từ chệch hướng 'Đường thuỷ' ."

"Hiện tại coi như chúng ta đi uốn nắn hắn, chỉ sợ hắn cũng nghe không lọt."

"Dù sao, đó là 200 ngàn binh lính võ trang đầy đủ, đồng thời chỉ nghe mệnh với hắn."

Giọng nói mang vẻ một tia oán giận, Labour bộ thở dài một hơi, "Hiện tại nắm đấm của hắn lớn nhất, với lại ngươi biết, Diego tính tình của người này rất xấu."

"Ngươi cùng hắn đối nghịch, hắn liền cùng ngươi đối nghịch, nếu như ngươi muốn thuyết phục hắn cái gì, cũng chỉ có thể tìm tốt một chút thời cơ, thuận hắn đến."

Công nghiệp bộ bộ trưởng bật cười một tiếng, "Liền sợ hiện tại hắn ngay cả thuận hắn đều nghe không lọt."

Trò chuyện đến một bước này, tiết lộ ra ngoài tin tức kỳ thật đã rất nhiều, hắn đem mình đối Diego gần nhất sở tác sở vi bất mãn hoàn toàn cũng biểu lộ đi ra, cho nên cái đề tài này, cũng không cần tiếp tục tiến hành tiếp, hắn làm hắn muốn làm sự tình.

Chờ qua mười mấy giây tả hữu thời gian, "Cũng không biết trận chiến tranh này cuối cùng sẽ đi hướng nơi nào."

"Kỳ thật có đôi khi ta đang nghĩ, đến cùng là ai tại khống chế trận này nội chiến bộc phát, cùng đi hướng?"

"Phản chính phủ thế lực vũ trang, kia là cái gì Pedro?"

"Còn nói là là Diego?"

"Hay là những người khác?"

Labour bộ trưởng cười cười, "Ai biết được?"

Đây cũng không phải là công nghiệp bộ bộ trưởng muốn đáp án, nhưng hắn cũng biết, có một số việc đối phương khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy nói ngay.

"Không trò chuyện những này đáng chết đề tài."

"Tâm sự ngươi đi Liên Bang sự tình a!"

"Lần này ngươi đi Liên Bang, gặp được những đại nhân vật kia sao?"

"Tổng thống, tham nghị viên cái gì?"

Hắn bắt đầu chủ động đem thoại đề hướng phương diện này dẫn, Labour bộ trưởng tiếp tục giả vờ hồ đồ, "Tổng thống không có gặp, có thể là ta còn chưa đủ tư cách."

"Giesec người bên kia cũng không có nhìn thấy tổng thống bản thân, bọn hắn nhìn thấy là ngoại trưởng."

"Tham nghị viên ta cũng nhìn được mấy cái, chúng ta ở trên bàn đàm phán nói chuyện một vài vấn đề, sau đó liền trở lại."

Dạng này tin tức gì đều không có tiết lộ trả lời để công nghiệp bộ bộ trưởng có chút ngồi không yên, "Các ngươi liền không có. ."

Hắn sử dụng một chút phần tay tiểu động tác, để Labour bộ trưởng càng tốt hơn giải hắn muốn biểu đạt nội dung, "Tiếp xúc một chút thập?"

Labour bộ trưởng giống như cười mà không phải cười, "Ngươi hy vọng ta cùng bọn hắn làm sao tiếp xúc?"

"Tiếp xúc cái gì?"

Công nghiệp bộ bộ trưởng có chút sọ não đau, "Labour, nói thực ra, ta không quá ưa thích vòng quanh, ta vẫn là chiếu nói thẳng đi."

"Hiện tại Lapa trong nước tình huống càng ngày càng để cho ta cảm giác được bất an, Diego cùng hắn mấy cái chó săn bởi vì nắm giữ càng nhiều lực lượng quân sự bắt đầu bành trướng."

"Trận chiến tranh này nếu như bọn hắn chiến thắng, Lapa chính phủ lại càng không có vị trí của chúng ta!"

"Với lại chuyện này có Giesec người tham dự, ta rất lo lắng bọn hắn chiến tranh sau khi thắng lợi, sẽ mang thắng lợi xoay đầu lại hướng trả cho chúng ta."

Labour bộ trưởng hút cuối cùng một điếu thuốc, sau đó đem thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc.

Hắn nghiêng chân, vỗ vỗ trên ống quần rơi xuống một điểm kỳ thật không chú ý đều không thấy được khói bụi, "Vì cái gì ngươi sẽ nghĩ như vậy?".