Chương 959: Phó Liên Bang học tập dậy sóng bắt đầu

Chương 959: Phó Liên Bang học tập dậy sóng bắt đầu

Công nghiệp bộ bộ trưởng vừa mới chuẩn bị nói cái gì, con của hắn đi đến, "Labour bộ trưởng thúc thúc, còn có phụ thân, bữa tối đã chuẩn bị xong."

Công nghiệp bộ bộ trưởng quay đầu nhìn về phía Labour bộ trưởng, hai người nhìn nhau một lát sau, cơ hồ là cùng một thời gian đứng lên, "Trước nhét đầy cái bao tử a."

"Đã ăn xong bữa tối chúng ta bàn lại."

Labour bộ trưởng không có cự tuyệt, hai người đơn giản lẫn nhau lễ nhượng một phiên, sau đó cùng nhau đi vào trong nhà ăn. Bữa tối rất phong phú, bất quá đó cũng không phải một trận gia yến, cho nên cạnh bàn ăn bên trên chỉ có hai vị nam sĩ.

Hai người phân biệt ngồi ở bàn ăn hai đầu, tại giữa bọn hắn trên bàn cơm trưng bày chí ít hơn hai mươi món ăn đồ ăn.

Macan nấu nướng cùng trên cái thế giới này đại đa số quốc gia nấu nướng là giống nhau, lấy tiên tạc nấu nướng làm chủ, cho nên có thể đồng thời nấu nướng nhiều món ăn đồ ăn, chỉ cần an bài tốt trước sau trình tự, tăng thêm một chút đầu bếp học đồ trợ giúp.

Nhìn xem những này mỹ vị thức ăn, Labour bộ trưởng cũng có chút đói bụng.

Ăn, hưởng thụ mỹ thực, là nhân loại nguyên thủy nhất dục vọng một trong, thậm chí ở một mức độ nào đó nó so tính càng làm cho người ta điên cuồng! Dù sao tính loại vật này, ngươi có thể tự mình giải quyết, thậm chí là không giải quyết.

Tại nhân loại văn minh trong dòng sông lịch sử, liền có một ít người cơ hồ biến thái khắc chế dục vọng của mình, bọn hắn có thể vứt bỏ rơi hết thảy, bao quát tính.

Nhưng là bọn hắn lại không biện pháp không ăn uống.

Đói khát vật này chỗ đáng sợ ngay tại ở ăn dục vọng, có thể mãnh liệt đến phá hủy lý trí!

Cho nên cho dù là lại có lý tưởng khát vọng người, khi hắn cảm giác được đói bụng, hắn nhất định phải ngồi xuống ăn một chút gì. Huống hồ những vật này cũng không thế nào khó ăn.

Hai cái đầu bếp bắt đầu vì bọn họ giới thiệu tối hôm nay thức ăn, nương theo lấy bọn hắn giới thiệu, bọn hắn chế tác thức ăn cũng bị bọn hắn phân biệt kẹp tiến vào hai tên bộ trưởng trong bàn ăn.

Mỗi một phần đều rất tinh xảo, tựa như là một loại tác phẩm nghệ thuật, rất khó tưởng tượng tại như thế nghèo khó lạc hậu Yalan địa khu, có thể có dạng này trình độ đầu bếp.

Cái này cũng vừa vặn phản ứng không luận là tại phát đạt quốc gia hay là tại lạc hậu quốc gia, các lão gia đối hưởng thụ truy cầu đều là chăm chỉ không ngừng.

Macan đầu bếp từ tương đối có chút kích thích tính thức ăn đến rõ ràng kích thích tính thức ăn, có một cái quá trình tiến lên tuần tự, ăn như vậy liền có thể để cho người ta tiếp nhận.

Nếu như vừa lên đến liền ăn những cái kia phi thường kích thích tính thức ăn, rất khó để cho người ta tiếp nhận.

Một trận phi thường phong phú lại rất có dị quốc tình điều bữa tối, hơn hai mươi món ăn bên trong đại đa số, đều là không có ăn xong, bọn hắn không có lớn như vậy độ lượng có thể ăn dưới những này.

Chờ bọn hắn rời đi bàn ăn về sau, quản gia liền sẽ mang theo nữ hầu đem những thức ăn này đều khuynh đảo tiến trong thùng rác, cùng cái khác rác rưởi lăn lộn ở cùng nhau.

Về phần lãng phí?

Điểm ấy thức ăn, đối với công nghiệp bộ bộ trưởng tới nói, căn bản chưa nói tới lãng phí không lãng phí. Về tới trong thư phòng, hai người một lần nữa ngồi xuống, đồng thời riêng phần mình rót một chén hương nồng hồng trà. Tại ăn xong một chút đầy mỡ đồ vật đến bên trên một chén hồng trà, đúng là một loại hưởng thụ.

Hai người ngay từ đầu đều không nói gì, mà là ngồi mặt đối mặt, bọn hắn tựa hồ tại dư vị vừa rồi thức ăn, cũng có thể là tại dư vị bữa tối trước đó cuối cùng nói chuyện bên trong lưu lại cái đuôi.

Qua hai ba phút, công nghiệp bộ bộ trưởng mới tiếp lấy trước đó chủ đề tiếp tục nói, "Giesec lần này đầu nhập vào không ít tài nguyên, còn điều động cố vấn cùng sĩ quan tới, ta tin tưởng những này không phải là miễn phí."

"Trên cái thế giới này sẽ không có chân chính cơm trưa miễn phí, nếu như nó không cần tiền, vậy liền cần ngươi thanh toán những vật khác."

"Ta không biết Diego đến cùng cùng bọn hắn làm sao nói, nhưng rất rõ ràng, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng nên thanh toán một chút đến thu hoạch được những này."

"Chúng ta đều giải Diego, hắn không phải một cái hào phóng người, hắn không có khả năng mình xuất ra số tiền kia đến, nhưng hắn hiện tại lại không có nói ra muốn chúng ta cùng nhau đến phân bày số tiền kia."

"Tăng thêm gần nhất hắn thái độ đối với chúng ta, cho nên ta có lý do hoài nghi, hắn đang suy nghĩ đi đến một đầu chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy con đường."

Công nghiệp bộ bộ thở dài một hơi, hắn từ trong túi sách của mình lấy ra một gói thuốc lá, sau đó điểm một chi, "Mặc dù Liên Bang thuốc lá tại kỹ thuật bên trên vô cùng xuất sắc, nhưng là ta vẫn là ưa thích loại này đơn giản trực tiếp thuốc lá."

Nồng đậm mùi thuốc lá theo hắn cái thứ nhất, liền tràn ngập cả phòng.

Khói bay sinh ra hương vị so thuốc lá sấy phải lớn hơn nhiều, các loại hóa học thành phần càng dày đặc, hương vị, nicotin.

Thời kỳ này nhưng không có cái gì đầu lọc, liền là hai đầu mở miệng thuốc lá, lại thêm là sống khói, mùi vị đó quả thực tuyệt! Labour bộ trưởng cười cười, không nói gì.

Các loại kỹ nghệ bộ bộ hít một hơi dài khói một lát sau về sau, hắn mới tiếp tục nói, "Thống nhất. . ."

Thống nhất cái này khái niệm kỳ thật tại trước kia tồn tại qua một đoạn thời gian, Diego phụ thân hắn còn tại vị thời điểm, bọn hắn đàm luận qua chuyện này.

Lapa chính phủ nhìn như là một cái chỉnh thể, trên thực tế là cắt đứt.

Mỗi người đều có mình ích lợi chỗ cần, không có khả năng chân chính là một cái chỉnh thể, cho nên khi lúc Diego phụ thân nâng lên cái này khái niệm.

Mọi người chân chính hình thành một cái chỉnh thể, dạng này có thể xác thực Paula khăn chính quyền càng thêm ổn định, tại đối mặt khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển quốc tế xã hội lúc có thể bao nhiêu có một chút sức chống cự.

Diego phụ thân, đời trước tổng thống mặc dù không phải cái gì đặc biệt lợi hại gia hỏa, nhưng ít ra không phải người ngu, hắn thấy được những vấn đề này.

Giesec nước cộng hoà quật khởi, cùng hắn cho rằng coi là đối thủ mình phụ tử tổng thống ẩn giấu dã tâm. Hắn thấy được Liên Bang không ngừng phát triển, những cái kia to lớn tàu hàng thường thường cập bờ mang tới rung động cùng sợ hãi —— nếu như những cái kia tàu hàng dùng để vận chuyển binh sĩ, duy nhất một lần có thể vận chuyển bao nhiêu?

Cho nên hắn nghĩ tới vấn đề này, để cắt đứt Lapa chân chính trên ý nghĩa thực hiện thống nhất, mọi người chặt chẽ đoàn kết cùng một chỗ. Nhưng ý nghĩ này cuối cùng chỉ là một cái ý nghĩ, nó không có bất kỳ cái gì thực hiện cơ sở.

Mỗi cái gia tộc đều có mình lợi ích của gia tộc tố cầu, có chút giữa gia tộc lợi ích tố cầu thị không cách nào điều hòa, là xung đột mâu thuẫn.

Cho nên thẳng đến hắn tạ thế, chuyện này đều không thể thôi động.

Nhưng bây giờ, công nghiệp bộ bộ trưởng từ Diego trong mắt, thấy được có khả năng thực hiện.

Nhưng đối bọn hắn những này cũng không tính là Lavlla gia tộc tử trung nhóm người này tới nói, cái này không phải một chuyện tốt.

"Nếu như là đặt ở trước kia ta sẽ không như thế cân nhắc, nhưng là hiện tại tình thế biến hóa quá nhanh!"

"Trên quốc tế, Yalan nội bộ, còn có chính chúng ta nội bộ."

"Trận này nội chiến đích thật là một trận hỏng bét hạo kiếp, nhưng là đối với hắn, đối với chúng ta, thậm chí đối những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang tới nói, sao lại không phải một cơ hội?

Hắn không hiểu cái gì gọi là "Giai cấp hàng rào vỡ vụn" nhưng hắn minh bạch cái này chân lý, khi mọi người bắt đầu dùng vũ khí lúc nói chuyện, như vậy tại đạn cùng tử vong trước mặt, liền có thể làm đến đúng nghĩa người người bình đẳng.

Dân đen một thương liền chết, lão gia cũng là một thương liền chết.

Các lão gia thân phận, địa vị, tài phú, quyền lực, cái khác bất luận cái gì có thể thể hiện ra hắn tôn quý hết thảy vật chất cùng không phải vật chất tài phú, tại thời khắc này, đều không biện pháp ngăn cản đạn cướp đi tính mạng của hắn.

Tựa như là dân đen đồng dạng!

Cho nên tại tử vong trước mặt, bọn hắn rốt cục làm được người người bình đẳng.

Người người bình đẳng về sau, có ít người sẽ bị đào thải, sau đó sống sót những người này, những cái kia có đủ sức ảnh hưởng cùng thống trị địa vị người, đem chế định mới quy tắc, đồng thời lại một lần nữa mở ra một trận luân hồi.

Bị đánh phá giai cấp sẽ một lần nữa nhanh chóng ngưng luyện ra đến, trở nên cứng rắn, cuối cùng không gì phá nổi lại quan bế mỗi một cái hướng lên thông đạo, tiến vào lần tiếp theo luân hồi.

Công nghiệp bộ bộ trưởng không hy vọng mình là bị thời đại này đào thải đám người kia, hắn hy vọng có thể lâu dài hơn sừng sững ở trên vùng đất này, bảo vệ cẩn thận gia tộc của hắn truyền thừa xuống tài phú, quyền lực, cùng hết thảy.

Labour bộ trưởng nghe hắn nói những lời này không ngừng gật đầu, "Ngươi nói một cái phi thường hiện thực tình huống, chúng ta cũng không biết Diego sẽ đi đến một bước nào."

"Ngươi nói những này quả thật làm cho ta ý thức được, hắn đang trở nên càng ngày càng nguy hiểm, nếu như chúng ta không cân nhắc đối sách lời nói, có khả năng hắn sẽ trở thành phiền phức của chúng ta."

"Nhưng là!" Labour bộ trưởng ngữ khí đột nhiên tăng thêm một cái, một cái "Nhưng là" để ngữ cảnh tới một cái bước ngoặt lớn, trên mặt hắn những cái kia ngưng trọng vẻ mặt nghiêm túc cũng thu liễm không ít, "Hắn có hay không thể đánh thắng những cái kia phản chính phủ vũ trang, vẫn là một ẩn số."

Labour bộ trưởng cũng cần minh hữu, đồng thời vị này công nghiệp bộ bộ trưởng đã phi thường minh xác biểu đạt ý nghĩ của mình cùng ý kiến, hắn cũng liền không ôm lấy cất.

Bất quá hắn cũng không có nói đến quá trực tiếp, mà là dùng tràn ngập nụ cười tự tin cùng một câu nói như vậy, đến trả lời công nghiệp bộ bộ trưởng. Công nghiệp bộ bộ trưởng sau khi nghe xong hơi khẽ cau mày, "Ngươi nói là, hắn sẽ ở trong nội chiến thất bại?"

Nói xong chính hắn liền chủ động bắt đầu lắc đầu, "Điều đó không có khả năng!"

"Có Giesec nước cộng hoà sĩ quan còn có cố vấn tham dự, trong tay hắn quân đội sẽ trở nên không giống như là Lapa người quân đội, phản chính phủ vũ trang bên kia không có khả năng đánh bại hắn, trừ phi. .

Hắn là theo bản năng nói ra cái này "Trừ phi" suy nghĩ của hắn tại làm quán tính thôi diễn, nhưng hắn không có đem phía sau nói ra miệng, đầu óc của hắn phản ứng lại.

Sau đó rất có thâm ý nhìn thoáng qua Labour bộ trưởng, "Trừ phi người Liên Bang ở sau lưng ủng hộ những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang."

Labour bộ trưởng rất ám muội cười cười, dĩ nhiên không phải nói hắn cùng công nghiệp bộ bộ trưởng ở giữa có cái gì đặc thù tình cảm, hắn ám muội là chỉ hắn hợp nghiệp bộ bộ trưởng câu nói này một loại thái độ.

Đã không thừa nhận, cũng không phủ nhận, lưu lại rất lớn không gian tưởng tượng.

Công nghiệp bộ bộ trưởng cũng không có bởi vì Labour bộ trưởng "Tỏ thái độ" trở nên ngạc nhiên thậm chí là kinh hãi, trên mặt hắn từ từ trồi lên một cái nụ cười, cái này không vừa vặn là hắn muốn nhất đáp án sao?

"Người Liên Bang bây giờ tại chúng ta nơi này có mấy chi khác biệt đội ngũ."

"Trú Lapa Liên Bang đại sứ, một chút dân gian giao lưu đoàn đội, Đế Quốc thương hội cùng Lance · White, còn có Liên Bang chính thức viếng thăm đoàn, quốc tế kinh tế hợp tác thự, còn có những chuyên gia kia."

"Ngươi cảm thấy trong bọn họ ai tốt nhất tiếp xúc?" Hắn đột nhiên liền đổi một vấn đề.

Labour bộ trưởng nhíu nhíu chân mày, hắn nghiêng chân, tư thái rất buông lỏng, "Ta không hiểu nhiều ngươi vấn đề này, nhưng là để cho ta tuyển, ta khẳng định sẽ chọn Lance · White."

"Liên Bang đại sứ cấp bậc quá cao, ngươi cùng hắn giao đàm hội vô cùng chính thức lại chính thức, ngươi chưa hẳn có thể nói ra ngươi muốn biểu đạt đồ vật, cũng không nhất định có thể từ chỗ của hắn thu hoạch được thứ ngươi muốn."

Cái kia quốc tế kinh tế hợp tác thự cũng không cùng chúng ta chính thức tiến hành một vài vấn đề bên trên kết nối, bọn hắn chủ yếu đem lực chú ý đặt ở dân gian, ngươi đi tìm bọn họ không nhất định có thể đàm thành bộ dáng gì."

"Lance · White là một cái lựa chọn tốt, ta nghe nói hắn tại Liên Bang bên trong có rất lợi hại quan hệ cùng nhân mạch, đồng thời bản thân cũng là một cái nhân vật lợi hại, nếu như ngươi đi tìm hắn, nhất định có thể có một ít thu hoạch."

Nghe được hắn nói như vậy, công nghiệp bộ bộ trưởng thoáng thở dài một hơi, "Ta hai ngày này liền đi bái phỏng hắn.

Hai người liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được một ít gì đó, bất quá lúc này còn cách một tầng cái gì.

Công nghiệp bộ bộ trưởng là một cái rất có lực chấp hành người, sáng ngày thứ hai, hắn liền đi tìm Lance, lý do cũng rất đơn giản. Labour bộ trưởng rời đi về sau, hắn liền đem lý do tìm xong ——

Lapa cần phát triển cơ sở công nghiệp, nhưng vừa vặn không có cơ sở công nghiệp tất cả nguyên bộ công trình cùng kỹ thuật, cho nên hắn muốn cùng Đế Quốc thương hội câu thông một chút, nhìn xem có thể hay không đưa vào một chút tương đối cơ sở công nghiệp công trình.

Lý do này coi như thượng đế tới cũng phải gật đầu thừa nhận hợp tình hợp lý, cho nên hắn cũng không sợ bị Diego người biết. Coi như biết, lại có thể thế nào?

Ăn hắn?

Công nghiệp bộ bộ trưởng "Tùy tiện" viếng thăm Lance cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đêm qua Labour bộ trưởng liền cho hắn gọi điện thoại, nói cho hắn chuyện này.

Cho nên Lance nghe nói hắn tới thời điểm, đem hắn mời đến trong phòng tiếp khách.

Hắn còn mang theo một chút lễ vật tới, một chút thổ đặc sản, mấy khối bóng đá lớn nhỏ vàng khối.

Vàng khối vật này đối với đãi vàng người tới nói chỉ là độ tinh khiết không quá đủ tự nhiên trần kim, nhưng là đối người có tiền tới nói, đây chính là một loại khác loại vật sưu tập, với lại rất có giá trị.

"Đồ vật ta rất ưa thích, tạ ơn!" Lance để cho người ta đem những vật này cầm lấy đi kim khố thả bắt đầu, sau đó hắn nhìn về phía công nghiệp bộ bộ trưởng, "Chúng ta trước đó giống như cũng không có giao tình gì, ta cũng không biết ta có thể vì ngươi làm chút gì."

Công nghiệp bộ bộ trưởng nhìn thấy Lance đem đồ vật thu lại về sau trong lòng ổn định lại, trên mặt hắn cũng tràn đầy nụ cười nhẹ nhõm, "Ta đối với các ngươi đang tại ném xây nhà máy cùng dây chuyền sản xuất cảm thấy hứng thú vô cùng!"

"Lapa là một cái công nghiệp lạc hậu quốc gia, nơi này cơ hồ không có bất kỳ cái gì công nghiệp cơ sở cùng công nghiệp vết tích."

"Chúng ta chỉ có chút ít công nghiệp máy móc, đồng thời vô cùng lạc hậu, chỉ có thể sản xuất một chút đồng dạng lạc hậu thương phẩm."

"Ta mặc dù là công nghiệp bộ bộ trưởng, nhưng là phi thường hổ thẹn không có đưa đến chức vụ này hẳn là đưa đến tác dụng."

"Ta muốn khảo sát các ngươi một chút nhà máy, mặt khác nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn đi Liên Bang học tập trao đổi một chút." Hắn nói xong giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói bổ sung, "Tựa như là Labour bộ trưởng như thế!"

Lance cũng không có lập tức đáp ứng, hắn suy tính một hồi, "Ta rất hoan nghênh ngươi làm như thế, bất quá ta nghe nói Diego tổng thống đối với chúng ta có chút hiểu lầm, nếu như vào lúc này ngươi đi khảo sát hảng của chúng ta, thậm chí đi Liên Bang giao lưu học tập, có thể hay không dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết?"

"Có lẽ Diego tổng thống sẽ cho rằng ngươi đang tại phản bội Lapa?"

Công nghiệp bộ bộ trưởng lập tức trở nên có chút sinh khí, "Hắn chỉ là Lavlla gia tộc người, hắn đại biểu không được toàn bộ Lapa, cũng không có cách nào đại biểu chúng ta!"

Nói xong nét mặt của hắn lại chuyển biến đến nhu hòa, "White tiên sinh, Liên Bang là thế giới công nghiệp kỹ thuật trung tâm, có trên thế giới tiên tiến nhất lý luận cùng kỹ thuật!"

"Ta phi thường hướng tới những này, cũng hướng tới đi Liên Bang nhìn xem, học tập, giao lưu, khắc sâu hơn hiểu rõ, lý giải Liên Bang cùng nơi đó hết thảy người cùng sự tình."

Nhìn xem hắn có chút lo lắng bộ dáng, Lance cũng không có tiếp tục cùng hắn vòng quanh, "Ta sẽ giúp ngươi liên hệ, bất quá trước lúc này ta vẫn là cần nhắc nhở ngươi, bộ trưởng tiên sinh."

"Một khi ngươi làm ra quyết định, liền không cho phép sửa đổi."

"Lừa gạt đại giới, ngươi không chịu đựng nổi!"

Công nghiệp bộ bộ trưởng lập tức liền đáp ứng xuống, chém đinh chặt sắt!

Diego có khả năng đối bọn hắn những người này động thủ, cùng người Liên Bang hoàn toàn thao túng nội chiến, hai cái này yếu tố để hắn đã triệt để hạ quyết tâm, sẽ không sửa đổi loại kia, lúc này đáp ứng cũng mảy may không có chút do dự nào.

Xế chiều hôm đó, Lapa công nghiệp bộ bộ trưởng liền dẫn theo một chút dưới tay nhân viên công tác, tham quan, khảo sát Liên Bang tại Zoran ném xây nhà máy.

Đi thăm bọn hắn công trường, còn có đang tiến hành nước chảy sản xuất dây chuyền sản xuất.

Tham quan cùng khảo sát xong sau, công nghiệp bộ bộ trưởng sợ hãi thán phục tại Liên Bang trình độ kỹ thuật tiên tiến, cho rằng muốn cải biến hiện tại Lapa công nghiệp quýnh hình, biện pháp duy nhất liền là vứt bỏ bao phục, nhận rõ hiện thực, tích cực hướng Liên Bang học tập.

Công nghiệp bộ bộ trưởng xưng, hắn sẽ tổ chức một cái công nghiệp khảo sát đội ngũ, tiến về Liên Bang tiến hành trong vòng ba tuần tả hữu thời gian một lần công nghiệp thành quả tham quan khảo sát hoạt động.

Đồng thời cũng vì Lapa công nghiệp phát triển, tiến hành một chút hợp tác thương đàm phán.

Bản này đưa tin tại trên báo chí cũng không có chiếm cứ bao lớn địa phương, nhưng là tại một số người trong mắt, cũng đã vô cùng vô cùng kinh người ở thời điểm này, Diego quyền lực dục nhìn tăng cao thời điểm, đột nhiên muốn đi Liên Bang khảo sát, đây là muốn làm gì?

Kỳ thật thống trị trong tập đoàn không ít người đều có thể xem minh bạch, đồng thời bọn hắn cũng xem hiểu một chuyện khác ——

Trước đây không lâu Labour bộ trưởng mới đi Liên Bang, hiện tại công nghiệp bộ bộ trưởng cũng muốn đi Liên Bang, như vậy kế tiếp là ai? Bọn hắn tại sao muốn đi Liên Bang, tại Liên Bang bọn hắn cùng Liên Bang người có phải hay không đạt thành thỏa thuận gì?

Cái này rất ý vị sâu xa.

Diego biết chuyện này về sau rất ít gặp không có cái gì tỏ thái độ, chỉ là biểu thị "Ta đã biết" hắn hiện tại đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở nội chiến bên trên!

Hắn tin tưởng một điểm, chỉ cần đánh thắng trận này nội chiến, giết sạch những cái kia phản chính phủ vũ trang phần tử, như vậy quốc gia này, liền sẽ triệt để trở thành hắn quốc gia!

Phụ thân hắn không có hoàn thành "Thống nhất đại nghiệp" sẽ từ hắn cái này cũng không phải là lão tổng thống xem trọng nhi tử đến tự tay hoàn thành, hắn cũng sẽ giống Giesec hai vị tổng thống như thế, trở thành Lapa "Trung hưng chi chủ" !

Chờ hắn thu thập xong những cái kia phản chính phủ dân đen cùng bùn chó săn, hắn liền sẽ rơi quay đầu lại, thu thập những này lưng chừng phái cùng người chống lại kẻ thống trị.

Lapa không cần có nhiều như vậy thanh âm, có hắn thanh âm của một người như vậy đủ rồi!

Cuối tháng bảy, chiến đấu chính thức khai hỏa, Zoran chung quanh địa khu đều lâm vào kịch liệt giao chiến trong trạng thái.

Rất rõ ràng, Giesec nước cộng hoà sĩ quan cùng cố vấn tại chiến đấu trên đường phố phương diện cũng không có cái gì quá tiên tiến kỹ thuật, bọn hắn thậm chí là ôm học tập thái độ tới.

Nhưng cuối cùng những người này năng lực, so Lapa sĩ quan năng lực mạnh hơn một chút, từ chiến quả đến xem, cũng không tệ lắm..