Chương 960: Một cái đại bức đấu

Chương 960: Một cái đại bức đấu

Dentra nước cộng hoà tổng thống nhìn xem tờ báo trong tay, từ trên mặt của hắn đọc không ra tâm tình gì bên trên biến hóa.

Hắn từ từ đem báo chí buông ra, báo trang đầu đầu đề bên trên là Liên Bang ngoại trưởng cùng Slade thăm đoàn ở giữa chụp ảnh chung. Hắn đứng tại ở chính giữa vị trí, nụ cười trên mặt tựa như nở rộ đóa hoa rực rỡ như vậy.

Phần này báo chí là hôm nay Dentra bản địa phát hành lượng lớn nhất ( Tin Tức Nhật Báo ) trang đầu đầu đề, tiêu đề dùng ( Liên Bang cùng Slade đàm phán kết thúc, ít ngày nữa quay về chiến trường ) dạng này nội dung, tăng thêm cái này phối đồ, vừa xem hiểu ngay.

Kỳ thật tháng sáu bọn hắn còn kém không nói chuyện nhiều thỏa, nhưng là người Liên Bang một mực tại kéo, bọn hắn đang đợi, chờ một cơ hội.

Cuối tháng sáu Dentra cơ giới sư tại một chút phản đồ trợ giúp dưới, vòng qua chính diện phương hướng, từ khía cạnh tập kích bọn hắn đóng giữ mấu chốt phòng ngự tiết điểm, trực tiếp xé rách toàn bộ phòng tuyến.

Chiến tranh thế cục trở nên trở nên nguy hiểm, trở thành áp đảo Tesla người sau cùng một cây rơm rạ, bọn hắn toàn bộ tiếp nhận Liên Bang yêu cầu.

Hiện tại, Liên Bang đã bắt đầu quay về chiến trường.

Khi Dentra tổng thống nhìn thấy phần này báo chí thời điểm, trên thực tế người Liên Bang đã bắt đầu một lần nữa tác chiến.

"Hai cái mới xuống nước hạm đội." Hắn mím môi một cái, "So trước kia số lượng càng nhiều, quy mô càng lớn, kỹ thuật tham số đều càng tiên tiến."

"Chúng ta tại hải quân phía trên, chí ít trên lý luận, đã toàn diện lạc hậu bọn hắn."

"Cái này khiến ta rất hoài nghi lần trước hải chiến chúng ta là như thế nào thắng."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng làm việc cái khác các tiên sinh, "Có người nói là bọn hắn cố ý để cho chúng ta tập kích hạm đội của bọn hắn, đem đổi lấy lần này đàm phán cơ hội, cùng trong nước đối với chiến tranh cuồng nhiệt ủng hộ."

"Bởi vì Kim Cảng thành bị tập kích, bọn hắn quốc phòng chiến tranh công trái vừa diện thế liền bị tiêu thụ không còn, quả thực liền là một cái kỳ tích!"

"Chúng ta muốn bán ra những này công trái không chỉ có phải nghĩ biện pháp thuyết phục chúng ta nhân dân cùng minh hữu, có đôi khi còn muốn dùng mang theo uy hiếp giọng điệu nói cho bọn hắn, không mua sắm những này công trái có khả năng xuất hiện đại giới.

"Hiện tại, bọn này giảo hoạt, âm hiểm, không có điểm mấu chốt người, lại về tới trên chiến trường, đây đối với chúng ta tới nói cũng không phải một cái tin tức tốt gì."

Sáng sớm hôm nay, Dentra thị trường chứng khoán liền bắt đầu sụt giảm, cũng bởi vì Liên Bang một lần nữa trở về chiến trường, ý vị này chiến tranh tình huống lại sẽ trở nên mơ hồ không rõ.

Tư bản không thích loại tình huống này, ý vị này đầu tư của bọn hắn có khả năng không cách nào cho bọn hắn mang đến bất kỳ lợi nhuận, ngược lại sẽ để bọn hắn nhiều hơn một bút mắc nợ.

Trong căn phòng vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, tổng thống tiên sinh lắc đầu, "Tốt a!"

"Mặc dù đem các ngươi gọi tới trước đó ta liền có thể đoán được là kết quả này, mặt đối với vấn đề này các ngươi sẽ chỉ ngậm miệng."

Không có người nói chuyện, bởi vì cái này vấn đề xác thực khó trả lời.

Liền binh sĩ tố chất cùng đối với chiến tranh nắm chắc, chiến lược, chiến thuật phương diện, không hề nghi ngờ, Dentra nước cộng hoà tuyệt đối là dẫn trước Liên Bang.

Đừng nhìn người Liên Bang trước đó từng điểm từng điểm đem chiến tuyến một lần nữa đẩy trở lại đường biên giới bên trên, thậm chí là đẩy vào Dentra nước cộng hoà cảnh nội.

Tại chính thức quân sự chiến lược chiến thuật bên trên, bọn hắn vẫn là không bằng Dentra quân đội.

Nhưng Dentra người liền là đánh không lại bọn hắn, bọn hắn loại này phổ thông chiến tranh phương thức, cùng Liên Bang loại này vung tiền chiến tranh phương thức căn bản không phải một chuyện.

Tại tài đại khí thô phương diện này, Liên Bang xác thực so với bọn hắn có kinh nghiệm hơn.

Những cái kia hai ba trăm khối tiền thậm chí quý hơn đạn pháo tựa như không cần tiền đồng dạng, như mưa rơi rơi vào bọn hắn trận địa cùng công sự phòng ngự bên trên có thời điểm bọn hắn dùng để phá hủy một cái lô cốt đạn pháo giá cả, là cái kia lô cốt giá cả mười mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần.

Bọn hắn không quan tâm dùng tiền, chỉ để ý bỏ ra tiền, có thể tạo được cái tác dụng gì.

Chiến tranh vật này đánh liền là tiêu hao.

Người Liên Bang có thể tiêu hao nổi, nhưng Dentra người trong chiến tranh liền trở nên rất cố hết sức.

Một tên tướng quân nói ra, "Hùng ưng kế hoạch đã tiến hành đến không sai biệt lắm, chiến tranh Thiên Bình đã nghiêng về, tổng thống tiên sinh."

Tổng thống có chút chần chờ, vị tướng quân này trong miệng "Hùng ưng kế hoạch" chính là vì ứng đối quân đội liên bang quá phận hùng hậu tiềm lực chiến tranh, chỗ chuyên môn chế định mới phương án.

Bọn hắn trước đó cân nhắc qua dùng cơ giới bộ đội nhanh chóng thúc đẩy đến tránh đi cùng Liên Bang đánh trận địa chiến, nhưng hiệu quả cũng không tốt, bởi vì Liên Bang bên này cũng hữu cơ giới sư, với lại số lượng càng nhiều, đồng thời tham số cũng càng tốt.

Xông đi lên cùng không xông đi lên khác nhau ngay tại ở hơn một cái ít có thể trả tay mấy lần, mà một cái hoàn toàn còn không rảnh tay, tổn thất đồng dạng rất lớn.

Cứ việc Dentra nước cộng hoà phía sau còn có một số phụ thuộc nước, cùng còn tại hướng đông xâm lược đến bổ huyết.

Nhưng là những này bổ huyết tốc độ so với trước mắt chiến tranh cường độ cao tiêu hao tới nói, vẫn có chút theo không kịp.

Đơn giản nhất một ví dụ.

Một viên đạn theo nó bị ép tiến nòng súng, đến bóp cò xạ kích ra ngoài, khả năng liền là một giây.

Nhưng là chế tác đạn nguyên vật liệu từ khai thác đi ra, đến đi qua dài dằng dặc vận chuyển đến Dentra, cuối cùng chế tạo thành đạn, thì khả năng cần mấy cái tuần lễ thậm chí là thời gian dài hơn.

Bọn hắn cần phải có một cái hoàn toàn mới phương án giải quyết, đến giải quyết trước mắt khốn cảnh của bọn hắn.

Cũng may, bọn hắn tìm được!

Tổng thống tiên sinh đã tham quan qua hùng ưng trong kế hoạch những cái kia hùng ưng, mặc dù đối bọn chúng phải chăng có thể cải biến chiến tranh cục diện còn có chút không xác định, bất quá vào lúc này cái này đã là biện pháp tốt nhất.

Hắn khẽ vuốt cằm, "Hi vọng bọn họ có thể như Dentra hùng ưng đồng dạng trở thành chúng ta chiến thắng lực lượng!"

"Bất quá chúng ta cũng không thể hoàn toàn dựa vào tại hùng ưng, ta dự định an bài một cái sứ đoàn tiến về Đế quốc, cùng Đế quốc hoàng đế nói một chút."

"Đế quốc hoàng thất cùng những quý tộc kia có được tài phú kinh người, bọn hắn xã hội thể chất để bọn hắn tài nguyên đều tập trung ở những quý tộc này trên tay, đồng thời bọn hắn cũng có được cường đại tiềm lực chiến tranh.

"Có lẽ chúng ta có thể thuyết phục bọn hắn cũng gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này đến, tựa như là Slade người để người Liên Bang gia nhập đồng dạng, vậy, hứa chúng ta trên chiến trường, có thể xuất hiện người đế quốc thân ảnh."

Ý nghĩ này đã không phải là một ngày hai ngày, hắn đã sớm có kế sách như thế cùng cân nhắc, đem Đế quốc cái này Ponda quốc gia lôi xuống nước, có lẽ là giảm áp lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Liền như là người Liên Bang suy tính như thế, hiện tại song phương đầu nhập ở trên chiếu bạc tiền đặt cược đều quá lớn, ai cũng chịu không được tổn thất như vậy.

Nếu như nhất định có người muốn rời đi chiếu bạc, vậy nhất định không phải hắn tự nguyện rời đi, là bị buộc, là bởi vì thua mất cuối cùng nhìn bài, mà không phải nửa đường rời sân!

Trong căn phòng không có ai phủ định hắn quyết định, sau đó tổng thống tiên sinh bắt đầu điểm danh, bị hắn gọi đến tên người đều là lần này đi sứ đế quốc thăm đoàn thành viên.

Nếu như có thể đem Đế quốc cũng kéo vào được, bọn hắn đối thắng lợi liền có càng lớn nắm chắc.

Chuyện này trước mắt còn tại giữ bí mật giai đoạn, vì để tránh cho bị Slade người hoặc là người Liên Bang phá hư, chỉ có trong phòng này những người này biết.

Người Liên Bang trở lại trên chiến trường mang tới biến hóa là vô cùng thẳng thừng, Slade người sĩ khí lập tức liền tăng vọt.

Tiền tuyến đám binh sĩ cũng không rõ ràng người Liên Bang một lần nữa trở lại trên chiến trường, Slade phải trả giá như thế nào, bọn hắn chỉ biết là, thời gian khổ cực liền muốn chấm dứt.

Người Liên Bang có thể trợ giúp bọn hắn chia sẻ rất lớn một bộ phận áp lực, để bọn hắn có thể tập trung càng nhiều binh lực tại một ít tiết điểm bên trên

Lấy nhiều đánh ít mãi mãi cũng là chiến tranh chiến thắng quyết khiếu!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Dentra người chiến tuyến liền bắt đầu chủ động thu nạp, tiền tuyến thậm chí là xuất hiện ngắn ngủi hòa bình.

Nhưng là ai cũng biết, loại này hòa bình sẽ phi thường ngắn ngủi.

Liên Bang thông qua một chút tại mọi người xem ra chẳng phải hào quang thủ đoạn trở thành "Dẫn đầu đại ca" như vậy vị này i lão đại ca liền muốn trên chiến trường, biểu hiện ra hắn lão đại ca thực lực.

Quân đội liên bang cùng Bộ quốc phòng chế định một series kế hoạch, bọn hắn còn tại trong nước tuyên truyền đây là một trận "Báo thù chi chiến" .

Dentra người vô sỉ đánh lén Kim Cảng thành thị, mang theo cho Liên Bang nhân dân tai nạn cùng thống khổ, hiện tại Liên Bang đám binh sĩ đều muốn ở chính diện chiến trường bên trên trả lại đối phương!

Nhân dân lại một lần nữa bị chính khách văn tự trò chơi chỗ lừa gạt, bọn hắn quơ nắm đấm tự phát tổ chức du hành, nhưng lần này không phải kháng nghị, không phải thị uy, mà là biểu thị ủng hộ chính phủ Liên Bang quyết định, vì tiền tuyến đám binh sĩ động viên!

Vài ngày sau, tiền tuyến bên trên bắt đầu vang lên liên tiếp không ngừng hoả pháo âm thanh, tại đạn pháo điểm rơi phụ cận trốn ở chiến hào hoặc là công sự che chắn bên trong Dentra trên mặt người lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Cho dù là trốn ở công sự che chắn bên trong, bọn hắn đều không có biểu hiện được nhẹ nhàng bao nhiêu, bởi vì ai cũng không biết một giây sau, sẽ có hay không có một phát đạn pháo từ chính vừa vặn góc độ đánh xuyên phòng ngự của bọn hắn công sự không tính quá dày vách tường!

Tại thời khắc này, đạn pháo hình thành phong bạo có được so tự nhiên tai nạn càng đáng sợ lực lượng hủy diệt, đại địa đều tại run rẩy không ngừng.

Trong không khí tràn đầy bùn đất thổ mùi tanh.

Bị đạn pháo tung bay miếng đất, nâng lên bụi bặm, tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Dày đặc pháo kích kéo dài ước chừng hai cái giờ đồng hồ, bọn hắn tựa hồ tại dùng phương thức như vậy cùng Dentra người chào hỏi.

Pháo kích kết thúc về sau, ngoại trừ một chút công sự phòng ngự bên ngoài, toàn bộ trên trận địa đã gặp không đến bất luận cái gì một khối hoàn hảo thổ địa.

Những cái kia chiến hào cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là từng cái hố bom, cùng bị tung bay lại rơi ầm ầm tại trên mặt đất to lớn miếng đất về phần trong chiến hào những người kia, cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn cùng những cái kia miếng đất cùng một chỗ, tràn ngập toàn bộ chiến trường!

Liền tại bọn hắn còn đang ngẩn người thời điểm, Liên Bang quân đội bắt đầu phát động xung phong, cơ giới sư hiệp đồng bộ binh, người Liên Bang chiến thuật đã từ từ thành hình, đồng thời vô cùng sử dụng.

Trận chiến đấu này rất hiển nhiên, Dentra người không thể không triệt thoái phía sau, người Liên Bang hỏa lực quá mạnh, cũng quá dày đặc.

Tại quá khứ, Dentra cùng Tesla người người trong chiến tranh, "Pháo kích" có thể là ba mươi năm mươi ổ hỏa pháo, mấy vòng xạ kích, sau đó liền kết thúc.

Nhưng người Liên Bang pháo kích không biết xuất động bao nhiêu đài hoả pháo, mỗi giây đều có mười mấy mai đạn pháo rơi xuống, bão hòa hoả pháo pháo kích căn bản vốn không cho những cái kia điểm rơi phụ cận đám binh sĩ bất kỳ đường sống!

Chỉ dùng 30 ~ 40 phút, một chút bị bão hòa bao trùm địa điểm chung quanh, liền đã hoàn toàn đã không có người.

Tin tức truyền về Dentra thủ đô thời điểm, tổng thống tiên sinh sau khi nghe xong chỉ có thể lắc đầu, đây chính là Liên Bang phong cách, không có biện pháp nào.

Hắn suy tính liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định phát động "Hùng ưng kế hoạch" có lẽ cái này có thể để người Liên Bang hơi trên chiến trường cẩn thận một chút.

Đây không phải bọn hắn hậu hoa viên!

Trận đầu thống khoái lại dứt khoát thắng lợi làm cho cả liên minh quân sự binh sĩ đều hứng chịu tới cực lớn ủng hộ, bao quát Slade người.

Bọn hắn mặc dù bỏ ra rất nhiều, mặc dù đã mất đi rất nhiều, nhưng là đây hết thảy, đều là đáng giá.

Chiến tranh Thiên Bình lần nữa nghiêng, nếu như Thiên Bình là cá nhân, nó nhất định sẽ vô cùng buồn rầu, một hồi đổi một cái tư thế, ai cũng chịu không được.

Quét dọn chiến trường, thu thập tàn cuộc, bạo phá rơi một chút Dentra người lưu lại công sự phòng ngự, sau đó chỉnh bình con đường, đem những cái kia hoả pháo tiếp tục kéo lấy hướng về phía trước.

Đều đâu vào đấy tiết tấu chiến đấu cũng làm cho một chút quân sự quan sát viên nhao nhao gật đầu, người Liên Bang tại bỏ ra mấy trăm ngàn người chiến tổn đại giới về sau, rốt cục nắm giữ chiến tranh quyết khiếu, đồng thời có được thuộc về chính bọn hắn phong cách.

Trận chiến đấu tiếp theo tại một tuần thời gian về sau, tiền tuyến quan chỉ huy dự định tiếp tục nhanh chóng thúc đẩy cầm tới kế tiếp thành trấn quyền khống chế, hắn thấy, đây cũng là một trận chẳng phải gian khổ chiến đấu.

Hiện tại Dentra người chủ lực còn chưa có tới nơi này, bọn hắn còn có thể lại thúc đẩy một chút khoảng cách.

Khi hoả pháo trận địa triển khai, quan chỉ huy ngậm thuốc lá đứng ở đằng xa nhẹ gật đầu, hoả pháo bắt đầu điên cuồng phun ra khói đặc một khắc này, hắn hít thật sâu một hơi mang theo khói lửa thuốc lá, trên mặt toát ra một loại hài lòng thần sắc.

Mỗi một phát pháo đạn bắn ra đi cũng có thể mang đi một cái hoặc là mấy cái Dentra binh sĩ sinh mệnh, trên chiến trường không có ai sẽ cảm thấy cái này rất tàn nhẫn.

Mà đây cũng là binh sĩ, sĩ quan, sẽ xuất hiện tâm lý vấn đề một trong các nguyên nhân .

Bọn hắn từ từ đã bắt đầu coi thường nhân loại sinh mệnh, khi bọn hắn tại bình thường, phổ thông trong sinh hoạt gặp được phiền phức thời điểm, bọn hắn thường thường sẽ áp dụng bọn hắn đơn giản nhất thủ đoạn đi giải quyết vấn đề.

Đây thật ra là một loại "Nhận thức chướng ngại" bọn hắn không phân rõ cái gì là sinh hoạt, cái gì là chiến trường, lại hoặc là nói tâm lý của bọn hắn biến thái lại yếu ớt.

Lần này lại là dài đến mấy cái giờ đồng hồ bão hòa pháo kích, cái này vừa mới bắt đầu.

Ngay tại hắn híp mắt trong lòng suy nghĩ "Hải quân dựa vào cái gì cùng chúng ta lục quân đấu" thời điểm, xa xa trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một chút chấm đen nhỏ.

Hắn vừa vặn nhìn xem cái hướng kia, có chút sửng sốt một chút.

Liên Bang hàng năm cũng có chim di trú di chuyển, nhưng đó là tại thu đông cùng xuân hạ thời điểm, hiện tại là mùa hạ, thời tiết biến hóa không lớn, chính thích hợp loài chim sinh tồn, bọn chúng làm sao lại di chuyển?

Với lại, cũng còn lớn như vậy chỉ?

Muốn hay không đánh hai cái xuống tới nếm thử?

Hắn đang nghĩ ngợi những chuyện này, ánh mắt đột nhiên trở nên kỳ quái, bởi vì những cái kia "Chim" càng lúc càng lớn, đã lớn đến trò chơi không bình thường tình trạng.

Mặt đất đám người bên trên cũng phát hiện cái này hiện tượng kỳ quái, còn có người lớn tiếng la lên "Thật là lớn chim" .

Theo bọn chúng tới gần, quan chỉ huy cũng nghe đến "Ong ong" thanh âm, đến từ trên bầu trời, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng hoàn toàn chính xác có thể nghe thấy, với lại rất rõ ràng.

Đây không phải là chim!

Nét mặt của hắn từ từ nghiêm túc, nhìn xem những cái kia phi hành trên không trung đồ vật, cái kia rất rõ ràng là từ người điều khiển.

Hắn trước kia gặp qua phi hành khí, Liên Bang cũng có, nhưng là cũng không có tác dụng đến trong chiến tranh, bởi vì nó thừa trọng lực có hạn, chỉ có thể xem như trinh sát đơn vị sử dụng.

Nhưng là trước mắt những này, bọn chúng rõ ràng tại một ít kỹ thuật bên trên, so Liên Bang phát triển được càng nhanh.

Hiện tại, nghi vấn của hắn là, những này phi hành khí lại tới đây là làm cái gì?

Cho bọn hắn hoả pháo cung cấp tọa độ định vị?

Vẫn là vì chuyện gì khác?

Hắn còn đang vì vấn đề này động não thời điểm, những này máy bay liền nói cho hắn, bọn chúng muốn làm gì.

Mỗi giá trên máy bay đều bỏ xuống đến hai cái hình bầu dục, giống như là đại hào bóng bầu dục gia hỏa, đồng thời trong đó có một mặt còn mang theo cánh quạt.

Nhìn xem những vật này đầu tiên là xiêu xiêu vẹo vẹo trên không trung lắc lư mấy lần, nhưng rất nhanh liền quay đầu xong đối trận địa pháo binh rơi xuống một khắc này, hắn ngậm thuốc lá bất tri bất giác từ trong miệng trượt xuống.

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh, hắn đột nhiên bị bên người phó quan án lấy nằm trên đất, liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, càng đáng sợ chính là vì để cho Dentra người cảm nhận được Liên Bang đạn pháo sung túc kinh khủng, trận địa pháo binh bên trên đạn dược chất đống rất nhiều, cũng rất dày đặc.

Có chút đạn pháo bị boom đưa tới bạo tạc ngay tiếp theo phát sinh phản ứng dây chuyền, toàn bộ trận địa pháo binh tựa như là nhét vào một đại chuỗi dài pháo đốt, triệt để náo nhiệt!

Tiếng nổ mạnh cũng không có tiếp tục quá lâu, nhưng là nó tạo thành lực phá hoại là kinh người!

Bốn phía bay loạn các loại mảnh vỡ thậm chí là hoả pháo bánh xe, đều trở thành kinh người giết người vũ khí, có người ngay tại tránh né bạo tạc lúc bị một cái bay tới bánh xe trực tiếp đụng nát thành hai nửa!

Khi khói lửa tán đi một khắc này, cũng liền bốn, năm phút sau, quan chỉ huy lung lay đầu, ngẩng đầu.

Trên mũ bụi đất đổ rào rào rơi xuống, giương mắt nhìn lên, toàn bộ trên trận địa đã không nhìn thấy đứng đấy người.

Khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, còn có chút người sống sót đang tại kêu thảm, hết thảy đều còn như là ngày tận thế!

Quan chỉ huy chật vật muốn đứng lên, lúc này mới chú ý tới có cái gì đè ép mình, là phó quan của hắn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nằm sấp trên người mình phó quan, đẩy một cái, đã không có động tĩnh.

Hắn có vẻ hơi trầm mặc, dùng sức từ phó quan dưới thân giằng co về sau, nhìn xem đã hoàn toàn bị phá hủy hoả pháo trận địa, hít một hơi khí lạnh.

Trong không khí còn sót lại mùi khói thuốc súng đường tuyệt không lãng mạn, càng là sặc đến hắn nhịn không được ho khan, hắn quay người liền hướng phía đằng sau chạy tới, hắn muốn đem chuyện này, mau chóng phản hồi cho quân đội, Bộ quốc phòng, còn có tổng thống cùng quốc hội!

Sau nửa giờ, liên quan tới Dentra người khả năng có được có thể trong chiến tranh sử dụng phi hành khí chuyện này, bị mọi người thu hoạch tất.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Liên Bang cao tầng tựa như là bị người ấn xuống một cái tạm dừng khóa như thế, có như vậy mấy phút thời gian, những người này đều duy trì cầm điện thoại, trên mặt biểu lộ lại đọng lại bộ dáng.

Kỳ thật tổn thất cũng không lớn, lấy Liên Bang nội tình tới nói, một hai trăm ổ hỏa pháo, một chút binh sĩ, một chút đạn dược mà thôi.

Bọn hắn lại không phải là không có tổn thất qua, trước kia tổn thất nặng nề thời điểm so cái này nhưng mãnh liệt nhiều, đến hiện tại bọn hắn báo cáo "Chiến tổn danh sách" bên trong đại đa số người, đều là trước kia chết, hiện tại báo.

Bọn hắn không dám lập tức báo ra đi, sợ sệt gây nên xã hội rung chuyển, chỉ có thể một chút xíu hướng ra phía ngoài nói không chủ định.

Chân chính để bọn hắn trầm mặc, là những cái kia phi hành khí, những cái kia cải biến chiến tranh đồ vật!

Hiện tại đã không chỉ là có thể hay không phòng ngự những này phi hành khí ở trên bầu trời bay loạn vấn đề, còn có bọn hắn phi hành khí, lúc nào có thể xuất hiện trên chiến trường vấn đề!.