Chương 961: Điều khiển, thẩm thấu cùng mục tiêu nhỏ

Chương 961: Điều khiển, thẩm thấu cùng mục tiêu nhỏ

Lance cũng nhìn thấy liên quan tới trên chiến trường xuất hiện máy bay báo chí, dù là Liên Bang hiện tại chính phủ có thể nói là vô cùng. . . Cơ trí lại phải thiết thực, nhưng ở Liên Bang nội bộ vẫn như cũ có một nhóm nhỏ người, cảm thấy bọn hắn làm được không tốt.

Liên Bang xã hội tính đa dạng quả thực là một cái kỳ tích!

Cho tới bây giờ còn có người giơ cao lên phản chiến quảng cáo bài tốp năm tốp ba xuất hiện tại một chút trọng yếu thành thị đầu đường, như vậy có một ít báo chí, tạp chí, bọn hắn phía sau có cái này trận doanh, thậm chí là thế lực đối địch đầu tư liền cũng không kỳ quái.

Lão bản cho bọn hắn phát tiền lương, tự nhiên là muốn bọn hắn nói cái gì, bọn hắn liền nói cái gì.

Cái gì "Chiến tranh là phản nhân loại tội ác" cái gì "Hòa bình không nên để cho người ta máu tươi đầy tay" loại hình từ ngữ tấp nập xuất hiện tại trên báo chí.

Trước đó những này báo chí không có cái gì quá báo đáp tốt đường, cũng không thể đưa tin bọn hắn một mực phản đối quân đội liên bang trong chiến tranh không ngừng chiến thắng a?

Tin tức tốt tới quá nhiều quá nhanh sẽ để cho một chút lập trường không kiên định người chuyển đổi trận doanh, cho nên bọn hắn không thế nào đưa tin những tin tức này, ngược lại là đi đưa tin một chút trong nước giải trí tin thời sự.

Nhưng lần này, những này báo chí ghi lại việc quan trọng phảng phất là qua tết đồng dạng, dùng Lance đều có thể cảm giác ra khoái hoạt cao hứng giọng điệu, viết xuống bản này ( to lớn thất bại, có phải hay không chiến tranh bước ngoặt ) văn chương.

Bên trong dùng một chút văn tự trò chơi để độc giả cảm nhận được Liên Bang trên chiến trường không chỉ là một trận thất bại, mà là đã đứng trước sống chết trước mắt, phảng phất nếu như bây giờ không tuyên bố rút quân, như vậy một giây sau hơn triệu Liên Bang lục quân liền sẽ chết tại Tenfit đại lục ở bên trên, chết tại tha hương nơi đất khách quê người.

Bên trong mãnh liệt thổi Dentra người phi hành khí là cỡ nào tiên tiến, chiến thuật của bọn hắn là ngưu bức cỡ nào, không nhắc tới một lời Liên Bang tại chiến trường chính diện cho bọn hắn đả kích nặng nề.

Không chỉ là Lapa nội bộ có những cái kia người trong lòng có quỷ, Liên Bang trong nước cũng có.

Kỳ thật đem chuyện này phóng đại một chút đến xem, sao lại không phải Liên Bang nội bộ một chút "Labour bộ trưởng" một chút "Garcia đại sứ" bọn hắn đối giai cấp cố hóa sinh ra phẫn hận cuối cùng đã dẫn phát đây hết thảy?

Liên Bang luôn luôn cầm tự do nói sự tình, để cho người ta sai lầm cho rằng nơi này giai cấp cùng giai cấp ở giữa hàng rào cũng không có như vậy rắn chắc. Còn có đủ loại súp gà cho tâm hồn thư tịch, phảng phất chỉ cần ngươi cần cù chăm chỉ tại trên công trường làm việc, liền có một ngày có thể thành tựu vĩ đại sự nghiệp.

Nhưng bọn hắn xưa nay không nói những này thật làm được điểm này người, hắn có phải hay không có cái gì cái khác gia đình bối cảnh, quan hệ xã hội, có hay không bị người thưởng thức loại hình.

Bọn hắn sẽ chỉ viết những người này "Thành công" quá trình, nói thí dụ như một trăm khối tiền tiến sở giao dịch, lúc đi ra liền đã có mấy trăm ngàn.

Lặp lại ba lần, một cái siêu cấp tư bản cự đầu liền xuất hiện.

Đừng nói tiểu thuyết, liền xem như nằm mơ đều mộng không đến dạng này, nhưng mọi người liền là tin!

Hai quốc gia, Liên Bang, Lapa, nhìn như hoàn toàn khác biệt, nhưng là tại một ít sự tình bên trên, lại tựa hồ hoàn toàn tương tự.

Lance lại nhìn một chút cái khác báo chí, tương đối chính thức truyền thông sẽ rất thận trọng nghiên cứu thảo luận trận này thất bại mang tới ảnh hưởng, cùng ứng đối ra sao trận này thất bại, đồng thời nghiên cứu thảo luận có khả năng hay không phát triển Liên Bang hàng không sự nghiệp.

Mà những cái kia cái mông đã méo sẹo, cũng sẽ chỉ hát suy.

Phảng phất Liên Bang công nghiệp năng lực, khoa học kỹ thuật năng lực, cũng chỉ là giả đồng dạng, những người này ngay cả đen cũng sẽ không đen. Lance đem tờ báo trong tay đem thả xuống, tiếp tục hưởng dụng lên hắn bữa sáng.

Nam đại lục bên trên chiến tranh lốp bốp đánh mười phần náo nhiệt, Lapa nội chiến cũng đánh mười phần náo nhiệt, Diego chính phủ muốn nhanh chóng một lần nữa dựng lên một cái tổng thống mới chính phủ hình tượng, bọn hắn đồng thời đối nhiều cái phương hướng khai chiến.

Đồng thời hắn cái kia cố vấn, Fernandez, sau đó lấy Diego ban bố một chút mới quy củ, nói thí dụ như Zoran muốn thực hành cấm đi lại ban đêm chính sách.

Tám giờ đêm về sau không cho phép bất luận kẻ nào xuất hiện tại trên đường cái, trừ phi có chính phủ ký tên giấy thông hành loại hình.

Nếu như không có, như vậy thì sẽ bị bắt đồng thời tra hỏi, dù là không có bất kỳ cái gì sai lầm, chỉ là tại không nên đi ra thời gian đi ra, cũng sẽ bị giam lại.

Mấy tháng, đến ba năm không đều.

Lúc đầu bọn hắn là quyết định sáu giờ trước đó liền không cho phép đi ra ngoài, nhưng về sau Lance cùng bọn hắn thoáng kháng nghị dưới. Bởi vì Lance nhà máy cơ bản đều là bảy giờ đồng hồ mới hạ ban, hắn không có khả năng để nhiều như vậy công nhân đều ngủ ở trong nhà xưởng.

Không phải ngủ không dưới, mà là không thể làm như vậy.

Tựa như là các lão gia không ăn xong thức ăn chỉ có thể rót vào trong thùng rác, mà không phải cho đám người hầu ăn đồng dạng.

Không thể để cho những người này, những này người hầu, công nhân, đi thử thói quen loại này lẽ ra không nên bị bọn hắn lấy được phúc lợi.

Thời gian dài, bọn hắn liền sẽ cho rằng đây chính là hẳn là cho bọn hắn, nếu có một ngày đột nhiên bọn hắn đã mất đi những này phúc lợi, bọn hắn có thể hay không sinh lòng oán hận?

Lúc đầu ta mỗi ngày đều có thể ăn lão gia ăn để thừa thức ăn, có thể tại trong nhà xưởng tìm thoải mái địa phương ngủ một giấc, hiện tại đồ vật không cho ăn, nhà máy cũng không cho đi ngủ, bọn hắn liền sẽ có lời oán giận.

Khả năng tại bình thường bọn hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, như vậy trần trụi nói cho ngươi "Ta khó chịu" nhưng là tại cái nào đó thời điểm mấu chốt, có ít người đem tâm tình của bọn hắn dẫn đạo đi ra, liền có thể sẽ có chút phiền phức.

Cho nên trực tiếp không cho bọn hắn ăn, không cho bọn hắn ngủ, bọn hắn nhiều lắm là sẽ cảm thấy lão gia có chút phô trương lãng phí, bất cận nhân tình, nhưng ít ra sẽ không oán giận, căm hận.

Tại Lance tranh thủ dưới, sáu giờ cấm đi lại ban đêm, trì hoãn đến tám điểm, kỳ thật tám giờ trời cũng đều không có hoàn toàn đen."Zoran chung quanh phản chính phủ vũ trang đang tại không ngừng bại lui, bọn hắn đã nhường ra một chút đã chiếm lĩnh thành thị." Ngồi tại Lance chếch đối diện Ebert tiên sinh có chút trịnh trọng nói lên chuyện này, nhìn ra được hắn rất quan tâm cái này.

Lance lắc đầu, "Bọn hắn bây giờ đối phó chỉ là một chút tiểu nhân vật, giống như là Pedro, Rose những người này, bọn hắn còn không có cùng quân đội chính phủ mặt đối mặt đụng tới."

Ngươi phải biết, tại những người này, cũng không chỉ là có Pedro, có Rose, kỳ thật còn có cái khác người."

Ebert tiên sinh ánh mắt từ Lance bên trái bả vai xâu vào, rơi vào sau lưng của hắn trên vách tường một cái khung hình bên trong.

Lance ngồi ở ở chính giữa vị trí, tại phía sau hắn hai hàng hai mươi lăm người đứng chung một chỗ, có người biểu lộ rất nghiêm túc, có người thì lộ ra tiếu dung.

Lần trước hắn tới đây thời điểm nhìn thấy trương này ảnh chụp còn có chút ngoài ý muốn, khi lấy được Lance sau khi cho phép, hắn đi quá khứ cẩn thận xem xét, sau đó dùng một loại rất ánh mắt phức tạp quay người nhìn xem Lance.

Hắn ở bên trong thấy được Pedro, thấy được Rose, hắn kỳ thật trước đó biết Lance làm một cái gì nghiên thảo hội cái gì, nhưng hắn cũng không có rất để ý.

Bảy ngày thời gian, hắn có thể làm gì?

Với lại đối ngoại tuyên bố đây là một cái văn hóa phương diện giao lưu nghiên thảo hội, đàm luận Liên Bang cùng Lapa ở giữa chế độ khác biệt, đàm luận hai quốc gia một chút hình thái ý thức bên trên vấn đề, đây là một cái học thuật tính nghiên thảo hội.

Nhưng tại thời khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, khả năng này không phải một cái nghiêm chỉnh nghiên thảo hội, nó vô cùng không đứng đắn!

Hắn tại cái này hai hàng người bên trong thấy được Pedro, cũng nhìn thấy Rose, còn có những cái kia hắn đến bây giờ cũng không có chú ý tới, lại không quen biết người.

Có lẽ trong tương lai một thời điểm nào đó, bọn hắn ảnh chụp liền sẽ đột nhiên xuất hiện tại trên báo chí, sau đó hợp với "Quân phiệt" loại hình xưng hô.

Cho nên hắn đối Lance vừa rồi những thuyết pháp này, vẫn là biểu thị ra tán thành."Ta biết, cũng chờ mong một ngày này đến."

"Nhưng là, Lance tiên sinh, Diego đánh bại quá nhiều tạp ngư, hắn hiện tại bắt đầu bành trướng, với lại điểm trọng yếu nhất, Lapa trong nước cao tầng thái độ, cũng bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa."

"Có ít người càng tích cực hướng chúng ta dựa vào, nhưng cũng có một số người, bắt đầu hướng Diego dựa sát vào." Hắn nói là gần nhất xuất hiện phó Liên Bang học tập khảo sát dậy sóng.

Những người này mang theo người nhà của bọn hắn đi đến Liên Bang học tập khảo sát, đi thời điểm là người một nhà đi, trở về thời điểm chỉ có từ 2.

Ai cũng biết bọn hắn đang làm cái gì, tại chuyển di người nhà của bọn hắn, bất quá Pedro đối với những người này những cử động này cũng không có truy đến cùng.

Một phương diện hắn hiện tại bức thiết cần một trận to lớn thắng lợi, đem Zoran chung quanh đều dọn dẹp sạch sẽ thắng lợi đến củng cố địa vị của mình.

Tiếp theo hắn cũng muốn nhìn xem, đến cùng có bao nhiêu người đứng ở hắn mặt đối lập bên trên.

Mà dạng này cao áp trạng thái dưới, có chút lưng chừng phái trung gian, bắt đầu hướng Diego nghiêng. Những người này là không có nhất lập trường, bên nào mạnh, bọn hắn liền hướng bên nào dựa sát vào.

Lance nhẹ gật đầu, hắn trầm tư một chút, "Như vậy đi, ta đến an bài một chút."

"Chúng ta Diego tổng thống quả thật có chút. . Quên mình trò hề, hắn chỉ là một cái béo chim cánh cụt, mà không phải thiên nga trắng!"

Ebert tiên sinh nhẹ gật đầu, "Dạng này tốt nhất."

Nói xong Lance cũng không có tránh đi hắn, trực tiếp nhấc lên điện thoại, bấm một cái mã số, hắn một bên nghe, một bên ghi chép một chút tin tức, sau đó sau khi cúp điện thoại lại bấm một cái khác dãy số.

"Hậu thiên. . . Thành bên này đóng quân Lapa quân đội chính phủ tiếp tế đội ngũ sẽ ở khoảng ba giờ chiều, từ. . . Phụ cận đi qua."

"Ta cho ngươi một cái đề nghị, đừng lập tức đem bọn hắn đều xử lý, ngươi có thể khống chế đối phó cái này tiếp tế đội, sau đó để trong thành trú đóng quân đội chính phủ đi ra cứu bọn họ."

"Tại bọn hắn tiến về xảy ra chuyện địa điểm trên nửa đường, các ngươi có thể mai phục một cái."

Chuyện cụ thể ngươi có thể cùng các huấn luyện viên thảo luận một chút, ta tin tưởng bọn họ sẽ cho ngươi càng thêm tỉ mỉ giải đáp."

Sau đó hắn liền cúp điện thoại, sau đó cười nhìn xem Ebert tiên sinh, "Chú ý một cái hậu thiên hoặc là đại sáng ngày mốt tin thời sự, khẳng định sẽ có ngươi muốn nhìn thấy đồ vật."

Ebert tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta rất chờ mong."

Lance lấy ra gói thuốc lá, gần nhất cái này ngà voi gói thuốc lá không biết có phải hay không là dùng thời gian tương đối lâu, hoặc là không có làm sao hảo hảo bảo dưỡng, hiện tại nó thoạt nhìn có một khu vực nhỏ hơi có chút phát vàng.

Bất quá hắn cũng không phải rất để ý, dùng đến thuận tay, tạm thời cũng không quá muốn đổi.

Bất quá Ebert tiên sinh chú ý tới điểm này, hắn không có nói ra, chỉ là nhớ kỹ chuyện này.

Lance cho hắn một điếu thuốc lá, sau đó nghiêng chân nói ra, "Cái kia Fernandez tin tức đem tới tay sao?"

Ebert tiên sinh phía sau liền là chính phủ Liên Bang, để hắn đi điều tra, dù sao cũng so Lance mình dùng nhân tình của mình đi điều tra cái này Fernandez khá hơn một chút, đây vốn chính là chính phủ Liên Bang công tác, mà không phải hắn.

Ebert tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đây chính là ta hôm nay đến muốn cùng ngươi nói." Hắn đem một phần văn bản tài liệu từ trong túi công văn đem ra, để lên bàn đẩy quá khứ.

Lance ngậm thuốc lá cầm lên văn bản tài liệu nhìn lại, phía trên nói Fernandez gia hỏa này cùng hiện tại Giesec tổng thống nhưng thật ra là bạn học đại học.

Giesec tổng thống có rất nhiều huynh đệ tỷ muội, tại Yalan địa khu, có năng lực nam tính thường thường sẽ gánh vác lên càng nhiều sinh dục trách nhiệm. Giống như là có vài quốc gia trực tiếp đem chế độ đa thê ghi vào pháp luật bên trong, ở chỗ này rất thông thường.

Còn có một số quốc gia mặc dù không có minh xác tại pháp luật bên trong ghi chú rõ có thể một chồng nhiều vợ, nhưng là thật cưới nhiều cái thê tử, chỉ phải có năng lực này, cảnh sát, pháp luật, cũng sẽ không gây sự với người này.

Ở trong môi trường này, tổng thống, không thể nghi ngờ là có năng lực nhất người kia.

Đời trước Giesec tổng thống liền là một cái phi thường có năng lực cùng mị lực cá nhân sự tình, ngoại trừ hắn tại tình dục phương diện có chút quá nhiều truy cầu bên ngoài, trên cơ bản không có cái gì mặt trái khuyết điểm.

Với lại cưới rất nhiều thê tử tại Giesec cũng không tính là một cái đạo đức vấn đề, càng không phải là phạm tội, cho nên hắn liền là một cái không có cái gì khuyết điểm người.

Tổng thống đương thời chỉ là hắn đông đảo hài tử bên trong một cái, ở trên trong lúc học đại học, hắn cũng không có cho thấy thân phận của mình, cùng cái này Fernandez chung đụng được rất không tệ.

Bọn hắn có đại khái giống nhau lý niệm, đồng thời đều rất có năng lực, trở thành phi thường có quan hệ tốt bằng hữu.

Có đôi khi tổng thống sẽ đem mình sẽ không vấn đề cầm lấy đi thỉnh giáo Fernandez, cái sau cũng sẽ cho hắn một chút quan điểm của mình cái nhìn, hai người từ loại này thảo luận bên trong học hỏi lẫn nhau, đều lấy lẫn nhau là tri kỷ.

Tại trước khi lúc tốt nghiệp tổng thống hỏi Fernandez, hắn về sau muốn làm gì.

Fernandez nói hắn muốn làm một cái có thể trợ giúp Giesec trở thành thế giới cường quốc người.

Đương thời đời trước tổng thống còn tại vị, cho nên Fernandez tốt nghiệp về sau cũng không có tiến vào ngành chính phủ công tác, mà là đi một nhà người nước ngoài trong công ty công tác.

Giesec nước cộng hoà xã hội và thị trường từ từ mở ra, hấp dẫn không ít người đầu tư, lúc kia chính là đầu tư bên ngoài đại bạo phát thời điểm.

Hắn ở ngoại quốc người đầu tư trong công ty lại tăng trưởng thêm rất nhiều kiến thức cùng tri thức, đồng thời còn đi tới không chỉ một quốc gia, những này đều trở thành hắn sau này phụ tá tổng thống lịch duyệt tích lũy.

Đời trước tổng thống chết bệnh, đương nhiên cũng có người nói là chết bất đắc kỳ tử về sau, Tổng thống đương thời tại ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí kế thừa tổng thống vị trí, đồng thời bắt đầu dùng Fernandez, thành vì mình trọng yếu phụ tá.

Từ Ebert tiên sinh lấy ra trong tình báo có thể nhìn ra được, hiện tại Giesec nước cộng hoà có trước mắt phát triển tình thế, trong đó thật có Fernandez một phần công lao.

Tổng thống rất coi trọng hắn, cho nên điều động hắn đến bên này hiệp trợ Diego ổn định Lapa trong nước thế cục. Một khi Lapa trong nước triệt để rung chuyển đồng thời thoát ly Á Minh, liền sẽ lên một cái hỏng đầu!

Chính phủ Liên Bang cùng Á Minh đàm phán bên trong, bọn hắn bí mật tiếp xúc rất nhiều Yalan tiểu quốc gia, trời mới biết bọn hắn đến cùng hứa hẹn đồ vật gì cho những tiểu quốc gia này người lãnh đạo.

Hiện tại bọn hắn bên trong một chút, nói thí dụ như Macan người lãnh đạo, liền nghĩ muốn đầu nhập vào Liên Bang.

Nhưng là bởi vì Macan quốc thổ diện tích không lớn, nhân khẩu không nhiều, lại tại Giesec bên cạnh, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám loạn động.

Nhưng nếu là Lapa bởi vì nội chiến tuyên bố thoát ly Á Minh, thì tương đương với cho những này bức thiết muốn thoát ly Á Minh đầu nhập Liên Bang ôm ấp tiểu quốc gia một chút cơ hội.

Đây là Giesec tổng thống tuyệt đối không cho phép, cho nên hắn để Fernandez tới đây, ổn định lại nơi này thế cục. Không nói để Diego hoàn toàn thực hiện thống nhất, chí ít không tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới là được rồi.

Lance mím môi, trong tay kẹp lấy thuốc lá nhìn xem phần văn kiện này nhìn một hồi, sau đó ngón tay của hắn tại trên văn kiện gõ gõ, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp giải quyết hết người này."

"Ta không biết phần tình báo này bên trên nội dung có mấy phần chân thực, tạm thời coi nó là làm là thật."

"Như vậy như thế một cái ưu tú nhân vật lợi hại, liền có khả năng sẽ cải biến chúng ta tiếp xuống một chút an bài."

"Nhìn xem có biện pháp gì hay không diệt trừ hắn, phía trên này nói hắn có người nhà, thê tử của hắn, hài tử, nhìn xem có thể hay không bắt cóc tới."

"Chỉ cần đem hắn từ phủ Tổng thống bên trong dẫn ra, liền có biện pháp xử lý hắn."

Đây cũng không phải nói Lance không dám ở phủ Tổng thống bên trong giết người, chỉ là Diego người này đầu óc có đôi khi không tốt lắm, nếu như kích thích quá độ hắn sẽ trở nên điên cuồng, sau đó bất chấp hậu quả làm những người này xem không hiểu sự tình.

Hiện tại còn không phải để hắn nổi điên thời điểm tốt, những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang cần một mục tiêu, một cái độc tài, kinh khủng kẻ thống trị.

Chỉ có dạng này, bọn hắn hiện tại hành vi tài năng ở một mức độ nào đó có thể gọi là vì "Chính nghĩa tiến hành" .

Nếu như Diego quá sớm rời đi trận này trò chơi, như vậy những này phản chính phủ thế lực vũ trang ở giữa, cái khác kẻ thống trị ở giữa, liền sẽ tiến vào hỗn loạn vô tự phá hư, đây cũng không phải là Lance muốn.

Người hỗn loạn tới trình độ nhất định, bọn hắn kỳ thật cũng liền không quan tâm ngươi có phải hay không người nước ngoài.

Có hạn hỗn loạn, trong lúc hỗn loạn, mọi người còn tuân thủ một ít quy tắc, chế độ, cái này mới là tốt hỗn loạn. Ebert tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cho người đi nhìn thử một chút."

Lần này bọn hắn nói chuyện cũng chỉ tới đây là dừng, trao đổi xong ý kiến cùng sự tình về sau, liền riêng phần mình tách ra.

Hai ngày sau buổi chiều, hẳn là không có người nào biết đến tiếp tế bộ đội đang tại tiến về "Tiền tuyến" trên đường, bọn hắn mở ra cũ kỹ xe tải, thùng xe bên trong đầy các thức vật tư.

Những vật tư này đều là Giesec nước cộng hoà bên kia trợ giúp tới, ngoại giới không rõ ràng Diego dùng cái gì đổi được những này, trên thực tế cũng không phải rất phức tạp.

Mỏ vàng quyền khai thác, còn có nhân tài ưu tú thu nạp, cùng Lapa cùng Giesec ở giữa đem lẫn nhau miễn tất cả xuất nhập cảng thu thuế.

Diego phía trước hai cái trên điều kiện hơi có chút thịt đau, nhưng vẫn là đáp ứng, ngược lại tại Giesec phương diện cho rằng rất khó thỏa đàm xuất nhập cảng miễn thuế phương diện, đáp ứng thật nhanh.

Điều này cũng làm cho Giesec tổng thống, bao quát Fernandez, đối Diego coi trọng trình độ lại đề cao một đoạn. Cũng không phải hắn có bao nhiêu thông minh, mà là người này đầy đủ "Xuẩn" .

Xem như khác biệt quốc gia người lãnh đạo, bọn hắn khẳng định hy vọng cái này nhân khẩu đại quốc có một cái đầy đủ xuẩn người lãnh đạo, mà không phải một cái thông minh.

Như vậy để thằng ngu này kéo dài hơn thống trị xuống dưới, đối chỗ tốt của bọn họ mới là lớn nhất!

Đội xe nhanh chóng tại trên đường tiến lên, đi tới cách tiền tuyến ước chừng có hai mươi km tả hữu khoảng cách lúc, trên đường có mấy cây ngã xuống cây, chặn lại đường đi.

Đội xe mặc dù ngừng lại, nhưng là không có bất cứ người nào xuống xe, đồng thời các binh sĩ đều khẩn trương bưng lên vũ khí. Thật tốt trên đường ra ngăn trở mọi người đường đi chướng ngại vật, cái này mẹ hắn chung quanh khẳng định có người a!.