Chương 962: Tập kích cùng ứng đối cùng đoạn cung

Chương 962: Tập kích cùng ứng đối cùng đoạn cung

Chung quanh khẳng định có người.

Loại này cản đường phương pháp ở trong nhân thế cũng không biết lưu truyền bao lâu.

Từ trước kia giao thông còn không tiện lợi, còn không có động cơ đốt trong ô tô thời điểm bắt đầu, mọi người còn tại sử dụng xe ngựa thời điểm, liền đã có phương thức như vậy.

Cũng không phải là tất cả mọi thứ đều cùng khoa học kỹ thuật đồng dạng, càng tiên tiến càng tốt dùng.

Giống loại chuyện này, cũ kỹ, truyền thống, nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng, thường thường mới là đơn giản nhất hiệu suất cao.

Đã từng có chút nhà khoa học xưng sử dụng nhân tạo đồ chơi giải quyết cá nhân sinh lý nhu cầu là đạo đức cùng trên tinh thần tiến bộ, nhưng mọi người hay là tại dùng nguyên thủy nhất phương thức giải quyết.

Tựa như trước mắt những đại thụ này làm, chỉ cần ngươi muốn quá khứ, liền nhất định phải nghĩ biện pháp dịch chuyển khỏi trên đường những vật kia.

Mấy cây to lớn đầu gỗ, hơn nữa nhìn bộ dáng dùng xe từ từ chống đi tới, đẩy ra, cũng không quá đi.

Những này thân cây đan xen vào nhau, nếu như không thực hiện va chạm lực lượng rất khó đem những này thân cây đều một hơi phá tan, cho nên cuối cùng bọn hắn vẫn là muốn xuống tới.

Chỉ cần người rời đi xe, đi tới ngoài xe, những người kia mưu kế liền phải trở thành.

Đây là một cái trực tiếp rõ ràng âm mưu quỷ kế, nhưng lại là dùng tốt nhất âm mưu quỷ kế, phán đoán một cái mưu kế có được hay không không phải nhìn nó có bao nhiêu phức tạp, mà là nhìn nó phải chăng có thể có hiệu quả.

Trên đường cái vận chuyển đội cứ như vậy duy trì một loại trạng thái quỷ dị, bọn hắn đã không tiếp tục đi tới, cũng không dưới tay lái chướng ngại vật trên đường cho dịch chuyển khỏi, mỗi người đều siết chặt vũ khí trong tay, cảnh giác chung quanh giữa đồng trống hết thảy.

Không phải bọn hắn không muốn muốn từ trên đường cái xuống dưới, lách qua cái này chướng ngại vật trên đường, mà là xác thực làm không được

Mặc kệ là Liên Bang vẫn là Lapa, loại thành thị này phạm vi bên ngoài đường cái thường thường đều sẽ so chung quanh mặt đất muốn cao một chút.

Đây là vì tránh cho trời đang đổ mưa thời điểm nước mưa trầm tích trên đường, đem ngựa đường cua hỏng.

Thậm chí là vì để cho đường cái có tốt hơn sơ thuỷ tính, đường cái tới mặt đất ở giữa chỉ có một cái mặt cắt, mà không phải một cái sườn dốc, đây chính là vì thẩm thấu tiến đường cái nội bộ nước có thể tốt hơn từ mặt cắt trực tiếp chảy ra.

Cái này cũng liền đưa đến một cái rất thường gặp tình huống, con đường hai bên mặt đất bởi vì nước mưa cọ rửa các loại nguyên nhân, sẽ trở nên xốp.

Một khi xe để lên đi, hơn nữa còn là chở đầy vật tư chuyển vận xe vận tải, trên xe đều là nặng nề vật tư, rất lớn xác suất sẽ hãm sâu tại những này ven đường trong đất bùn.

Lốp xe rơi vào đi, hoặc là trượt, đến như thế thời điểm sự tình liền sẽ trở nên phiền toái hơn.

Dù sao muốn đem một cái đổ đầy đồ vật xe hàng từ đống bùn nhão bên trong kéo lên, đầu tiên bọn hắn cần phải làm là tháo dỡ xe hàng bên trên đồ vật

Cái này quá khó khăn.

Tóm lại, hiện tại bọn hắn ngoại trừ đường cũ trở về bên ngoài, muốn tiếp tục tiến lên, liền nhất định phải có người xuống xe tới, đem cây dịch chuyển khỏi.

Tại "Lặng im" ước chừng vài phút, bảy tám phút về sau, vận chuyển đội sĩ quan để các binh sĩ xuống xe đem thân cây dịch chuyển khỏi, các binh sĩ một mặt kháng cự.

Bạo lộ tại ngoài xe trở thành bia ngắm xác suất, nhưng so sánh trong xe muốn nhiều hơn rất nhiều, với lại loại hoàn cảnh này, cánh đồng bát ngát, một điểm có thể cung cấp bảo vệ đồ vật đều không có.

Chỉ cần thật sự có người, thật muốn giữ bọn họ lại đến, như vậy bọn hắn liền nhất định sẽ bị bắn thành cái sàng.

Nhưng mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, không cho phép có người phản kháng, nếu như bọn hắn phản kháng, như vậy mệnh lệnh cũng không phải là ra lệnh.

Hơn mười tên lính từ trong xe xuống tới, bọn hắn có chút khẩn trương bưng vũ khí quan sát đến chung quanh cánh đồng bát ngát, nhìn qua chung quanh hết thảy đều an tĩnh cực kỳ.

Vừa vặn là loại này yên tĩnh, ngược lại để bọn hắn cảm giác được không thích hợp.

Hiện tại tên đã trên dây, bọn hắn làm cũng tốt, không làm cũng tốt, đều đã không có lựa chọn.

Mấy người cõng vũ khí, đi vào thân cây một bên, thử nghiệm muốn nâng lên cái này mấy cây thân cây, nhưng bọn hắn quá coi thường những này thân cây.

Những này thân cây thoạt nhìn nhiều lắm là đường kính cũng liền hơn một thước rộng dáng vẻ, giống như ba năm người liền có thể nâng lên, nhưng thực tế thao tác bên trong, bảy tám người đều nâng không nổi một cây thân cây.

Bọn hắn chỉ có thể tìm kiếm càng nhiều người trợ giúp.

Sĩ quan tại ngắn ngủi khảo lượng về sau, làm cho tất cả mọi người đều xuống xe, một bộ phận người vận chuyển đồ vật, một bộ phận người chú ý cảnh giới.

Ngay tại cái kia một bộ phận người đứng tại thân cây bên cạnh, tìm được có thể thực hiện lực lượng điểm, bắt đầu cùng một chỗ hô hào khẩu hiệu thử nghiệm đem thân cây nâng lên một khắc này, súng tiểu liên bắn phá thanh âm xuất hiện.

Một chút hất lên cỏ cây ngụy trang, phủ phục con đường hai bên trong bụi cỏ phản chính phủ vũ trang phần tử đột nhiên đứng lên, đối những binh lính kia liền là điên cuồng bắn phá, sĩ quan trực tiếp điểm đốt đạn tín hiệu, đồng thời để tùy hành điện báo bắt đầu công tác.

Tiền tuyến điện báo viên đang nghe tích tích tích tích điện báo âm thanh lần đầu tiên, liền bắt đầu khẩn cấp ghi chép những này điện báo.

Bọn hắn sử dụng đều là văn bản rõ ràng điện báo, cũng không cần làm sao phá giải.

Khi hắn mang theo "Vận chuyển đội gặp tập kích, vị trí tại. . ." Dạng này tờ giấy giao cho tiền tuyến sĩ quan về sau, sĩ quan lập tức liền làm ra viện trợ chỉ lệnh.

Trong tòa thành này phản chính phủ thế lực vũ trang đã bị thanh lý không sai biệt lắm sạch sẽ, kỳ thật hắn cũng biết, trong toà thành thị này cái này kẻ phản loạn, cũng không phải là những cái kia đúng nghĩa phản chính phủ thế lực vũ trang.

Toà này chỉ có mười mấy vạn người trong thành thị nhỏ, chiếm cứ mấy cái hắc bang.

Mặc dù Lapa rất nghèo, nhưng nơi này vẫn như cũ có hắc bang.

Tại hỗn loạn đến về sau những này hắc bang đều động một chút lệch ra đầu óc, bọn hắn tự xưng mình cũng là phản chính phủ thế lực vũ trang, trực tiếp lật ngược thành thị trật tự, sau đó vơ vét thành thị bên trong tài phú.

Những nhân thủ này bên trong căn bản không có bao nhiêu súng ống vũ khí, đối phó bọn hắn thời điểm tựa như là tại đối phó những cái kia không nghe lời người bình thường, không có chút nào độ khó.

Hiện tại, những người kia còn treo ở trong thành thị mấy cái quảng trường hành hình trên kệ, nương theo lấy từng đợt gió thổi tới, trên không trung không ngừng lắc lư.

Sĩ quan cùng các binh sĩ, cũng từ trong trận chiến đấu này thu được một chút chỗ tốt, cho nên các binh sĩ, cùng sĩ quan đối "Diệt cướp" công việc này đều rất nhiệt tình.

Hiện tại bọn hắn cần phải đi hướng chỗ xa hơn, càng lớn thành thị, như vậy bọn hắn liền cần càng nhiều vật tư cùng trang bị, chủ yếu là thức ăn cùng đạn dược tiếp tế.

Không có đạn dược cũng còn có thể ngẫm lại những biện pháp khác, nhưng là không có ăn tuyệt đối không được.

Những binh lính này sẽ bất ngờ làm phản, lần này Diego chiêu mộ nhiều như vậy quân nhân, liền là dựa vào hắn tuyên truyền "Chỉ cần gia nhập quân đội liền có thể ăn cơm no" dạng này chính sách.

Nếu như không cho những binh lính này ăn cơm no, bọn hắn liền khẳng định sẽ náo.

Quân đội một khi không ổn định, liền có khả năng xuất hiện hỏng bét cục diện, bất ngờ làm phản, thậm chí là làm phản!

Sĩ quan tìm tới một cái đoàn trưởng, làm cho đối phương mình nhìn xem an bài, điều động một bộ phận binh sĩ tiến về nơi xảy ra sự cố giải quyết vấn đề này.

Hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy đây là một vấn đề, thẳng đến hơn một cái giờ đồng hồ về sau.

Một nhóm lớn trốn về đến binh sĩ nói cho hắn, phía trước đi trợ giúp vận chuyển đội trên đường, bọn hắn tao ngộ phục kích, tử thương thảm trọng.

Cái này rõ ràng là một trận có dự mưu, có kế hoạch tập kích cùng phục kích!

Bọn hắn cũng không rõ ràng thành thị bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, tại xin chỉ thị thượng cấp bộ môn về sau, sĩ quan cũng không có lại xuất động, mà là tại tại chỗ chờ đợi chỉ lệnh mới.

Các loại mới viện quân từ Zoran xuất phát, tại sau ba, bốn tiếng đuổi tới nơi xảy ra sự cố thời điểm, ngoại trừ một chỗ vỏ đạn, còn có máu tươi, cùng một chút bị đốt cháy qua đi thi thể bên ngoài, đã không có những vật khác. . .

Chuyện này rất nhanh liền phản hồi đến Lapa phủ Tổng thống, Diego sau khi nghe được nhịn không được lộ ra bực bội biểu lộ.

Từ khi người Liên Bang nhìn trúng Yalan địa khu về sau, nơi này chuyện phiền toái trở nên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

Hắn thậm chí đều có một loại cũng muốn đi Liên Bang học tập ý nghĩ.

Chí ít đầu nhập vào Liên Bang về sau, không cần giống như bây giờ bực bội.

Hắn muốn đưa tay nắm chặt tóc của mình, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ.

Nhìn xem Diego tổng thống thống khổ như vậy, Fernandez nói ra, "Phủ Tổng thống bên trong có bọn hắn người, hoặc giả thuyết quân đội. . . Bộ quốc phòng bên trong có bọn hắn người."

Đang nói ra câu nói này thời điểm, Fernandez cảm thấy có như vậy một tia hắn nói không ra. . . Cảm giác không được tự nhiên.

Đi vào Lapa về sau, đã tham dự nơi này chính phủ công tác về sau, hắn mới ý thức tới tình huống nơi này có bao nhiêu hỏng bét.

Trước đó Diego trong tay chỉ nắm giữ hơn ba vạn người quân đội, cái gọi là Bộ quốc phòng, quân đội, trên thực tế liền là một cái bài trí!

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì kế hoạch huấn luyện, không có cái gì hậu cần bảo vệ, xưa nay không nghiên cứu chiến lược chiến thuật, thậm chí không xác định một trận chiến đấu, một trận chiến tranh phải đánh thế nào.

Có lẽ như ong vỡ tổ xông đi lên sau đó giơ cao lên vũ khí xạ kích, liền là chiến thuật của bọn hắn.

Bọn hắn mỗi ngày sự tình liền là ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hoặc là cùng đi ra hưởng thụ, mua sắm, đi dạo kỹ viện.

Hắn nói là nơi này những sĩ quan này.

Bọn hắn quá tản mạn, bọn hắn có thể trở thành tướng quân, trở thành sĩ quan, cũng không phải là bởi vì chính bọn hắn đến cỡ nào xuất sắc, thuần túy là bởi vì bọn họ đạt được Diego tín nhiệm.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, quân đội nội bộ còn có phản đồ, đây là hắn không có nghĩ tới.

Diego ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được Fernandez đang nói gì, hai tay của hắn ôm đầu của mình, trên mặt đều lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ.

Trong ánh mắt của hắn bò lên trên một chút tơ máu, "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?

Fernandez đem trong tay đơn giản báo cáo ném vào đến trên mặt bàn, bọn hắn sĩ quan thậm chí cũng sẽ không viết báo cáo, những báo cáo này hay là hắn từ Giesec mang về sĩ quan viết.

Phía trên đơn giản tự thuật một cái xảy ra chuyện gì, tình huống hiện trường, cùng sĩ quan xử trí phương pháp.

Hết thảy đều rất phù hợp, mới một nhóm vật tư đã bắt đầu vận chuyển, lần này an bài càng nhiều binh sĩ cùng một chỗ.

Diego muốn biết Fernandez đối nhóm này tập kích vận chuyển đội người có ý kiến gì hay không, nhưng Fernandez lại nói cho hắn, phủ Tổng thống, hoặc là quân đội bên trong, có phản chính phủ vũ trang người.

Fernandez lắc đầu, "Những này không cần chứng cứ, tổng thống tiên sinh."

"Vận chuyển đội vận chuyển đồ vật gì, từ chỗ nào vận chuyển về địa phương nào, cùng lúc nào, có bao nhiêu người hộ tống, đây đều là đối ngoại bộ bảo mật, chỉ có nội bộ người biết."

"Quân đội người, phủ Tổng thống bên trong một số người, nhưng ngươi nhìn, những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, thậm chí khả năng so hành động lần này đám binh sĩ đều sớm hơn biết bọn hắn vận chuyển lộ tuyến cùng vận chuyển thời gian, ngươi còn cho rằng đây chỉ là cùng một chỗ ngoài ý muốn sao?"

Fernandez lắc đầu, "Đây không phải ngoài ý muốn!"

Diego nghe giải thích của hắn, không biết đang suy nghĩ gì.

Qua một hồi lâu, hắn mới hỏi, "Các ngươi tại trong quá trình phát triển, gặp được vấn đề như vậy sao?"

Fernandez nhẹ gật đầu, "Giesec cũng từng có dạng này thời kỳ, chúng ta rất tốt giải quyết tất cả vấn đề."

Giesec nước cộng hoà trước đó cũng tồn tại một cái phi thường kịch liệt hình thái ý thức phương diện cạnh tranh, bởi vì Tổng thống đương thời cùng tổng thống tiền nhiệm muốn toàn diện học tập Liên Bang xã hội thể chất, đem một chút chăm chú nắm ở đặc quyền giai cấp, giai cấp thống trị quyền lực trong tay hạ phóng.

Cái này thương tổn tới một bộ phận người lợi ích, thế là trong nước cũng phát sinh chuyện tương tự như vậy, nhưng không có lúc này Lapa nghiêm trọng như vậy.

Cuối cùng tổng thống cái này một bộ phận chiến thắng một phần khác người, xác định Giesec nước cộng hoà cải cách phương án, cũng làm cho nó nói theo một ý nghĩa nào đó là thực hiện "Vĩ đại "

Cho nên nói đến phương diện này sự tình, Fernandez tựa hồ xác thực có rất nhiều kinh nghiệm.

"Hiện tại chuyện trọng yếu nhất, liền là đem giấu ở phủ Tổng thống, quân đội bên trong phản bội người, tận khả năng tìm ra."

"Đặc biệt là một chút phi thường mấu chốt bộ môn, giống như là phủ Tổng thống thư ký văn phòng, ngươi những cái kia cho rằng người tin cẩn, đều muốn gõ tra một lần."

"Nếu như bọn hắn thủy chung nắm giữ chúng ta cụ thể động tĩnh, như vậy ta chỉ có thể nói, liền xem như tốt nhất tướng quân đến chỉ huy trận chiến đấu này, kết quả sau cùng cũng giống như nhau "

"Tại chúng ta bịt mắt cùng bọn hắn đối kháng thời điểm, chúng ta những cái kia đối thủ, lại trợn tròn mắt cùng chúng ta cạnh tranh."

"Tại quyền kích lôi đài bên trên, người mù vĩnh viễn là đánh không thắng một cái không có ranh giới cuối cùng, lại thị lực tốt đẹp đối thủ."

"Dù là cái này người mù đã từng là một cái nghề nghiệp võ sĩ quyền anh."

"Dù là đối thủ của hắn chỉ là một cái nghiệp dư võ sĩ quyền anh."

Diego đã nghe rõ, hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trong khoảng thời gian này những cái kia phó Liên Bang học tập khảo sát, trên cơ bản đều là đã đầu phục người của liên bang.

Hiện tại không xử trí bọn hắn nguyên nhân là vì để tránh cho càng lớn nội loạn.

Những người này cũng không chỉ là từng cái đơn giản cá nhân, bọn hắn thường thường đều đại biểu cho một chút thế lực, nếu như bây giờ liền xử trí bọn hắn, rất có thể sẽ để cho bức bách bọn hắn phía sau những thế lực kia cùng phản chính phủ thế lực vũ trang đứng chung một chỗ.

Cho nên Fernandez cho đề nghị của hắn là, tạm thời không động này một số người, các loại nội chiến lấy được giai đoạn tính sau khi thắng lợi, lại từng bước một đến.

Bất quá bây giờ xem ra, không xử lý bọn hắn không quá đi.

Bọn họ cũng đều biết, nhìn qua đây là cùng một chỗ phản chính phủ thế lực vũ trang cướp bóc chính phủ vận chuyển đội sự kiện, nhưng trên thực tế cái này đều cùng bọn hắn phía sau người Liên Bang có vô cùng thẳng thừng quan hệ.

Nếu như không có người Liên Bang, đừng nói nội chiến, những này phản chính phủ vũ trang cũng sẽ không có.

Diego hỏi, "Ngươi định làm gì?"

"Giết bọn hắn?"

Fernandez lắc đầu, "Không, không thể kịch liệt như vậy, nghĩ biện pháp cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm, để bọn hắn không có cơ hội tiếp tục quan tâm công việc của chúng ta."

"Dạng này đã sẽ không khiến cho bọn hắn quá phận phản cảm, dẫn đến cao tầng nội bộ náo động, lại có thể giải quyết chúng ta bây giờ vấn đề."

Hắn đang cùng Diego nói những lời này thời điểm, đột nhiên chuông điện thoại vang lên.

"Thật có lỗi, ta nhận cú điện thoại."

Đây là Fernandez văn phòng, hắn mời Diego tới, bởi vì hắn muốn tay chỉnh đốn phủ Tổng thống, khẳng định cần Diego trao quyền.

Diego người này rất cảm xúc hóa, phủ Tổng thống bên trong những người này đều là hắn người tin cẩn.

Hắn có thể tin được những người này thời điểm, liền sẽ biểu hiện ra loại kia tin tưởng vô điều kiện, tựa như là hắn không tin tưởng những người này có thể tổn thương đến hắn đồng dạng.

Nói thí dụ như Gomez, trong tay hắn nhiều như vậy tư kim cùng hạng mục đều là thông qua Gomez đến hoàn thành, tại hắn không nghi ngờ Gomez thời điểm, hắn làm được hoàn toàn tín nhiệm Gomez.

Nhưng là một khi hắn bắt đầu hoài nghi, như vậy hắn liền sẽ nghĩ biện pháp đem những người này đều giết chết, chỉ cần hắn có thể chứng minh những người này thật làm cái gì có lỗi với hắn sự tình.

Cho nên muốn chỉnh đốn phủ Tổng thống, có khả năng sẽ chạm tới Diego một chút tương đối mẫn cảm thần sắc, sẽ để cho hắn có một loại ảo giác ——

Fernandez có phải hay không mang theo cái mục đích gì tới làm, cho nên hắn phải cùng Diego giải thích rõ ràng. Diego nhẹ gật đầu, hắn cũng không hề rời đi, liền là ngồi ở kia, nhìn xem Fernandez nghe điện thoại.

Fernandez nhìn nhiều Diego hai mắt, cảm khái đầu thai đích thật là một môn việc cần kỹ thuật.

Hắn là quốc gia này chí cao vô thượng kẻ thống trị, hắn không cảm thấy có bí mật gì là cần cõng mình.

Sau đó hắn đem lực chú ý đặt ở trong ống nghe nội dung bên trên.

Điện thoại là Giesec bên kia đánh tới, đối phương nói cho hắn một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

Từ ngày hôm nay, Liên Bang không còn hướng Á Minh địa khu bán ra tiêu chuẩn quy cách đạn, mà quay đầu bán ra đường kính càng nhỏ hơn một chút đạn.

Thay lời khác tới nói, hiện tại Á Minh tất cả vũ khí, đều không thể lại từ Liên Bang thu hoạch được nguyên bộ đạn dược.

"Chuyện xảy ra khi nào?" Hắn thấp trầm giọng hỏi một câu.

Trong ống nghe thanh âm có chút bối rối, "Trước mấy ngày ngay tại truyền, nhưng là hôm nay chính phủ Liên Bang chính thức chứng thực cái này chính sách."

Fernandez hít sâu một hơi, trên mặt đều là khó chịu biểu lộ.

Hắn không cảm thấy bất ngờ, bởi vì đây chính là kỹ thuật lũng đoạn ý nghĩa chỗ, đây chính là Liên Bang tại khoa học kỹ thuật bên trên hàng năm đầu nhập nhiều như vậy tư kim một trong các nguyên nhân .

Một khi phát sinh chuyện tình không vui, bọn hắn liền có thể trực tiếp đoạn cung, đến gia tăng áp lực, thậm chí là đề cao mình tiềm lực chiến tranh.

"Trong văn phòng làm sao thảo luận?" Hắn nhịn không được móc ra một điếu thuốc, lại liếc mắt nhìn Diego tổng thống.

Diego tổng thống cũng đang nhìn hắn, cái này khiến hắn lập tức có chút lúng túng, chỉ có thể miễn cưỡng cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía địa phương khác.

"Tổng thống tiên sinh đã triệu tập trong nước công nghiệp phương diện chuyên gia, đang tại nghiên cứu thảo luận chính chúng ta sản xuất đạn khả năng."

Fernandez nghe đến đó lúc thở dài một hơi, "Tốt, ta đã biết, có tiến một bước tin tức tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta."

Mặc dù hắn không tại Giesec trong nước, nhưng là hắn biết trận này nghiên cứu thảo luận nhất định sẽ không có bất luận cái gì chính diện kết quả.

Bọn hắn sản xuất không ra.

Diego nhìn thấy hắn cúp điện thoại, có chút tò mò hỏi, "Ngươi thoạt nhìn rất uể oải."

Fernandez đột nhiên không biết nên như thế nào cùng Diego nói, vũ trang lên hai trăm ngàn người binh sĩ nghe tới tựa như là một chuyện rất đơn giản.

Trước tìm được 200 ngàn cá nhân, sau đó cho bọn hắn nguyên bộ trang bị, vũ khí, đạn dược, sau đó đi qua đơn giản huấn luyện đưa bọn hắn trên chiến trường là được rồi.

Nhưng kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy.

Coi như mỗi người đều chỉ bắn một phát súng, đây chính là 200 ngàn viên đạn.

Trên chiến trường các binh sĩ không có khả năng chỉ nã một phát súng, bọn hắn rất có thể một trận chiến đấu liền có thể dùng xong mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, thậm chí là mấy trăm ngàn đạn.

Lapa đạn dược dự trữ kỳ thật cũng không phải rất nhiều, một khi chiến đấu trở nên kịch liệt, rất nhanh bọn hắn đạn liền sẽ tiêu hao hầu như không còn đến lúc kia, bọn hắn làm sao đi cùng phản chính phủ thế lực vũ trang đánh?

Người Liên Bang khẳng định sẽ tiếp tục chuyển vận tiêu chuẩn quy cách đạn cho phản chính phủ thế lực vũ trang, một nghĩ tới chỗ này, Fernandez đột nhiên cũng có vừa rồi Diego trên mặt thống khổ lại bực bội biểu lộ.

Vì cái gì, người Liên Bang nhất định phải để mắt tới mảnh đất này?.