Chương 963: Hậu mãi

Chương 963: Hậu mãi

Nhìn xem Fernandez tựa hồ sa vào đến một loại rất lo nghĩ cảm xúc bên trong, Diego cũng biến thành càng thêm tò mò.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi.

Fernandez hút vài hơi khói về sau, cuối cùng vẫn quyết định đem chuyện này nói cho Diego, dù sao đây là chính phủ Liên Bang đã xác nhận.

Chờ hắn mình phát hiện đạn dược không đủ, sau đó đi mua sắm bị cự lúc, chính hắn cũng sẽ phát hiện.

Chỉ là sớm một chút, muộn một chút mà thôi, với lại bây giờ nói ra đến, có thể thu hoạch được Diego tín nhiệm.

"Vừa rồi bọn hắn nói cho ta biết, phát sinh một kiện phi thường hỏng bét sự tình."

"Chính phủ Liên Bang đình chỉ hướng ngoại cảnh chuyển vận tiêu chuẩn quy cách đạn dược, đạn, đạn pháo, hết thảy, bọn hắn đều không bán."

"Hiện tại bọn hắn chỉ bán ra không phải tiêu chuẩn quy cách đạn."

Diego sau khi nghe xong qua bảy tám giây, mới dùng thử thăm dò giọng điệu hỏi, "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Fernandez sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được lắc đầu nở nụ cười, "Tổng thống tiên sinh, chúng ta sử dụng những vũ khí này, dùng đều là Liên Bang tiêu chuẩn quy cách đạn dược."

"Mặc kệ là Giesec, vẫn là Lapa, các binh sĩ vũ khí trong tay trên cơ bản đều đến từ Liên Bang.

"Thay lời khác tới nói, khi trong tay chúng ta đạn sử dụng hết về sau, chúng ta những vũ khí này, liền trở nên không có giá trị."

"Chúng ta không có đạn, nó thậm chí còn không bằng một cây đao hữu dụng!"

Diego nghe rõ, trên mặt hắn đều là khó có thể tin biểu lộ, tựa như là Fernandez vừa rồi biểu lộ đồng dạng!

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Chính chúng ta không thể tạo sao?"

Trong miệng hắn nói cái này "Chúng ta" cũng không phải là chỉ Lapa, mà là chỉ Giesec.

Hắn muốn hỏi chính là, Giesec nước cộng hoà có phải hay không có năng lực chế tạo ra.

Fernandez biểu lộ vô cùng không dễ nhìn, hắn mím miệng thật chặt, bờ môi đều tại đè xuống trắng bệch, mất đi huyết sắc, "Thật có lỗi, tổng thống tiên sinh, chúng ta cũng chế tạo không được."

Mặc dù Giesec nước cộng hoà thử qua mình sản xuất đạn, nhưng bọn hắn xác thực làm không được.

Luyện kim phối phương, thuốc nổ phối phương, ngòi nổ kỹ thuật, đây hết thảy đều là bọn hắn không giải quyết được.

Bọn hắn ngược lại là có thể mua sắm một chút sản xuất đạn linh kiện, nói thí dụ như vỏ đạn, đầu đạn, thuốc nổ, ngòi nổ, từ Liên Bang phân biệt mua về, mình lắp ráp.

Có chuyên môn thủ công máy móc có thể làm cái này, đi qua đơn giản huấn luyện, một người ước chừng một phút đồng hồ thời gian liền có thể làm một viên đạn.

Yalan mười một quốc gia có rất nhiều nhân khẩu, nhìn qua một phút đồng hồ một viên đạn, một ngày làm mười hai cái giờ đồng hồ cũng bất quá mấy trăm mai đạn rất ít, nhưng nhân khẩu tại đây nhiều.

Cái này kỳ thật cũng là một loại biện pháp.

Một vạn người một phút đồng hồ liền có thể sản xuất mười ngàn viên đạn, cái này sản lượng kỳ thật còn có thể, sánh được Liên Bang một đầu dây chuyền sản xuất một giờ sản lượng.

Nhưng đây cũng là rất không có khả năng sự tình, bởi vì bọn họ mình sản xuất không ra những linh kiện này, đều cần nhập khẩu.

Hắn còn không rõ ràng lắm những này linh kiện phải chăng cũng cấm chỉ cửa ra, nhưng hắn có một loại cảm giác, những vật này, rất lớn xác suất bên trên cũng bị cấm chỉ cửa ra.

Vẻn vẹn một cái ngòi nổ bọn hắn liền không giải quyết được, chớ nói chi là cái khác đồ vật.

Nếu là như vậy, bọn hắn nhất định phải cân nhắc tiếp xuống nên ứng đối ra sao cái này hỏng bét cục diện.

Diego nghe được cái này cũng không nhịn được hít sâu một hơi, "Wtf?"

"Cái kia trận chiến tranh này làm sao bây giờ?"

"Những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang làm sao bây giờ?"

"Người Liên Bang cũng sẽ đình chỉ đối bọn hắn chuyển vận đạn dược sao?" Trên mặt của hắn mang theo một tia chờ mong.

Nhưng đổi lấy, chỉ có Fernandez lắc đầu, "Ta cảm thấy bọn hắn cũng sẽ không đình chỉ chuyển vận đạn dược cho những này phản chính phủ thế lực vũ trang."

"Tổng thống tiên sinh, hiện tại mỗi người đều có thể nhìn ra được điểm này, chúng ta rõ ràng càng có ưu thế."

"Có lẽ đây chính là bọn họ nghĩ tới một loại nào đó biện pháp, dùng để chế ước biện pháp của chúng ta."

200 ngàn quân chính quy tăng thêm Giesec sĩ quan, muốn đối phó một đám tại mấy tháng trước ngay cả súng đều không có sờ qua, chớ nói chi là cùng quân đội chính phủ chiến đấu người bình thường, mặc kệ là Fernandez vẫn là Giesec tổng thống, bọn hắn đều không cho rằng đây là một kiện khó khăn gì sự tình.

Giesec quốc gia này trong lịch sử phát sinh qua một ít chuyện nói cho bọn hắn, tại vũ khí nóng thời đại chiến tranh, coi như những nông dân kia có cơ hội cầm tới vũ khí, bọn hắn cũng không thể trở thành chiến sĩ.

Cái này cùng quá khứ vũ khí lạnh thời đại không đồng dạng, nông phu cầm lên vũ khí liền là một tên hợp cách chiến sĩ, giết mấy cái địch nhân về sau liền có thể được xưng tụng là tinh nhuệ.

Nhưng là vũ khí nóng thời đại không phải như vậy, nơi này có một chút thành hệ thống tác chiến phương án, không phải những nông phu kia có thể chơi đến chuyển.

Một cái cần chuyên môn trường học đi học tập chiến tranh hệ thống, cũng không phải dễ dàng như vậy tinh thông.

Nhưng bây giờ, ưu thế của bọn hắn đã không có.

Diego vỗ lan can đứng lên, "Ta đi liên hệ Liên Bang đại sứ." Fernandez nhìn xem hắn, "Ngươi liên hệ Liên Bang đại sứ làm cái gì?"

"Kháng nghị!" Diego trên mặt đều là tức giận biểu lộ, hắn vừa mới chuẩn bị ác độc mà trừng trị một cái những người này, kết quả Liên Bang liền cho hắn một quyền, để hắn vô cùng khó chịu.

Hắn bây giờ muốn nhìn thấy Liên Bang đại sứ, sau đó đem mình nước bọt phun đến trên mặt của đối phương!

Fernandez lắc đầu, "Không có chút ý nghĩa nào, tổng thống tiên sinh."

"Liên Bang cũng không phải là không nói ra miệng, bọn hắn còn biết xuất khẩu, nhưng cửa ra không phải tiêu chuẩn quy cách đạn."

"Tất cả đạn, đạn pháo, đều sẽ nhỏ một vòng, chỉ là không thích hợp chúng ta bây giờ vũ khí sử dụng mà thôi."

Nghe được cái này Diego tựa hồ phản ứng lại, "Cái kia. . . Có phải hay không mang ý nghĩa chỉ cần chúng ta mua sắm mới vũ khí cùng mới đạn dược là được rồi?"

Hắn nhìn xem Fernandez, trên mặt nổi nóng bên trong nhiều một chút bởi vì trước mắt người này mà sinh ra.

Hắn nói sớm có thể tiếp tục mua vũ khí cùng đạn dược, hắn liền sẽ không như cái đồ ngốc như thế bị hắn khống chế lại tâm tình của mình.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, trên mặt rõ ràng mang theo đối Fernandez bất mãn, "Ngươi phải cùng ta nói rõ ràng chút!"

Fernandez lắc đầu, "Tổng thống tiên sinh, ngươi không cần quá phận hi vọng nhìn tại chúng ta còn có thể số lượng lớn, thành hệ thống từ Liên Bang thu hoạch được những vật này."

"Bọn hắn có khả năng sẽ người vì cho chúng ta chế tạo một chút phiền toái."

"Nói thí dụ như!" Hắn thêm nặng nề một chút ngữ khí, hắn phát hiện Diego người này là thật cảm xúc hóa, cùng đầy đủ xuẩn.

Hắn quyết định có thời gian đi xem một chút những tin tình báo kia tư liệu, nhìn xem Diego đến cùng là thế nào được tuyển chọn, đầu óc của hắn căn bản vốn không thích hợp để hắn đi làm một cái kẻ thống trị.

Nhẫn nại tính tình, các loại Diego lực chú ý bị hắn hấp dẫn tới về sau, hắn tiếp tục nói, "Nếu như bọn hắn bán cho chúng ta một trăm khẩu súng trường, nhưng là chỉ bán cho chúng ta hai mươi khẩu súng trường đạn dược, ngươi cảm thấy cái này là một chuyện tốt sao?"

"Lại hoặc là nói, bọn hắn sẽ yêu cầu ngươi mua sắm một ít vũ khí đồng thời, mua sắm một chút giá cả hư cao lại đối với chiến tranh không có trợ giúp đồ vật."

"Nói thí dụ như, để ngươi mua sắm một đống giá cả đắt đỏ hành quân lều vải, ngươi sẽ mua sắm sao?"

Loại tình huống này vẫn là có khả năng phát sinh, Fernandez hiện tại đối chính phủ Liên Bang ranh giới cuối cùng đã không có bất kỳ bảo lưu lại. Những người này liền căn bản không có điểm mấu chốt!

Tổng thống tiên sinh nghe đến đó, trên mặt lộ ra một chút khó xử biểu lộ, nếu quả thật là như vậy, hắn cũng không biết mình có thể hay không mua.

Các binh sĩ cần lều vải sao?

Căn bản không cần!

Bọn hắn chỉ cần có một cái có thể nằm xuống địa phương là được rồi.

Lapa cho dù là mùa đông nhiệt độ đều coi như không tệ, mười độ trên dưới, đến mùa hè liền càng không cần phải nói.

Về phần con muỗi cũng không cần quản, người địa phương biết ứng đối ra sao những này con muỗi.

Cho nên hắn căn bản không cần lều vải!

Không, là không cần cái khác buộc chặt tiêu thụ.

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ không có càng nhiều lựa chọn, hắn nhìn xem Fernandez, cái sau cũng đồng dạng nhìn xem hắn, hai người đều từ đủ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được bất đắc dĩ.

Loại này không giảng đạo lý sự tình bọn hắn đã từng cũng đã làm, đương thời bọn hắn cũng không có cảm thấy có bất kỳ không thoải mái địa phương, nhưng bây giờ khi người khác bắt đầu bá quyền bọn hắn, bọn hắn bắt đầu không thoải mái.

"Hiện tại chúng ta trước tiên nghĩ đem cảnh nội phản chính phủ vũ trang giải quyết hết, mặt khác, ngươi có thể liên lạc một chút Liên Bang đại sứ, hoặc là liên lạc một chút Liên Bang ngoại trưởng, có lẽ những nội dung này bên trong còn có cái khác điều khoản, hoặc là chúng ta không biết điều kiện cái gì."

Diego cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Hắn trở lại văn phòng sau tê liệt trên ghế ngồi phát một hồi ngốc, sau đó bấm Liên Bang đại sứ điện thoại.

Cái này tổng thống, càng khi càng không có gì hay.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, trong ống nghe truyền đến Liên Bang đại sứ thanh âm, "Nơi này là Liên Bang đại sứ quán đại sứ văn phòng.

"Ngươi tốt, đại sứ các hạ, ta là Diego."

Ống nghe đối diện gia hỏa tựa hồ là không nghĩ tới hắn sẽ đánh điện thoại tới, có như vậy ba bốn giây thời gian dừng lại, "Ngài Tổng thống, ta không nghĩ tới ngươi sẽ gọi điện thoại cho ta."

"Như vậy ta có cái gì có thể trợ giúp cho ngươi sao?"

Diego khẽ thở dài một hơi, "Ta nghe nói Liên Bang hiện tại cấm chỉ hướng ra phía ngoài bán ra tiêu chuẩn quy cách đạn dược?"

"Lapa cùng Liên Bang là hữu hảo quan hệ ngoại giao quốc gia, chúng ta quan hệ vững chắc lại đáng tin, có lẽ chúng ta cũng không tại cái kia phần khả năng tồn tại cấm chỉ giao dịch trong danh sách?"

Liên Bang đại sứ không nghĩ tới tin tức truyền nhanh như vậy, hắn coi là chí ít còn phải chờ thêm hai ba ngày, hoặc là ba năm ngày thời gian, mấy người này mới biết cái này mới nhất thúc đẩy chính sách.

Hắn không có phủ nhận, "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác có dạng này một cái chính sách."

"Tổng thống tiên sinh, ngươi có vấn đề gì không?"

Diego lập tức phàn nàn bắt đầu, "Chúng ta vũ khí trong tay cơ hồ đều là Liên Bang chế thức vũ khí, từ 1010 súng trường kiểu then xoay đến bây giờ chút ít mới súng máy bán tự động."

"Chúng ta vừa mới tăng cường quân bị đến hai trăm ngàn người số, mỗi người đều trang bị những vũ khí này, nếu như các ngươi không bán ra bọn chúng đạn, chúng ta những vũ khí này chẳng phải trở nên không dùng sao?"

"Cái này khiến ta không thể không hoài nghi, các ngươi chế định cái này chính sách, là nhằm vào chúng ta Lapa."

"Ta không biết là nguyên nhân gì để cho chúng ta lẫn nhau ở giữa sinh ra lớn như vậy hiểu lầm, chúng ta là quan hệ ngoại giao nước, chúng ta hẳn là bằng hữu, không phải địch nhân."

Hắn đè nén tâm tình của mình, dùng hắn cảm thấy tương đối ôn hòa ổn định cảm xúc tiến hành câu thông.

Mặc dù tại lúc này nội tâm của hắn bên trong đối với những người này vô cùng căm ghét, căm hận.

Liên Bang đại sứ cởi mở tiếu dung từ trong ống nghe truyền tới, cái này khiến hắn càng thêm mệt mỏi.

Hắn không thích những người này.

Hắn trước kia cho tới bây giờ đều không có như thế ủy khúc cầu toàn qua, hiện tại hắn liền là tại ủy khúc cầu toàn, hắn rõ ràng rất sinh khí, rất muốn bộc phát, vẫn còn muốn làm bộ hết thảy cũng không có vấn đề gì dáng vẻ.

Tiểu quốc gia nguyên thủ, tại đối mặt đại quốc thời điểm, so với người bình thường đối mặt quan viên đều càng thêm tuyệt vọng!

Đại sứ cười sau khi, lắng xuống, mới đối với hắn giải thích nói, "Diego tổng thống, ngươi hiểu lầm."

"Chúng ta không có nhằm vào bất luận người nào ý tứ, bởi vì Liên Bang trong nước vẫn luôn có phản chiến thanh âm, ngươi biết mặc kệ ngươi làm bất cứ chuyện gì, chắc chắn sẽ có người đứng ra chỉ trích ngươi không nên làm như vậy."

"Nếu như chỉ là đơn thuần phản chiến chúng ta kỳ thật cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng, nhưng là bọn hắn nói Liên Bang sản xuất vũ khí cùng đạn, cuối cùng trở thành bắn giết binh lính liên bang đồng lõa lúc, xã hội liền sinh ra tiêu điểm."

"Bọn hắn cần một cái thảo luận đề, mà cái đề tài này vừa lúc xuất hiện, đồng thời trong bọn họ một số người còn bắt đầu tự phát du hành thị uy."

"Cho nên vì mau chóng lắng lại vấn đề này, chính phủ Liên Bang cùng quốc hội thông qua thảo luận, làm ra quyết định như vậy."

"Đường kính nhỏ vũ khí lực sát thương tương đối sẽ nhỏ một chút, dạng này mặc dù có Liên Bang vũ khí cùng đạn dược đã rơi vào trong tay của địch nhân, tại bọn hắn cùng người Liên Bang tác chiến lúc, cũng có thể để càng nhiều người có được đạt được cứu chữa cơ hội."

"Cho nên đó cũng không phải nhằm vào ngươi hoặc là Lapa hành vi, Diego tổng thống, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm!"

"Chúng ta là hữu hảo quan hệ ngoại giao nước, chúng ta sẽ không đối minh hữu của chúng ta khai thác thủ đoạn như vậy hoặc là biện pháp, đến hạn chế phát triển của các ngươi."

"Về phần ngươi lo lắng đạn dược không đủ vấn đề, kỳ thật cái này rất tốt giải quyết."

"Ngươi có thể trực tiếp mua sắm kiểu mới cửa ra vào vũ khí cùng nguyên bộ đạn dược, đây là không hạn lượng, liền cùng quá khứ đồng dạng!"

Nghe được Liên Bang đại sứ thật cho hắn một cái lấy cớ, với lại hắn sau khi nghe thế mà cảm thấy thật là có loại khả năng này.

Dù sao Liên Bang dân chúng là điên, bọn hắn mặc kệ là làm bất cứ chuyện gì đều sẽ không để cho người cảm thấy kỳ quái.

Cái này để hắn muốn nổi giận hoặc là phàn nàn, đã không có mục tiêu.

"Ngài Tổng thống, nếu như ngươi hoặc là quân đội của ngươi cần những này kiểu mới vũ khí cùng đạn dược, ta có thể giúp ngươi liên lạc một chút tiêu thụ nhân viên, bọn hắn sẽ cho ngươi cung cấp tốt nhất nguyên bộ phương án."

"Từ bọn hắn đeo mũ giáp, đến giày của bọn hắn, tính cả vũ khí ở bên trong, ngươi có thể có càng nhiều lựa chọn."

"Tin tưởng ta, ngài Tổng thống, bộ đội của ngươi lại so với bây giờ nhìn lại càng giống là một cái hiện đại hoá chuyên nghiệp quân đội.

Những lời này nghe đã dậy chưa vấn đề chút nào, nhưng là Diego luôn cảm thấy vị này Liên Bang đại sứ đang cười nhạo mình, chế giễu quân đội của hắn tuyệt không chuyên nghiệp, tuyệt không hiện đại!

Hắn trầm mặc một hồi, "Nói cách khác, ta mua không được hiện tại chúng ta sử dụng loại này súng trường đạn, đúng không?"

"Vô luận như thế nào!"

Liên Bang đại sứ có chút tiếc nuối khẳng định nói, "Chỉ sợ là dạng này, tổng thống tiên sinh."

"Bất quá ta cần nhắc nhở ngươi một cái, chúng ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, toàn bộ thế giới đều là dạng này!"

Diego tính tình có chút không khống chế nổi, "Ngươi biết làm như vậy sẽ để cho ta tổn thất bao nhiêu không?"

"Ta vừa mới dùng vũ khí của các ngươi vũ trang hai trăm ngàn người, hiện tại ngươi nói cho ta biết nói những vũ khí này đã không dùng đến, Fuck!"

Thừa dịp hắn mắng chửi người khoảng cách, Liên Bang đại sứ chủ động đánh gãy hắn một cái, "Diego tiên sinh, nếu như ngươi cái này 200 ngàn binh sĩ sử dụng vũ khí là chúng ta, chính phủ Liên Bang, hoặc là Liên Bang quân công tập đoàn bán ra cho ngươi."

"Ngươi có thể cho bán ra cho ngươi người hướng quốc hội đệ trình một phần văn bản tính văn bản tài liệu, quốc hội phương diện khẳng định sẽ đơn độc vì ngươi chế tác một chút chính sách điều chỉnh."

"Bất quá ta cũng không có nghe nói có nhà ai quân công tập đoàn tại Lapa có đại quy mô quân đội đơn hàng vũ khí kế hoạch, hoặc là đã hoàn thành quân đội đơn hàng vũ khí kế hoạch."

"200 ngàn binh sĩ trang bị, đây cũng không phải là một giao dịch nhỏ!"

"Nhưng nếu như những vũ khí này cũng không phải là ngươi từ Liên Bang mua sắm, như vậy ngươi mua ai, ngươi có phải hay không nên tìm ai phụ trách?"

"Mà không phải gọi điện thoại cho ta, tìm chúng ta đến vì cùng chúng ta không có quan hệ quân đội đơn hàng vũ khí phụ trách đâu?

Những lời này để Diego trong bụng những cái kia thô tục cùng phàn nàn đều lưu tại trong bụng của hắn, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác không có từ chính phủ Liên Bang mua sắm, đây đều là hắn dùng Lapa quốc hữu tài nguyên từ Giesec bên kia đổi lấy.

Quốc hữu tài nguyên ngược lại không phải là của mình, cho cũng liền cho, nhưng là những vũ khí này cùng đạn dược là đồ thật.

Với lại nếu như hắn có thể đánh thắng trận này nội chiến, trong tay hắn có khả năng nắm giữ đến một chút trước đó cái khác thống trị tập đoàn gia tộc nắm giữ tài nguyên.

Cho Giesec một bộ phận không có quan hệ gì với chính mình cũng liền cho, hắn một điểm không đau lòng.

Nếu như hắn không giải quyết được trận này nội chiến, cuối cùng bị lật đổ, cái kia mẹ nó yêu ai ai a!

Nhưng bây giờ, hắn có chút nói không ra lời.

Nghe được Diego đã không có thanh âm, Liên Bang đại sứ cười khẽ hai tiếng, "Cho nên, ngài Tổng thống, mua vũ khí cái gì, vẫn là tìm chúng ta có thể tin hơn một chút."

"Chí ít chúng ta có hậu mãi, nếu như ngươi mua sắm là vũ khí của chúng ta, coi như đạn đối ngoại cấm vận, trong đó cũng sẽ không bao quát ngươi

"Như vậy ngươi còn có cái khác vấn đề sao?"

"Nếu như không có, ta lát nữa có một hội nghị."

Hắn đã rõ ràng nói cho Diego tổng thống, hắn muốn tắt điện thoại.

Cái này khiến Diego tổng thống nổi giận trong bụng không phát ra được, thật là khó chịu!

Ngọn lửa tức giận không giống như là một bụng nòng nọc nhỏ, có thể thông qua đánh nhựa cây hoặc là những phương thức khác, rất nhiều loại phương thức để phát tiết rơi.

Ngọn lửa tức giận chỉ có hủy diệt đầu này đường tắt —

Không phải hủy diệt mình, liền là hủy diệt địch nhân!

Nghe trong ống nghe truyền đến âm thanh bận, Diego tổng thống trùng điệp đem ống nghe ngã ở điện thoại cái bệ bên trên!

Hắn đem phụ trách hậu cần bộ hậu cần bộ trưởng hô tới, "Chúng ta đạn dược còn có thể chèo chống chúng ta chiến đấu bao nhiêu ngày?

"Dựa theo hiện tại quy mô cùng cường độ."

Bộ hậu cần bộ trưởng cũng không tính là một cái độc lập bộ môn, cái này bộ hậu cần là tại quân đội hệ thống bên trong, đồng thời cũng chiếu cố đến một bộ phận Lapa phía chính phủ sự vụ.

Có thể đảm nhiệm loại này chức vụ người, đều cùng Diego có giống nhau dòng họ.

"Nhiều nhất kiên trì một tháng nhiều, chúng ta liền cần một chút tiếp tế."

Song phương kỳ thật đều là tân binh, tân binh vừa căng thẳng liền sẽ đúng không chuẩn, cùng tân thủ đồng dạng.

Bọn hắn lãng phí quá nhiều đạn tại mù quáng, không có mục tiêu xạ kích bên trong.

Có đôi khi chỉ là nghe được có súng tiếng vang lên, liền vô ý thức giơ lên vũ khí trong tay đối với mình hoài nghi nơi có người xạ kích.

Mỗi một trận chiến đấu, mỗi người ít đánh mấy chục súng, nhiều khả năng đánh trên trăm súng.

Mỗi một tên binh lính tùy thân đều mang theo hai trăm phát, rất nhiều người thậm chí một trận chiến đấu đều không có kết thúc, đạn trước hết sử dụng hết nghe nói có người đang len lén hướng dân gian buôn bán đạn, cái đồ chơi này so không ngừng sụt giảm tiền tệ cứng chắc!

Nghe được một tháng cái này kỳ hạn thời điểm, Diego đã có chút. . . Đã mất đi nói chuyện năng lực..