Chương 964: Tìm ta là được rồi

Chương 964: Tìm ta là được rồi

Một tháng.

Một tháng sau đạn dược tiếp tế liền theo không kịp, nội chiến vừa mới bắt đầu liền sẽ dừng lại.

"Nếu như tiền tuyến kế hoạch tác chiến được thiết trí xảo diệu một chút, hoặc là cho các binh sĩ ít cấp cho một chút đạn, như vậy chúng ta kiên trì thời gian có thể dài hơn một điểm."

Diego nhìn xem bộ hậu cần bộ trưởng tựa như là đang nhìn một cái đồ đần, mặc dù hắn mình cũng không thế nào thông minh.

"Nếu như ta để bọn hắn mang theo đạn ít một chút, ngươi có thể bảo chứng mỗi một trận chiến đấu bọn hắn đều tại đánh xong trong túi tiền của mình cái kia không nhiều đạn trước đó, đem địch nhân đều con mẹ nó đưa về thượng đế ôm ấp sao?"

"Ngươi có thể bảo chứng sao?" "Fuck!"

Diego tổng thống trách mắng một câu thô tục.

Mặc dù hắn nhiều khi đều là một cái hỗn đản, nhưng là hắn ở phương diện này kỳ thật cũng không tệ lắm, không đến cảm xúc thật bộc phát, hắn sẽ rất ít mắng chửi người.

Hiện tại hắn có thể mắng ra, chỉ có thể nói rõ tâm tình của hắn cùng tính tình xác thực hỏng đến cực hạn.

Nhìn xem đã bắt đầu tức giận tổng thống, bộ hậu cần bộ trưởng muốn nói điểm gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Tại ngành chính phủ công tác kinh nghiệm nói cho hắn, khi Diego tổng thống sinh khí phát cáu thời điểm, tốt nhất là thuận tính tình của hắn đến.

Nếu như ngươi nhất định phải đối kháng một cái hắn hỏng bét tính tình, hắn liền sẽ cho ngươi biết vì cái gì mọi người đều nói hắn là một cái "Đại kẻ độc tài" cùng một cái "Bạo quân" !

Nhìn xem bộ hậu cần bộ trưởng cúi đầu không nói lời nào, hắn phất phất tay, tựa như là tại xua đuổi con ruồi như thế, "Hiện tại, từ trong phòng của ta rời đi!"

Nhìn xem bộ hậu cần bộ trưởng rời đi về sau, Diego lập tức liền cho Fernandez đánh một trận điện thoại, "Vừa rồi ta hỏi chúng ta người, hiện tại chúng ta đạn dược dự trữ chỉ đủ duy trì hiện tại chiến tranh độ chấn động ước chừng thời gian một tháng."

"Sau một tháng chúng ta đạn dược liền theo không kịp."

"Vừa rồi ta cũng cùng Liên Bang đại sứ liên lạc qua, bọn hắn xưng chúng ta bây giờ mua sắm vũ khí là đến từ Giesec, không phải từ trong tay bọn họ mua sắm, cho nên bọn hắn không gánh chịu bất luận cái gì hậu mãi."

Fernandez ngừng lại công việc trong tay, hắn nắm vuốt trán của mình hỏi, "Như vậy ngươi bây giờ là có ý gì?" Diego tổng thống tại vài giây đồng hồ sử dụng sau này tương đối chậm chạp ngữ tốc nói ra, "Ta muốn từ Giesec mua sắm một chút đạn."

Nói là "Mua sắm" kỳ thật số tiền kia khả năng giai đoạn trước vẫn là muốn Giesec nước cộng hoà mình ứng ra, bởi vì hắn sẽ chỉ hứa hẹn dùng một chút quặng mỏ tài nguyên đến thanh toán, mà không phải cái khác.

Hắn sẽ không hoa tiền của mình đến vì quốc gia này làm cái gì, đó là hắn tư nhân tài phú, cùng quốc gia này không quan hệ, mà bây giờ quốc gia lại không có cái gì tiền.

Tựa như là nhóm này vũ trang hai trăm ngàn người quân sự trang bị, hắn liền không có dùng tiền, bọn hắn ký kết chính là một chút trao quyền hiệp nghị.

Trao quyền Giesec nước cộng hoà một ít thương nhân, khai thác Lapa cảnh nội một chút khoáng sản tài nguyên bao nhiêu bao nhiêu năm, cuộc mua bán này tại Diego mình xem ra hay là hắn kiếm lời.

Dù sao khoáng sản không có khả năng tại tầm mười năm thời gian bên trong liền hoàn toàn khai thác xong, hắn tương đương không có thanh toán thực tế tiền tài liền lấy đến những vật này, hắn là kiếm lời.

Nhưng là lần này, Fernandez không có lập tức liền đáp ứng, "Ta cần cùng Giesec phương diện thảo luận một chút, ta cần một chút thời gian."

Diego cũng không có buộc hắn lập tức liền trả lời ý tứ, "Ngươi chỉ có đầy đủ thời gian cùng các ngươi nội các, bao quát Giesec tổng thống thảo luận, nhưng ta hy vọng ngươi có thể mau chóng, bởi vì chúng ta ứng đối cần thời gian."

Cúp điện thoại về sau Fernandez liền cho tổng thống gọi điện thoại, hắn không có lập tức liền nói đến Diego tổng thống muốn nhập khẩu đạn sự tình, mà là hỏi thăm về hiện tại Liên Bang cấm vận tiêu chuẩn quy cách đạn dược về sau trong nước một chút tình huống.

"Thật không tốt."

Tổng thống trong thanh âm lộ ra mỏi mệt, "Ta đã tổ chức một nhóm công trình sư nghiên cứu mấy ngày thời gian, nghiên cứu lấy được kết quả là làm cho người thất vọng."

"Trên thực tế chúng ta hoàn toàn có thể sản xuất ra bán tự động dây chuyền sản xuất, dùng để đem đạn từng cái linh kiện lắp lên cùng một chỗ."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta không có cách nào bắt đầu từ số không chế tạo đạn, đạn pháo, hoặc là những vật khác."

"Cái này dính đến cơ sở nhất công nghiệp, mà chúng ta vừa vặn ở phương diện này là yếu nhất khâu."

Kỳ thật trong những năm này Giesec nước cộng hoà phát triển kỹ nghệ cũng tồn tại trình độ nhất định "Nghiên cứu không bằng mua" vấn đề, nói thí dụ như bọn hắn một chút luyện kim tài liệu, cơ hồ đều là từ Liên Bang nhập khẩu.

Chính bọn hắn cũng có xưởng luyện thép, nhưng là đặc chủng kim loại tài liệu bọn hắn nắm giữ phối phương không có bao nhiêu lại càng không cần phải nói hóa học phương diện đồ vật, cái này cũng là bọn hắn yếu kém khâu.

Mặc dù bọn hắn đại học đã vơ vét toàn bộ Yalan địa khu nhân tài tiến hành định hướng bồi dưỡng, nhưng là muốn các loại mấy người này mới chân chính phát huy tác dụng, khả năng còn cần mười năm thời gian hai mươi năm.

Bọn hắn cũng đợi không được lâu như vậy, hiện tại đối những vấn đề này chỉ có thể nói thúc thủ vô sách.

Fernandez nghe được câu trả lời này tại hắn trong dự liệu, hắn biết rõ hiện tại Giesec công nghiệp tiềm lực cùng năng lực, vì để cho công nghiệp hệ thống càng nhanh phát triển tốt, tăng thêm có Liên Bang ở bên cạnh nguyện ý bán ra một ít gì đó cho bọn hắn.

Cho nên bọn hắn tại cơ sở nhất giai đoạn một mực là tại "Đại cất bước thức" phát triển, mỗi ngày cũng có thể tại công nghiệp cái nào đó lĩnh vực hoàn thành cái nào đó mục tiêu đuổi theo, làm cho cả quốc gia đều lộ ra một loại công nghiệp hưng quốc cảm giác.

Nhưng là chỉ có bọn hắn những này hiểu rõ vô cùng người biết, một khi Liên Bang bên này chặt đứt cung ứng, bọn hắn rất nhiều nhà máy đều muốn đình công Giesec nước cộng hoà mấy năm này bên trong cũng không phải không có suy nghĩ qua một lần nữa bổ đủ cơ sở công nghiệp nhược điểm vấn đề, nhưng là cái này bản thân liền là một cái to lớn vấn đề.

Liên Bang, Slade, Dentra, Đế quốc, những này công nghiệp quốc gia bọn hắn cơ sở phát triển kỹ nghệ quá trình khả năng kéo dài mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm!

Giesec nước cộng hoà muốn thời gian mấy năm để đền bù, căn bản làm không được, những cái kia mấu chốt phát triển kỹ nghệ tin tức tại bất kỳ quốc gia nào đều là tuyệt mật, là không thể nào tuỳ tiện để lộ ra đi.

Chính phủ Liên Bang cũng không phải là cố ý muốn làm như vậy, chỉ là chính phủ cùng nhà tư bản vô ý ở giữa làm được những này ——

Bọn hắn bán ra dây chuyền sản xuất, nhưng không bán ra sản xuất nguyên vật liệu phương án cùng phối phương, dạng này liền có thể liên tục không ngừng đem một chút tài liệu giá cao bán cho Giesec nước cộng hoà.

Mà Giesec nước cộng hoà cũng thực hiện cái nào đó trong lĩnh vực "Tự sản xuất" . Hiện tại, bọn hắn cần muốn vì chính mình cất bước thức phát triển trả giá thật lớn.

"Vậy các ngươi định làm như thế nào?" Fernandez hỏi, "Một lần nữa thay đổi trang phục sao?"

Tổng thống nói lên cái này liền đau đầu, trong ống nghe cũng truyền ra bàn tay đánh ra làn da thanh âm, rất lớn xác suất là hắn đang quay đánh trán của mình.

"Đây cũng là ta không biết nên làm sao bây giờ sự tình, chúng ta sản xuất ước chừng 2 triệu chi vũ khí."

"Nói thực ra ta cũng không biết làm như thế nào đối mặt bọn hắn."

Sử dụng mình thiết kế sản xuất vũ khí bản thân, cũng là Giesec phát triển kế hoạch một trong, đồng thời cách làm này có thể ở mức độ rất lớn xách Ghosh binh nhóm vinh dự cảm giác.

Dù sao xem như Yalan địa khu đệ nhất cường quốc, bọn hắn sử dụng vẫn là Liên Bang nhập khẩu vũ khí, quả thật có chút cùng "Cường quốc" không có cái gì quá lớn quan hệ.

Nhưng nếu như bọn hắn sử dụng chính là Giesec nước cộng hoà mình thiết kế sản xuất vũ khí, như vậy các binh sĩ liền sẽ có một loại rất đặc thù cảm xúc!

Bọn hắn sẽ vì vũ khí trong tay của chính mình cảm giác được kiêu ngạo, quang vinh! Hiện tại bọn hắn cần vì phần này quang vinh trả giá thật lớn.

2 triệu chi vũ khí, tất cả đều là súng máy bán tự động, những này súng trường sản xuất giá cả ước chừng tại hai trăm ba mươi khối tiền Liên Bang Thor tả hữu.

Cái giá tiền này kỳ thật so Liên Bang muốn đắt không ít.

Trước đó Liên Bang còn tại đối ngoại quân đội đơn hàng vũ khí tiêu chuẩn quy cách vũ khí thời điểm, một thanh súng trường chi phí ước chừng tại một trăm năm mươi khối tiền tả hữu, bọn hắn tương đương nhiều hơn 50% đến 60%.

Nhưng cái này dù sao cũng là mình sản xuất, là một loại vinh dự, một loại thành tựu.

Hơn trăm triệu Liên Bang Thor chi tiêu, hiện tại trở thành phế vật, Giesec nước cộng hoà cùng công nghiệp phương diện đều không biện pháp tiếp nhận.

Tăng thêm nghiên cứu lúc đầu nhập các hạng tài nguyên, vì sản xuất ra "Quốc sản thanh thứ nhất súng máy bán tự động" cùng sản xuất 2 triệu khẩu súng trường.

Tại hạng mục này bên trên Giesec nước cộng hoà chỉnh thể đầu nhập ước chừng tại năm trăm triệu Liên Bang Thor! Bây giờ nói cái này năm trăm triệu vô dụng, ai có thể thừa nhận được?

Dân chúng biết khẳng định phải nháo sự!

Fernandez có thể cảm nhận được mình vị bạn học này hảo hữu kiêm tổng thống lúc này thống khổ, "Chúng ta có thể từ quốc gia khác mua sắm một chút đạn, có thể tràn giá mua sắm."

"Hiện tại chứa đựng đầy đủ đạn dược, sau đó lại cân nhắc có phải hay không muốn thay đổi trang bị sự tình."

"Ngoài ra ta tin tưởng Đế quốc, hoặc là quốc gia khác, thì nguyện ý bán ra đạn dược cho chúng ta, chúng ta có thể duy nhất một lần mua sắm được nhiều một chút, xem như chiến tranh dự trữ."

"Hiện tại cái này không phải chúng ta một nhà vấn đề, là toàn bộ Á Minh vấn đề, bọn hắn cũng có đại lượng đến từ Liên Bang vũ khí, bọn hắn cũng cần đạn dược."

"Chúng ta có thể đem chứa đựng một đoạn thời gian đạn dược lại chuyển tay bán cho bọn hắn, dạng này có thể làm được chúng ta không cần thanh toán, thậm chí còn có thể từ đó lừa một bút, liền đem đạn dược vấn đề giải quyết hết."

Tổng thống nghe xong hài tử sau chăm chú suy nghĩ một hồi, "Cái chủ ý này rất tốt, ta sẽ tổ chức nội các hội nghị thảo luận một chút, đáng tiếc ngươi không ở nơi này."

"Không phải ta sẽ điều động ngươi đi Đế quốc hoặc là quốc gia khác nói một chút."

Fernandez hoàn toàn chính xác rất thụ tổng thống coi trọng, đồng thời hắn nói lên cái phương án này, cũng hoàn toàn chính xác có thể chấp hành khả năng. Mặc dù Fernandez nói đến chẳng phải cẩn thận, nhưng tổng thống có thể minh bạch mình hảo hữu mạch suy nghĩ.

Hắn cấp ra một cái lớn dàn khung, đồ vật bên trong tổng thống hoàn toàn có thể mình lắp đi vào.

Hai người lại trao đổi một chút tình báo về sau liền cúp điện thoại, sau đó hắn liền gọi điện thoại cho Diego, nói cho Diego, hiện tại Giesec nước cộng hoà phương diện cũng không có cách nào.

Bọn hắn đạn dược dự trữ kỳ thật cũng là không đủ, đồng thời Giesec tổng thống còn ủy thác hắn hướng Diego hỏi thăm, Lapa đạn dược phải chăng có thể bán ra bộ phận cho Giesec.

Cái này khiến Diego trực tiếp tức giận đến quăng điện thoại.

Hắn ngồi ở kia một hồi lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được cho Liên Bang đại sứ gọi một cú điện thoại, "Các ngươi vũ khí mới bán thế nào?"

Trận này nội chiến hắn không quan tâm người khác thế nào, nhưng là hắn, không thể thua.

Nếu như hắn thua, hắn liền sẽ mất đi hết thảy, không chỉ là thân là tổng thống quyền lực, còn có tính mạng của hắn, cùng hắn toàn bộ gia tộc tương lai.

Lavlla gia tộc sẽ trở thành Lapa cái thứ nhất chôn vùi tại nội chiến bên trong kẻ thống trị gia tộc, mặc kệ là vì mình, vẫn là vì gia tộc, hoặc là cái gì khác, quân đội chính phủ đều có không thể thua rơi lý do.

Như vậy vì thế hắn có thể thanh toán bất kỳ vật gì, bao quát hướng người Liên Bang cúi đầu.

Đối với Diego hỏi thăm những này quân sự trang bị sự tình, Liên Bang đại sứ trực tiếp để hắn cho Lance gọi điện thoại. Hiện tại Liên Bang bên kia quân đội đơn hàng vũ khí đại biểu, đều tại Lance bên kia, Lance có bọn hắn phương thức liên lạc. Tiếng điện thoại vang lên thời điểm, Lance đang cùng những này tiêu thụ các đại biểu nói chuyện phiếm.

Mấy ngày nay trong nước liên quan tới vũ khí cấm vận sự tình cũng không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, đối với người bình thường tới nói chỉ là không đem dùng tốt vũ khí bán cho người nước ngoài, bọn hắn đối cái này kỳ thật cũng không quan tâm, dù sao cái này cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì trực tiếp liên hệ.

Trong mắt bọn họ, đại đường kính liền là chính xác, là chính nghĩa, cho nên làm như vậy cũng sẽ không cảm thấy chính phủ Liên Bang làm không đúng thậm chí còn có một số truyền thông chủ động tán thưởng chính phủ Liên Bang là đang bảo vệ nhân dân lợi ích trên đường, kiên định hướng về phía trước bước ra một bước.

"Ta là Lance. ."

Lance đem chén rượu trong tay giao cho người bên cạnh, sau đó hắn nhìn cách đó không xa trong đại sảnh còn tại vui cười nói chuyện với nhau đám người, quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Lance, ta là Diego, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi bây giờ có thời gian không?" Diego thanh âm rất ôn hòa, rất khó đem thanh âm này cùng chủ nhân của nó liên hệ với nhau.

Lance "Ân" một tiếng, "Cần chúng ta gặp mặt đàm sao?"

"Gặp mặt lời nói khả năng cần chờ một hồi, ta chỗ này có chút Liên Bang tới bằng hữu."

"Nếu như là trong điện thoại liền có thể đàm, như vậy ta đi thư phòng."

Diego bắt được hắn trong lời nói một cái chi tiết, "Liên Bang tới bằng hữu?"

"Là những cái kia quân công tập đoàn tiêu thụ cố vấn sao?"

Lance gật đầu nói phải, cái này khiến Diego khó tránh khỏi không đi hoài nghi, Lance có phải hay không cũng tại trong chuyện này đóng vai cái gì ám muội nhân vật.

Bên này Liên Bang cấm chỉ đối ngoại tiêu thụ tiêu chuẩn quy cách vũ khí cùng đạn dược, bên kia Liên Bang quân công tiêu thụ cố vấn liền xuất hiện ở Lance trong trang viên, phải nói bọn hắn không hề có một chút quan hệ, Diego tổng thống là tuyệt đối không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng vào lúc này nói những này không có chút ý nghĩa nào, Lance phía sau chính là chính phủ Liên Bang, coi như hắn biết, cũng cầm Lance không có chút nào biện pháp.

"Ta nghe nói chính phủ Liên Bang gần nhất có một cái mới chính sách, các ngươi không còn đối ngoại tiêu thụ tiêu chuẩn quy cách vũ khí cùng đạn dược?" Lance sau khi nghe xong hồi đáp, "Ta là mới nghe nói, đây thật là một cái hỏng bét tin tức."

Diego tổng thống ngoài cười nhưng trong không cười hừ hừ hai tiếng, "Đúng vậy a, hỏng bét!"

"Vừa vặn ta muốn cùng những này quân công tiêu thụ cố vấn tâm sự, liên quan tới cho Lapa binh sĩ thay đổi trang phục tình huống, ngươi nhìn chúng ta có phải hay không có thể ngồi xuống nói một chút?"

Lance không có cự tuyệt, "Buổi tối hôm nay a."

"Buổi tối hôm nay chúng ta đều có thời gian!"

"Vậy liền buổi tối hôm nay."

Thương lượng xong thời gian cùng địa điểm về sau Lance liền cúp điện thoại, sau đó hắn về tới trong phòng khách, nhìn xem trong phòng khách các tiên sinh cũng không hề ngồi xuống, mà là đứng ở mình trước đó ngồi vị trí.

Cái này khiến những này quân công tiêu thụ cố vấn đều ngừng lại nói chuyện với nhau, ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Lance một lần nữa cầm một chén rượu, hơi giơ lên, "Diego, cũng chính là Lapa tìm ngươi câu thông vừa rồi gọi điện thoại cho ta, nói hắn dự định cùng các ngươi nói một chút tiêu thụ vấn đề."

Tất cả đại biểu đều trên mặt vui mừng đứng lên, bọn hắn giơ chén rượu lên, đối Lance biểu thị ra cảm tạ.

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn tại Lapa làm ăn, Lance cùng thế lực của hắn khẳng định là quấn không đi ra một cái khâu.

Hiện tại Lapa nội chiến bộc phát, quân đội chính phủ cùng phản chính phủ thế lực vũ trang đều cần đại lượng quân sự vật tư, đối quân công tập đoàn tới nói đây cũng là một món làm ăn lớn!

Để tỏ lòng thành ý, mỗi người bọn họ kỳ thật đều đã bí mật cùng Lance liên lạc qua, bọn hắn nguyện ý từ đó xuất ra một bộ phận trích phần trăm giao cho Lance, xem như một loại hợp tác.

Dù sao bây giờ có thể quyết định trận này nội chiến có thể đánh bao lâu, cường độ có bao nhiêu cao, chỉ có Lance.

Cùng mọi người cụng ly về sau Lance dẫn đầu ngồi xuống, hắn nâng cốc đĩa trong tay, không ngừng xoay tròn, loại này tiểu động tác có trợ giúp hắn tự hỏi cùng vuốt thuận ý nghĩ của mình.

"Diego người này rất keo kiệt, hắn mặc dù là một quốc gia tổng thống, nhưng là hắn không có một chút xíu làm cho cái này quốc gia tổng thống khí lượng!"

"Cho nên hắn rất lớn xác suất sẽ không thanh toán cho các ngươi tiền mặt, hắn sẽ nghĩ biện pháp thông qua một số cái khác đường tắt đến thanh toán số tiền kia."

"Nói thí dụ như khoáng sản tài nguyên, đây là Lapa trước mắt có thể nhất đem ra được đồ vật."

Cái khác đại biểu đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn trước kia cũng đã gặp qua loại tình huống này, đặc biệt là đem vũ khí tiêu thụ cho một chút nghèo khó lạc hậu địa phương.

Một chút tiểu quốc gia, chính bọn hắn tiền tệ tại trên quốc tế căn bản vốn không được công nhận, cho nên những này quân công tập đoàn cũng sẽ không thu lấy tiền của bọn họ, biện pháp duy nhất liền là "Lấy vật đổi vật" .

Khoáng sản, bảo thạch, quý trọng kim loại, hoặc là cái khác thứ đáng giá, ngược lại chỉ cần có thể tại trên quốc tế bị rộng khắp tán thành là được, bọn hắn ở phương diện này rất có kinh nghiệm.

Lance nói tiếp, "Hiện tại Lapa cảnh nội quặng mỏ trên cơ bản đều trong tay ta."

Nhìn xem những này đại biểu trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Lance trên mặt toát ra một tia thận trọng, nhưng lại mang theo một tia trang bức tiếu dung, "Ta nói rõ trước, đây đều là có quyền tài sản chuyển nhượng hợp đồng."

"Ta là hợp lý hợp tình hợp pháp có được những này khoáng sản tài nguyên."

"Cho nên, nếu như Diego nói phải dùng khoáng sản tài nguyên đến trao đổi các ngươi vũ khí trong tay, không nên đáp ứng hắn, ta không nghĩ rằng chúng ta ở giữa có gì khó chịu hoặc là mâu thuẫn, cho nên ta trước đem lời nói rõ ràng ra."

"Có lẽ hắn có thể mở ra rất điều kiện tốt, nói thí dụ như hứa hẹn đem cái nào đó mỏ vàng trực tiếp chuyển bao cho các ngươi."

"Thế nhưng là ta cần nhắc nhở các ngươi một cái, coi như hắn hứa hẹn cho đồ đạc của các ngươi lại thế nào tốt, không có ta gật đầu, ta cam đoan các ngươi một phân tiền đều từ nơi này mang không đi!"

Không khí hiện trường từ từ có chút nghiêm túc lên, hắn lúc nói trên khuôn mặt nhiều một chút tiếu dung, "Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một cái, đừng khẩn trương như vậy."

"Ngươi có thể nói cho hắn, các ngươi chỉ lấy tiền mặt, quý trọng kim loại, bảo thạch hoặc là tác phẩm nghệ thuật cái gì, lại hoặc là, để hắn thanh toán số tiền kia."

"Diego tại Liên Bang ngân hàng bên trong ước chừng có năm sáu ngàn vạn tiền mặt dự trữ, đủ để chống đỡ lấy trận này nội chiến."

"Nhưng là hắn rất lớn xác suất sẽ không mình móc ra số tiền kia, cho nên các ngươi chỉ cần cắn chết không thu khoáng sản tài nguyên, như vậy các ngươi liền nhất định không thể đồng ý phần này hợp đồng!"

Vào lúc này có một tên quân công tiêu thụ cố vấn nhịn không được hỏi, "Lance tiên sinh, dạng này ta cũng có chút nghe không rõ."

"Chúng ta đã muốn cùng hắn đàm thành cuộc làm ăn này, nhưng là hắn lại không nguyện ý lấy tiền đi ra, vậy chúng ta làm sao đàm thành cuộc làm ăn này?" Lance cười cười, "Để hắn tìm ta.".