Chương 965: Vì cái gì không hỏi xem Lance?

Chương 965: Vì cái gì không hỏi xem Lance?

Ban đêm, quân liên bang công tiêu thụ các đại biểu cùng Diego tổng thống gặp mặt, vừa thấy mặt tổng thống liền không nhịn được hỏi tới liên quan tới quân đội đơn hàng vũ khí phương diện tình huống.

Những này quân đội đơn hàng vũ khí đại biểu đem Liên Bang phương diện chính sách mới đem ra, những này chính sách đối ngoại đều là còn không có tuyên bố, xem như một cái cười tủm tỉm.

Khi Diego tổng thống thấy được những cái kia bảng giá bên trên nội dung lúc, hắn trực tiếp đứng lên, đem bảng giá hung hăng ngã ở trên bàn trà, sau đó chỉ vào trong đó một tên quân đội đơn hàng vũ khí đại biểu nói ra, "Ngươi bị loại!"

Hết thảy tới mười mấy gia quân bán đại biểu, không có khả năng mỗi một nhà đều có thể ăn vào trong đó một chút phân ngạch.

Quân đội đơn hàng vũ khí chính là như vậy, thường thường là một hai nhà ăn tuyệt đại đa số, sau đó còn lại ăn một chút tiểu nhân phân loại, càng nhiều người thì sẽ đi quốc gia khác tìm cơ hội.

Khác biệt quốc gia sẽ có khác biệt chính sách, giống như là Lapa dạng này nhân khẩu đại quốc, hơn nữa còn lâm vào nội loạn bên trong, nơi này quân đội đơn hàng vũ khí giá tiền là phi thường không hợp thói thường.

Giống như là quá khứ bọn hắn từ Liên Bang mua sắm một chi 1010 súng trường kiểu then xoay, ước chừng cần một trăm bảy mươi khối tiền Liên Bang Thor. Hiện tại, bọn hắn mua sắm 1010 súng trường kiểu then xoay buôn bán bên ngoài bản, liền cần ba trăm khối tiền, với lại còn không trả giá.

Đạn giá cả cũng tăng rất nhiều tiền, trước kia một viên đạn ước chừng chỉ cần hai Pala, nhưng là hiện tại, cần năm Pala một viên đạn, cũng tương tự không trả giá.

Chỉ có vượt qua một trăm triệu viên đạn thời điểm mới có một điểm chiết khấu, liền một điểm, tuyệt không nhiều! Nhìn thấy phần này bảng giá thời điểm Diego tổng thống nội tâm đã bị phẫn nộ lấp kín!

Mặc dù hắn trước kia không tự mình cùng những này Liên Bang quân công tập đoàn làm ăn, từ trong tay của bọn hắn nhập khẩu vũ khí, nhưng là Lapa chính phủ mua sắm quân liên bang chuẩn bị hắn vẫn là muốn xem qua.

Dù sao cái này dính đến đại lượng tư kim lưu động, hắn khẳng định phải biết số tiền kia có phải hay không dựa theo ý nghĩ của hắn, đi tới số tiền này nên đi địa phương.

Còn nói là tại một ít địa phương bị những này đáng chết tiểu khả ái nhóm tham ô.

Lapa chính phủ mục nát vấn đề kỳ thật cũng vô cùng nghiêm trọng, dù sao ngay cả tổng thống tử a bên trong tất cả mọi người đang điên cuồng kiếm tiền, trên làm dưới theo phía dưới, chính phủ trung hạ tầng quan viên cũng đang điên cuồng kiếm tiền.

Kiếm tiền phảng phất mới là quan viên chính phủ nhóm chuyện nên làm, bọn hắn ngay cả tổng thống tiền cũng dám nhúng một tay.

Cho nên Diego tổng thống là biết trước kia quân sự trang bị giá cả, chí ít có chừng một cái mơ hồ hiểu rõ.

Hiện tại hắn nhìn thấy phần này báo giá quá bất hợp lí, hắn cho rằng đây là cái này quân công tiêu thụ đại biểu đang trêu đùa mình, tính tình của hắn lập tức liền lên tới.

Bị hắn chỉ vào cái mũi nói "Bị loại" quân đội đơn hàng vũ khí đại biểu cũng không có tức giận, hắn gặp được so cái này quá đáng hơn tình huống, có thể đại biểu tập đoàn công ty xuất ngoại tiến hành tiêu thụ, đã nói lên hắn làm việc vụ bên trên năng lực tuyệt đối là hợp cách.

Hắn mỉm cười đối mặt Diego tổng thống, "Tổng thống tiên sinh, phần này bản khai ta có thể cam đoan với ngươi không hề có một chút vấn đề, nếu như ngươi cảm thấy giá tiền của nó vượt ra khỏi tâm lý của ngươi giá cả, như vậy ngươi có thể nhìn xem những gia đình khác."

Diego nghe hắn, ánh mắt bên trong mang theo nghi ngờ nhìn về phía những người khác, rất nhanh hắn cầm lên mặt khác một nhà quân công tập đoàn bảng giá, nhìn xem phía trên từng cái không hợp thói thường con số, trong đầu phảng phất có đồ vật gì tại từng cỗ từng cỗ.

Huyết áp của hắn lên cao.

Diego là có cao huyết áp, hắn không chỉ có cao huyết áp còn có cao mỡ máu cùng tăng đường huyết, ba cao, thậm chí có thể là bốn cao năm cao nhưng là tại thời kỳ này mọi người cũng không phải là rất chú ý phương diện này sự tình, bao quát chính hắn đều chưa hẳn biết mình thân thể hiện tại đang đứng ở phi thường không khỏe mạnh trạng thái.

Hắn cảm thấy khó chịu, hắn xé mở cổ áo, tại cao huyết áp tác dụng dưới, hắn cảm giác được đầu óc quay cuồng, còn có chút hô hấp dồn dập.

Phần này bảng giá so sánh với một phần càng kỳ quái hơn, hắn cũng không có mắng cái gì, trực tiếp đem nó nhét vào trên bàn trà, sau đó cầm lên những gia đình khác bảng giá, mỗi một phần hắn đều nhìn.

Mỗi nhìn một phần, hắn đều sẽ càng tức giận một điểm, bởi vì không có một cái bảng giá bên trên giá tiền là bình thường, toàn mẹ hắn đều là cao đến quá đáng.

Ánh mắt hắn bên trong mang theo một tia kẻ thống trị đặc hữu khí thế, nhìn chòng chọc vào những người này, "Ta cần một lời giải thích!"

Trong đó McGregor công nghiệp tiêu thụ đại biểu đem mình bảng giá từ những người khác bảng giá bên trong lấy ra, thả lại đến trước mặt mình, "Tổng thống tiên sinh, ta biết ngươi đối với mấy cái này giá cả bất mãn vô cùng

"Trên thực tế chính ta, đối phần này bảng giá bên trên giá cả cũng bất mãn vô cùng, nhưng là không có cách, tổng thống tiên sinh." Vì hưởng ứng chính phủ Liên Bang hiệu triệu, những súng ống này đều là lấy tốc độ nhanh nhất thiết kế đồng thời sản xuất ra."

"Bọn chúng cũng không phải là loại kia tiêu chuẩn quy cách vũ khí, nói cách khác chúng ta không cách nào sử dụng hiện tại đang tại sử dụng dây chuyền sản xuất đến sản xuất những vũ khí này, chúng ta nhất định phải sử dụng mới dây chuyền sản xuất, mới thiết kế, mới trình tự làm việc."

"Hết thảy đều cần chi phí, cần càng nhiều chi phí!"

"Nếu như ngươi hợp nghiệp có hiểu một chút lời nói, ngươi nên minh bạch điểm này."

"Mới khai phá đồ vật thường thường giá cả đều sẽ phi thường cao, chỉ có tiêu thụ sau một khoảng thời gian, chúng ta chi phí hạ thấp xuống đến, giá cả mới có thể hạ xuống."

"Những vũ khí này giá cả xác thực cao một điểm, nhưng là ta cam đoan, nếu như ngươi có thể mua sắm vượt qua 1 triệu chi, như vậy giá tiền của chúng ta có thể thích hợp cho ngươi càng có ưu thế huệ một chút!"

"Nói thí dụ như. ." Hắn nhìn thoáng qua trong tay bảng giá, trong đầu lại đang suy tư là ai mẹ hắn định giá cả, như thế không hợp thói thường?

"Hai trăm chín mươi năm khối tiền một chi, cái này so ba trăm khối đã thiếu đi năm khối."

"Nếu như ngươi có thể đặt hàng 2 triệu chi, như vậy ta có thể làm chủ đem cái giá tiền này hạ thấp hai trăm chín mươi khối tiền."

"Đồng dạng, nếu như ngươi có thể nhiều đặt hàng những vũ khí này, như vậy chúng ta là có thể đem giá cả thích hợp giảm xuống, dùng số lượng đến rải phẳng chi phí, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được ta đang nói cái gì."

"Nếu như ngươi có thể mua sắm 5 triệu chi, có thể thuyết phục công ty cho ngươi hai trăm năm mươi khối tiền một chi giá cả."

Diego tổng thống nhìn xem hắn, cảm xúc đã bình phục một chút, có thể là thân thể không thoải mái để hắn không có cách nào cùng những người này tiếp tục sinh khí.

Hắn vịn trán của mình, "5 triệu chi?"

Wtf

"Ngươi. . Biết hiện trong tay ta đến cùng có bao nhiêu quân đội sao?"

"Hai trăm ngàn người!"

"200 ngàn, hai trăm ngàn người quân đội, ngươi để cho ta mua sắm 5 triệu chi vũ khí?"

Hắn nói xong nói xong mình đều nhịn không được bật cười, dĩ nhiên không phải hắn cảm thấy chuyện này có bao nhiêu buồn cười, thuần túy là sinh khí đem mình khí cười.

"Ta không cần nhiều như vậy vũ khí."

McGregor công nghiệp quân đội đơn hàng vũ khí đại biểu chỉ có thể thật đáng tiếc đem bảng giá thu hồi đến mình trong túi công văn, hắn nhìn xem tổng thống con mắt, không có chút nào né tránh đối phương loại kia để cho người ta có chút ánh mắt sợ hãi.

"Nếu như ngươi không mua được nhiều như vậy vũ khí, chỉ có thể đặt hàng 200 ngàn chỉ, ta chỉ có thể làm chủ mỗi một chi cho ngươi tiện nghi một khối tiền."

Diego tiếng cười lớn hơn, "Một khối tiền?"

McGregor đại biểu gật đầu nói rất chân thành, "Đúng vậy, một khối tiền."

"Tổng thống tiên sinh, ngươi không nên cảm thấy một khối tiền là một cái rất ít giá cả, ngươi ngẫm lại xem, 200 ngàn chi vũ khí, mỗi một chi đều thiếu một khối tiền, đây chính là tiết kiệm 200 ngàn phí tổn.  "

"Nói thực ra đời ta đều không nhất định có thể kiếm được 200 ngàn, nhưng là hiện tại, ta lại có thể làm chủ cho ngươi miễn rơi cái này 200 ngàn, đây đã là ta có thể cực hạn làm được."

Nghe vào giống như không có sai, nhưng càng cẩn thận nghiên cứu một chút, liền sẽ phát hiện cái này trên thực tế là một cái rất châm chọc sự tình. Diego nhìn về phía những người khác, "Các ngươi cũng là làm như thế?"

Cái khác đại biểu đều nhao nhao gật đầu, bán cho Á Minh địa khu vũ khí đều có quy định nghiêm chỉnh, mặc dù nói tại Liên Bang, cỡ lớn tư bản tập đoàn tài chính có thể sẽ không thật đem chính phủ Liên Bang chính lệnh coi là chuyện đáng kể.

Hàng năm đều có tư bản đối Liên Bang pháp luật cùng quy tắc vừa đi vừa về chà đạp, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, không có cái gì bọn hắn không dám làm.

Nhưng là tại đối Á Minh quân đội đơn hàng vũ khí tiêu thụ trong chuyện này, bọn hắn vẫn là thật không dám làm loạn.

Cũng không phải nói những này sản xuất vũ khí người hiện tại đến cỡ nào yêu quý quốc gia của bọn hắn, nguyện ý nghe theo chính phủ Liên Bang cái gì an bài, thuần túy là hiện tại bọn hắn lớn nhất khách hàng liền là chính phủ Liên Bang quân đội đơn hàng vũ khí.

Hàng năm vài tỷ quy mô quân đội chính phủ bán, đồng thời quy mô còn biết không ngừng mở rộng.

Nếu như bởi vì trái với chính phủ Liên Bang quy định để bọn hắn đã mất đi những này quân đội đơn hàng vũ khí, làm ra những này quyết định người, rất lớn xác suất sẽ ở ngày nào đó đột nhiên liền biến mất.

Công ty cổ đông sẽ làm thịt bọn hắn, bởi vì bọn họ để công ty tổn thất một số tiền lớn lợi nhuận! Cho nên nói ba trăm khối, liền là ba trăm khối, một điểm đều không hàng, trừ phi bọn hắn mua đến đủ nhiều. Liên quan tới mua đến đủ nhiều có thể giảm xuống giá cả chuyện này, cũng là chính phủ Liên Bang đồng ý.

Chỉ cần Diego mua vũ khí đủ nhiều, là có thể đem Lapa quân đội chính phủ đại lượng tư kim ngăn chặn, chính phủ tư kim ao liền sẽ khô cạn, đây đối với đến tiếp sau một series kế hoạch đều có trợ giúp rất lớn.

Diego ngồi ở kia, ngực từng cỗ từng cỗ, hắn nhìn xem những người này, lại tùy ý cầm lên trong đó mấy phần bảng giá, tùy ý lật nhìn qua.

Càng là nhìn, càng là cảm thấy những người này là đang trêu đùa hắn, cho hắn một cái biết rõ hắn không thể nào tiếp thu được giá cả, sau đó nhìn hắn ở chỗ này sinh khí, nhưng là hiện tại hắn lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hắn trong này chọn lựa đến, chọn lựa đi, cuối cùng nhắm mắt lại lưu lại Grey công nghiệp tiêu thụ đại biểu.

Cũng không phải Grey công nghiệp giá cả so những người khác giá cả thấp, mà là Grey công nghiệp hắn tương đối quen thuộc, Grey 1010 súng trường kiểu then xoay, cho tới nay đều là Lapa quân đội chính phủ chủ yếu trang bị.

Bao quát lần này từ Giesec nước cộng hoà nhập khẩu những vũ khí kia, cũng đều là lấy Liên Bang chế thức vũ khí làm chủ, trong đó liền bao gồm đại lượng Grey 1010 súng trường kiểu then xoay.

Loại tình huống này tại tiêu thụ bên trong rất thông thường, cân nhắc đến các binh sĩ sử dụng thói quen, cho nên tại mua sắm vũ khí thời điểm thường thường sẽ chọn lựa các binh sĩ quen thuộc nhất vũ khí, mà không phải bọn hắn chưa quen thuộc.

Cái khác quân đội đơn hàng vũ khí đại biểu cũng không có nhiều thất vọng, bọn hắn còn tại đề cử vũ khí khác, nói thí dụ như súng bắn tỉa, nói thí dụ như lựu đạn, nói thí dụ như thuốc nổ cái gì.

Nhưng bây giờ, Diego chủ yếu muốn nói chính là súng trường cùng đạn dược phương diện nội dung.

Cái khác tiêu thụ đại biểu sau đó đứng dậy cáo từ, bọn hắn sẽ còn tiếp tục bái phỏng Lapa chính phủ, bọn hắn đều ở nơi này thấy được rất lớn quy mô cùng thị trường.

Với lại không chỉ là Lapa chính phủ, còn có phản chính phủ vũ trang bên kia, bọn hắn cũng sẽ đi đàm.

Hai người ngồi ở kia, trong căn phòng an tĩnh một hồi, Diego ăn một chút đến từ Liên Bang đặc hiệu dược, nhức đầu tình huống tốt hơn nhiều.

Hắn chậm một hồi, hiện tại hắn càng ngày càng không thể rời bỏ Liên Bang đặc hiệu dược, mặc dù giá tiền của nó cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng quý. Không hiểu thấu, hắn đột nhiên liên tưởng đến, Liên Bang có thể hay không cũng đem những này đặc hiệu dược gia nhập cấm chỉ cửa ra danh sách ở trong?

Có lẽ hắn hẳn là để cho người ta từ Liên Bang trước chuẩn bị nhiều hơn một chút đặc hiệu dược trở về, miễn cho đến lúc đó Liên Bang đột nhiên cấm chỉ đối ngoại xuất khẩu, để hắn không có dược tề sử dụng.

Tại phát tán một hồi tư duy về sau, hắn nhìn về phía trước mặt tiêu thụ đại biểu, "Ta cần chí ít 250 ngàn khẩu súng trường cùng đạn dược, đây là một cái lâu dài sinh ý."

"Từ hiện tại đến nội chiến kết thúc, thậm chí là trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, chúng ta đều sẽ sử dụng công ty của các ngươi sản phẩm, cho nên ta hy vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái càng giá cả thích hợp."

Tiêu thụ đại biểu lắc đầu, "Ta hiện tại không cách nào cho ngươi hứa hẹn, nhưng là ta có thể cam đoan, theo ngươi mua sắm đồ vật càng ngày càng nhiều, giá tiền của nó khẳng định cũng sẽ càng ngày càng thấp."

Diego không có thu hoạch được kết quả mình mong muốn, cũng chưa nói tới có bao nhiêu thất vọng, tại hắn mở miệng nếm thử đi trả giá thời điểm, hắn liền đã làm tốt sẽ bị cự tuyệt chuẩn bị tâm lý.

Tiêu thụ đại biểu lấy ra mang theo bên người bút cùng vở, sau đó bắt đầu tính toán lần này quân đội đơn hàng vũ khí giá cả.

Hai mươi lăm khẩu súng trường, tăng thêm đại lượng đạn dược, đây tuyệt đối là một cái to lớn đơn đặt hàng, mặc dù Diego cũng không có biểu thị hắn nhất định sẽ từ Grey công nghiệp mua sắm.

Đi qua đơn giản tính toán về sau, tiêu thụ đại biểu đem bên trong tính toán tốt giá cả đưa cho Diego nhìn, hơn 80 triệu. Diego chỉ là nhìn thoáng qua, "Ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy."

"Lapa kinh tế tình hình ngươi hẳn là nhìn ra được, từ năm trước sáu tháng cuối năm bắt đầu đến bây giờ, Lapa nông nghiệp giá trị sản lượng cơ hồ không có."

"Khoáng sản tài nguyên cũng bởi vì nội loạn nguyên nhân rất nhiều quặng mỏ cơ hồ đều ngừng sản xuất, với lại phản chính phủ thế lực vũ trang cắt đứt vận chuyển, coi như bọn hắn tại sinh, cũng rất khó vận chuyển đi ra."

"Chúng ta rất khó duy nhất một lần xuất ra nhiều tiền như vậy đến thanh toán khoản này quân sự trang bị mua sắm, bất quá chúng ta có thể cân nhắc đổi một loại thanh toán phương thức."

Tại tiêu thụ đại biểu trước khi đến, Lance đã cùng bọn hắn chào hỏi, cho nên bọn hắn biết ứng đối ra sao.

Tiêu thụ đại biểu cũng không có nói nhất định liền muốn tiền, hắn gật đầu lộ ra lắng nghe thần sắc, "Cái này muốn nhìn là cái gì, chỉ cần là có giá trị, ta tin tưởng công ty phương diện sẽ không ngại."

Diego trên mặt cũng không có cái gì quá lớn biểu lộ, tại trong đầu của hắn, hắn đem những cái kia cùng hắn không phải cùng một bọn thống trị tập đoàn trên địa bàn tài nguyên tính toán một lần, sau đó nói, "Ta có thể cho các ngươi hai cái mỏ bạc cùng một cái mỏ vàng quyền khai thác."

"Những này quặng mỏ đều có rất lớn số lượng dự trữ, đồng thời khai thác thời gian không dài, một năm các ngươi có thể từ bên trong thu hoạch được chí ít. . ." Hắn chăm chú tính toán một cái, "Đại khái 2 triệu đến ba triệu lợi nhuận."

Đây đã là một cái phi thường có thành ý báo giá, hắn cho Giesec chính phủ cũng kém không nhiều chính là như vậy báo giá, chỉ bất quá đổi thành mỏ đồng cùng một số cái khác có thể dùng tại công nghiệp bên trên tài nguyên.

Một năm 2,3 triệu lợi nhuận, chỉ cần 30 năm, liền có thể thực hiện khoản này quân mua phí tổn. Có lẽ có người cảm thấy thời gian này có chút dài, kỳ thật cũng không phải như vậy.

Nếu như quân công tập đoàn mình không nghĩ thông hái, hắn có thể đem cái này mỏ vàng ước định sau trực tiếp giao cho ngân hàng, lấy đi hắn quân đội đơn hàng vũ khí khoản tiền sau đó ngân hàng phương diện đến phụ trách khai thác đồng thời từ đó thu hoạch, thẳng đến khai thác đi ra giá trị phù hợp ngân hàng mong muốn ích lợi

— tiền vốn cùng lợi tức chung vào một chỗ.

Với lại mỏ vàng mỏ bạc gia tăng có thể làm cho ngân hàng càng thêm ổn định, kháng phong hiểm năng lực cũng càng cường.

Kỳ thật những này chất lượng tốt tài nguyên đối với tư bản tập đoàn tới nói cũng là có thể tiếp nhận, nhưng lần này là ngoại lệ.

Hắn coi là cái này tiêu thụ đại biểu sẽ lập tức liền đáp ứng, dù sao đó là mỏ vàng cùng mỏ bạc, để hắn không có nghĩ tới là tiêu thụ đại biểu trực tiếp lắc đầu, "Thật có lỗi, chúng ta cũng không có lâu dài khai thác kế hoạch."

"Nếu như ngươi có thể cho chúng ta dã luyện tốt nén bạc, hoặc là gạch vàng, những này chúng ta là có thể tiếp nhận."

Diego tựa như là không có nghe được hắn nói như vậy trợn to mắt nhìn hắn, "Ta có thể cho các ngươi mỏ vàng cùng mỏ bạc quyền khai thác, các ngươi nghĩ thoáng hái bao nhiêu liền có thể khai thác bao nhiêu?"

"Tinh luyện thành bạc gạch cùng gạch vàng không phải cũng chỉ là các ngươi thuận tay sự tình sao?"

Tiêu thụ đại biểu vẫn lắc đầu, "Những này khoáng sản tài nguyên cũng không tại Liên Bang cảnh nội, đồng thời chúng ta đối tình huống nơi này cũng không hiểu rõ lắm."

"Chúng ta chỉ là muốn đem vũ khí trong tay của chính mình tiêu thụ ra đi, sau đó lấy đi những vũ khí này cùng đạn dược khoản tiền."

"Cho nên. Rất xin lỗi, tổng thống tiên sinh, nếu như ngươi chỉ có thể xuất ra những này, như vậy giữa chúng ta sinh ý e sợ làm không được nhìn đối phương tựa hồ thật không thèm để ý những này khoáng sản tài nguyên, mà không phải là muốn thừa cơ muốn càng nhiều, cái này ngược lại để Diego tổng thống không biết nên làm gì bây giờ.

Tiêu thụ đại biểu nhẹ giọng nói ra, "Tổng thống tiên sinh, nếu như ngươi nói những này khoáng sản tài nguyên hoàn toàn chính xác có thể đáng nhiều tiền như vậy."

"Ngươi hoàn toàn có thể đem nó bán ra cho đối với nó cảm giác hứng thú người, sau đó dùng số tiền kia, đến thanh toán quân mua phí tổn."

Câu nói này để Diego tròng mắt chuyển bỗng nhúc nhích, hắn đương nhiên biết có thể làm như thế, nhưng bây giờ hắn nói hai cái này mỏ bạc cùng một cái mỏ vàng cũng không tại hắn khống chế phạm vi bên trong.

Thay lời khác tới nói, hắn là dùng đồ của người khác tới mua những này quân sự trang bị, chí ít từ trước mắt đến xem là rất khó thực hiện. Mà đây cũng là hắn một cái tiểu kế mưu, hắn định dùng loại phương thức này đem Liên Bang quân công tập đoàn buộc chặt tại trên người mình. Nếu như mình có thể tại trong nội chiến thắng lợi, như vậy hắn liền có thể thực hiện lời hứa của hắn.

Nếu như hắn trong chiến tranh thất bại, yêu hắn như vậy mẹ ai ai!

Dạng này quân công tập đoàn liền sẽ có khuynh hướng trợ giúp hắn thu hoạch được nội chiến thắng lợi.

Có Liên Bang thế lực trợ giúp, hắn đối thu hoạch được chiến tranh thắng lợi vẫn là ôm rất lớn hy vọng.

Coi như bọn hắn không giúp đỡ, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để Lance bọn hắn chẳng phải quá phận, dù sao cái này dính đến hơn 80 triệu vấn đề tiền bạc.

Chỉ là hiện tại, kế hoạch này tựa hồ không làm được.

Khả năng này là Diego đời này thời điểm khó khăn nhất, hắn lắc đầu, nghĩ không ra có ai có thể giúp hắn chuyện này. Bởi vì hắn hiện tại liền muốn cầm tới tiền, liền mang ý nghĩa hắn cũng nhất định phải hiện tại liền đem khoáng sản quyền tài sản giao cho người khác.

Người khác lấy không được những tư nguyên này, bọn hắn khẳng định liền sẽ không đưa tiền, không chỉ có không thể vì hắn cung cấp cái gì trợ giúp, ngược lại sẽ giúp hắn dựng nên một cái có thể tùy thời xuất ra hơn 80 triệu Liên Bang Thor địch nhân!

Hắn có chút không biết nên làm gì bây giờ.

Mặc dù ngân hàng của hắn bên trong nằm mấy chục triệu tiền mặt, mặc dù hắn trong kim khố còn có không ít đáng tiền tác phẩm nghệ thuật, chính hắn đụng một đụng có thể kiếm ra đến nhiều tiền như vậy.

Nhưng làm một cái kẻ thống trị, hắn cũng không tính cầm tiền của mình tới làm chuyện này.

Những số tiền kia, tác phẩm nghệ thuật, hết thảy, đều là Lavlla gia tộc sau cùng đường lui, không thể loạn động.

Nhìn xem tổng thống tựa hồ sa vào đến một loại ngẩn người trong trạng thái, tiêu thụ đại biểu nhẹ giọng nhắc nhở nói, "Nếu như ngươi không có nhân tuyển thích hợp, như vậy ta có lẽ có thể cho ngươi một chút đề nghị."

Diego hướng phía hắn nhìn sang, hắn nhẹ giọng nói ra, "Ta nghe nói Lance · White tiên sinh cùng hắn Đế Quốc thương hội rất có tiền, đồng thời cũng nguyện ý tại bản địa đầu tư, có lẽ hắn sẽ ủng hộ ngươi kế hoạch?".