Chương 966: 90 triệu cùng người hiền lành

Chương 966: 90 triệu cùng người hiền lành

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng cái này "Tính quyết định nhân vật" lại về tới Lance trên thân. Lúc này Diego cũng minh bạch điểm này.

Lance, mới là phía sau màn khống chế hết thảy người.

Một cái hắn đã từng có chút không nhìn trúng Liên Bang hắc bang đầu lĩnh.

Tiêu thụ đại biểu nhìn xem Diego tổng thống một mặt táo bón bộ dáng, hắn cũng không biết Diego tổng thống là không là nghĩ đến cái gì, vẫn cảm thấy chuyện này rất khó làm đến.

Dù sao cộng lại muốn bảy, tám ngàn vạn Liên Bang Thor, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Đồng thời tiêu thụ đại biểu mình cũng có một chút hiếu kỳ, rượu lậu, thật như thế kiếm tiền sao?

Với hắn mà nói "Kiếm tiền" khái niệm liền là Lance hiện tại có thể xuất ra mấy chục triệu cấp cho Lapa chính phủ, nhưng cái này cũng không hề xem như kếch xù tài phú.

Thân là quân công tập đoàn tiêu thụ đại biểu, hắn biết rõ, chính phủ Liên Bang mỗi một lần quân mua kế hoạch đều là lấy ức làm đơn vị, động một tí một hai ức, hai ba ức đơn đặt hàng, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ!

So với hàng năm vài tỷ quân mua hạng mục, Lance rượu lậu sinh ý nhiều ít vẫn là có chút không đáng chú ý. Bất quá cái này so với cái khác sinh ý, đã vô cùng kiếm tiền.

Ta đem phần này bảng giá lưu lại, còn có ta tính toán phần này báo giá đơn." Hắn đem mình viết 200 ngàn bộ đồ chuẩn bị cùng phân phối đạn dược cái kia phần bản khai lưu lại, "Ngươi kỳ thật có thể nhìn xem nhà khác phải chăng có thể cho ngươi càng có ưu thế huệ báo giá."

"Chúng ta là một cái tự do thị trường, tại ngươi quyết định đồng thời thanh toán xong tất cả số dư trước đó, ngươi cũng có hậu hối hận quyền lợi."

"Như vậy. ." Tiêu thụ đại biểu lúc nói chuyện liền đã đem những vật khác đều thu vào, hắn nhìn xem Diego tổng thống

"Ta liền đi về trước chuẩn bị một chút?"

Diego tổng thống nhẹ gật đầu, đứng lên cùng hắn nắm tay, "Làm phiền ngươi chạy một chuyến."

Tiêu thụ đại biểu hơi khom người để bày tỏ mình đối tổng thống tôn kính, "Không phiền phức, có thể vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta." Câu nói này để Diego trên mặt nhiều vẻ tươi cười, hắn ưa thích bị người Liên Bang thổi phồng.

Hắn đột nhiên có một cái quyết định.

Các loại nội chiến kết thúc về sau, nếu như hắn đánh thắng trận này nội chiến lời nói, như vậy hắn liền sẽ thuê mấy cái người Liên Bang đến, mỗi ngày đập chính mình mông ngựa.

Loại này người nước ngoài tâng bốc mình cảm giác, so với hắn thủ hạ những người kia nịnh nọt hắn muốn thoải mái nhiều!

Đưa tiễn tiêu thụ đại biểu về sau, Diego trở lại trong phòng làm việc của mình, hắn nhấc lên điện thoại suy tư như vậy mấy giây sau, bấm Lance dãy số.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, Lance cũng một mực chờ đợi cái này cú điện thoại.

Lance

"Đúng vậy, tổng thống tiên sinh."

Diego nhíu nhíu mày, Lance một ngụm hô ra thân phận của hắn để hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

Loại này không thoải mái tựa như là những cái kia đã từng một lần muốn chứng minh "Mình là tự do" bọn nhỏ, cuối cùng lại về tới phụ mẫu cho chỉ dẫn thậm chí là an bài trên quỹ đạo, lấy hắn tuổi trẻ lúc cho rằng là tuyệt vọng sinh hoạt qua xuống dưới.

Hiện tại hắn liền có cảm giác như vậy, vô luận hắn làm sao xông, hướng phương hướng nào cố gắng, cuối cùng đều sẽ trở lại nguyên thủy địa phương, tiếp tục hướng phía trước.

Phản nghịch, nhưng lại không cách nào phản nghịch, loại cảm giác này ngoại trừ để hắn cảm giác được tuyệt vọng bên ngoài còn có một chút lúng túng thậm chí là xấu hổ. Qua mấy giây, hắn mới điều chỉnh tốt tâm tình của mình, "Ta gần nhất nhìn thấy ngươi tại Lapa đầu tư lại thêm lớn thêm không ít." Hắn không có vừa lên đến liền trực tiếp nói cái này, mà là khai thác một chút chu toàn phương pháp.

Lance không có phủ nhận, bởi vì những cái kia không tách ra công công trường xác nhận điểm này.

Bất luận kẻ nào chỉ cần đi hắn quyển định địa phương nhìn một chút, liền có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc đang tại dỡ bỏ đồng thời, một chút mới kiến trúc cũng tại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhà máy, khu dân cư, hắn đang tại kiến tạo những kiến trúc này vật.

Đương nhiên những kiến trúc này vật kiến tạo chi phí cũng không cao, Liên Bang kết cấu bằng thép dự linh kiện gia công kiến trúc phương thức đối thời đại này tới nói vẫn là quá vượt mức quy định.

Hai trăm tầng kiến trúc đều có thể xây, chớ nói chi là ba năm tầng, sáu bảy tầng kiến trúc.

Tại nội chiến bộc phát thời điểm rất nhiều xí nghiệp cùng người đầu tư kiến trúc đều ngừng lại, bọn hắn lo lắng vạn nhất Diego thua, những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang tiến nhập Zoran, không thừa nhận bọn hắn cùng Diego chính quyền ký tên các loại hiệp nghị, như vậy đầu tư của bọn hắn liền uổng phí.

Đồng thời cũng sợ sệt chiến tranh cuối cùng sẽ đánh đến Zoran đến, đến lúc đó vừa xây xong công trình kiến trúc có khả năng sẽ trong chiến tranh hủy hoại, cho nên trên cơ bản đều ngừng lại, ngoại trừ Lance.

Lance những này kết cấu bằng thép phảng phất coi như bị đánh hỏng, bọn chúng cũng còn giá trị sắt thép giá cả.

Diego cũng biết Lance còn tại khởi công xây dựng các loại kiến trúc, đầu tư nhà máy, hắn hít sâu một hơi, "Nhìn ra được, Lance, ngươi đối Lapa tương lai rất xem trọng."

Lance "Ân" một tiếng, "Đúng vậy, ngài Tổng thống."

"Lapa có 12 triệu nhân khẩu, đương nhiên đây là quá khứ, trải qua trận này nội chiến cùng trận này bền bỉ đại nạn đói về sau, có thể còn lại bao nhiêu người đến rất khó nói."

"Bất quá coi như người ít hơn nữa, bảy tám triệu nhân khẩu luôn luôn có."

"Một cái dân cư số lượng to lớn giá rẻ sức lao động thị trường, nơi này so Liên Bang càng thích hợp khởi công xây dựng các loại lao động dày đặc hình xí nghiệp, nếu như ngươi biết ta đang nói cái gì lời nói."

Diego cảm giác được mình lại bị Lance coi thường, hắn mặc dù không rõ lắm cái này "Lao động dày đặc hình" là chỉ cái gì, hắn vẫn là cứng cổ nói chính mình hiểu rõ hết thảy!

Nghe hắn nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói, Lance cười cười, không có vạch trần hắn.

"Ngài Tổng thống, như vậy ngươi bây giờ cho ta cái này cú điện thoại mục đích, là cái gì đây?"

Diego tổng thống đốt một điếu thuốc, hắn hít thật sâu một hơi, làm cho cả người phảng phất đều bị sương mù bao phủ.

Qua mấy giây, hắn đem đã không có bao nhiêu trôi nổi hạt tròn, thoạt nhìn đã thanh đạm không ít sương mù phun ra, "Ngươi đã đối Lapa tương lai như thế xem trọng, ta có một cuộc làm ăn muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Cái này rất thú vị, như vậy ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?" Lance hỏi.

"Ta muốn từ ngươi nơi này mượn một khoản tiền." Diego nói đến trực tiếp, không có che giấu, nói thẳng ra mục đích của mình hắn biết quanh đi quẩn lại nói chuyện không phải hắn sở trường, chí ít tại Lance nơi này không phải, không bằng dứt khoát một điểm, trực tiếp thẳng thắn đi ra liền tốt.

Lance tiếp tục hỏi, "Ngươi dự định dựa dẫm vào ta mượn bao nhiêu tiền? Diego có chút không tốt lắm ý tứ mở miệng, "90 triệu."

Lance cười a a hai tiếng, "Buồn cười chê cười, ngươi có hài hước tế bào, ngài Tổng thống." Diego nhíu mày, thanh âm của hắn cũng gia tăng một chút, "Ta không có nói đùa với ngươi, Lance!" Lance trong giọng nói mang theo một chút để hắn không thích đồ vật, "Ta cho là ngươi tại cùng ta nói đùa đâu!"

"90 triệu?"

"Ngươi nghĩ như thế nào đến ta có thể cho ngươi mượn số tiền kia?

Diego hiện tại ngữ tốc trở nên nhanh hơn một chút, hắn đã không có ý định cùng Lance vòng quanh vòng, cho nên một hơi liền nói ra, "Làm xong tập đoàn tiêu thụ đại biểu nói cho ta biết, nếu như ta không đủ tiền, liền có thể tìm ngươi."

Hắn sau khi nói xong liền không nói gì thêm, nắm chặt ống nghe tay hơi tăng thêm một chút lực lượng, tựa như là hắn muốn đem ống nghe cho bóp gãy đồng dạng!

Sắc mặt của hắn cũng đang hơi đỏ lên, một cái tổng thống, hướng một cái Liên Bang thương nhân vay tiền, hắn cảm giác mình mặt đã bị mình mất hết.

Nếu như hắn có thể đi Liên Bang cùng Tổng thống liên bang trao đổi một chút, hắn liền có thể minh bạch, kỳ thật chính phủ Liên Bang tìm các nhà tư bản vay tiền đều là cơ bản nhất thao tác, không có cái gì không có ý tứ hoặc là cảm giác được xấu hổ.

"Ngươi là chăm chú sao?" Lance hỏi.

Diego ngữ khí thoáng hơi không kiên nhẫn, "Đây không phải ngươi trò xiếc sao?"

"Đừng cùng ta vòng quanh, Lance, để cho chúng ta trực tiếp điểm, ngươi thế nào mới nguyện ý cho ta mượn số tiền kia."

Lance lần nữa cười hai tiếng, "Vay tiền không phải không được, nhưng là ta không biết ngươi muốn mượn nhiều như vậy, 90 triệu, Pala sao?" Diego tăng thêm một chút ngữ khí, "Ngươi đừng nghĩ trêu đùa ta, ta muốn là Liên Bang Thor."

"90 triệu Liên Bang Thor, ngươi có đồ vật gì có thể thế chấp cho ta?"

"Nhiều tiền như vậy, ngươi không có bất kỳ cái gì thế chấp vật, ta không có cách nào đem tiền cho ngươi mượn."

Lúc này Diego đầu tiên nghĩ đến không phải hắn hẳn là từ chỗ nào làm chút có thể thế chấp đồ vật cho Lance, mà là có chút khiếp sợ nói ra, "Ngươi thật sự có? !"

Trong mắt hắn, 90 triệu Liên Bang Thor đã là một món của cải kinh người, đừng nói là một người bình thường, liền ngay cả hắn cái này tổng thống hiện tại trong tay tiền mặt cũng không có nhiều tiền như vậy.

Nhưng Lance lại có thể lấy ra, cái này khiến hắn có một loại không thiết thực cảm giác.

Lance không có trả lời hắn, duy trì trầm mặc, vào lúc này trầm mặc liền là tốt nhất trả lời phương thức cùng nội dung. Diego lông mày tại tài sản to lớn trước mặt giãn ra, "Ngươi muốn cái gì?"

Lance không có ở trong điện thoại cùng hắn đàm, "Hiện tại thời gian không còn sớm, ngày mai buổi sáng chúng ta mặt đối mặt nói một chút vấn đề này, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vấn đề như vậy khẳng định không phải trong điện thoại liền có thể đàm minh bạch."

Diego suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống, "Như vậy ngày mai buổi sáng gặp."

Cúp điện thoại về sau Lance liền lập tức cho Cleveland tham nghị viên gọi điện thoại, bất quá thật đáng tiếc chính là tham nghị viên bây giờ tại bên ngoài xã giao, phải chờ tới sau mười giờ tài năng kết nối, Lance đành phải đợi thêm nữa các loại.

Đợi đến 10:15 thời điểm, Lance lần nữa bấm tham nghị viên trang viên điện thoại, lần này tham nghị viên đã ở nhà. Từ hắn tiếng nói cùng ngữ khí có thể cảm thụ được ra, hắn ban đêm hẳn là uống nhiều rượu.

Liên Bang xã giao bên trong không có cái gì một ngụm buồn bực đồ vật, tất cả mọi người là lướt qua, một ngụm nhỏ. Nhưng chính là một ngụm nhỏ, uống đến nhiều, người bình thường cũng rất khó gánh vác được.

Trong giọng nói của hắn mang theo một chút tiêm nhiễm men say, còn có chút giọng mũi, "Ban đêm có một số việc, bọn hắn nói ngươi trước đó gọi qua điện thoại tới."

Đơn giản giải thích một chút, trước kia hắn cho tới bây giờ đều không cùng Lance giải thích cái này, một cái quốc hội tham nghị viên đang làm cái gì, còn cần hướng một người bình thường giải thích sao?

Nhưng gần nhất hắn bắt đầu giải thích, cái này nói rõ Lance địa vị còn tại không ngừng lên cao bên trong, đã đến Cleveland tham nghị viên cần "Chủ động qua loa" tình trạng.

Đây là một cái hiện tượng tốt, bởi vì hắn được chứng thực, bị coi thành chuyện gì to tát.

Lance không có xoắn xuýt tại Cleveland tham nghị viên giải thích, loại này giải thích tựa như bạn gái nói với ngươi "Hắn chỉ là ta tốt khuê mật" đồng dạng không có cái gì thực tế ý nghĩa.

Bởi vì ngươi vô luận làm cái gì, đều cải biến những chuyện này, về sau cũng không thể.

"Tham nghị viên, lúc buổi tối Diego gọi điện thoại cho ta, hắn muốn dựa dẫm vào ta vay tiền." Cleveland tham nghị viên lúc này là ngẩng lên mặt ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon.

Quản gia lấy được một đầu rất nóng khăn mặt, chính đóng trên mặt của hắn.

Nhiệt lưu để hắn cảm giác được dễ chịu một chút, người tựa hồ cũng biến thành tinh thần một điểm.

Kỳ thật uống nhiều quá về sau có ít người không quá thích ứng lạnh đồ vật, mặc kệ là gió lạnh, vẫn là nước lạnh, có người uống nhiều quá dùng nước lạnh đập vào mặt trực tiếp đem mình nhào nôn đều có.

Ngược lại là khăn nóng, mặc dù không có cách nào để cho người ta hoàn toàn tỉnh táo lại, nhưng là quá độ uống rượu không thoải mái, có thể được đến một chút làm dịu hắn lấy xuống khăn mặt, ngồi ngay ngắn, "Hắn tìm ngươi mượn bao nhiêu tiền?"

"90 triệu." "Liên Bang Thor."

Hắn lại bổ sung một cái đơn vị, cái đơn vị này so con số trọng yếu.

Nghe được cái này Cleveland tham nghị viên tinh thần trở nên càng khá hơn một chút, "Ngươi cùng hắn nói chuyện không có?"

"Còn không có, chúng ta hẹn xong ngày mai buổi sáng đàm, cho nên ta trước cho ngươi gọi một cú điện thoại."

"Như không có cái khác yêu cầu sửa đổi sự tình, như vậy ngày mai ta liền sẽ cùng hắn đàm, với lại rất lớn xác suất là có thể ký tên những này mượn tiền hiệp nghị."

Lance lời nói một chữ không sót đều tiến nhập Cleveland tham nghị viên trong lỗ tai, hắn trầm tư một hồi lâu, "Ta không có cái gì không cần bổ sung, ngươi có thể yên tâm ký tên."

"Nhiều tiền như vậy, vô luận như thế nào, cuối cùng đều khẳng định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

"Nếu như bọn hắn không cho ngươi bàn giao, như vậy ta liền cho ngươi một cái công đạo!"

Lance sau khi nghe cười vài tiếng, "Ta còn có thể không tin được ngươi sao?"

"Tham nghị viên tiên sinh!"

"Như vậy ta cứ dựa theo chúng ta trước đó thương lượng xong hiệp nghị đến cùng hắn ký."

Cleveland tham nghị viên nói một câu "Tốt" sau đó nói, "Có tiến một bước tin tức nhớ kỹ đúng lúc liên hệ ta. ." Sáng ngày thứ hai, Lance xe bọc thép đội xe chở hắn đi tới phủ Tổng thống tổng thống văn phòng bên trong.

Nhìn xem Lance tựa hồ so trước đó nhìn thấy thời điểm muốn mập một chút, Diego tâm tình khó được hơi tốt một điểm cùng hắn nói đùa nói, "Có người nói cho ngươi, ngươi gần nhất mập sao?"

Toàn Lapa người đều biết, Diego tổng thống ưa thích béo một chút người. Càng béo, hắn liền càng thích.

Có người nói đây là bởi vì hắn cùng những cái kia so với hắn mập người đứng chung một chỗ thời điểm, mọi người liền sẽ đem lực chú ý từ trên người hắn chuyển đến những người khác trên thân.

Về phần có phải thật vậy hay không, khả năng chỉ có hắn tự mình biết.

Hai người nắm tay, tay còn không có tách ra, Lance vỗ vỗ ngực, phát ra rõ ràng có chút trầm muộn rỗng ruột thanh âm, "Không phải ta lên cân, đây là áo chống đạn, ta phải bảo đảm an toàn của mình."

"Hiện tại quá loạn, Zoran bên này cũng có một chút ác tính vụ án phát sinh, giống như là cướp bóc giết người cái gì." Diego khóe mắt kéo ra, hắn buông tay ra quay người mời Lance cái này sẽ không nói chuyện người trẻ tuổi tọa hạ.

Chờ thêm cà phê, thuốc lá, rượu cùng cái gì khác đồ vật về sau, người trong phòng đều rời đi, chỉ để lại Mard cùng Diego đại quản gia đứng cách mở đại môn chỗ không xa.

"Đêm qua điện thoại của chúng ta kết thúc về sau, ta để cho người ta thanh tính toán một cái, hiện tại ta có thể xuất ra số tiền kia đến, nhưng là tựa như là ngân hàng như thế."

"Ta có thể cho ngươi mượn tiền, nhưng là ta sẽ không gánh chịu bất kỳ phong hiểm, nếu như ngươi muốn số tiền kia, như vậy thì cầm các loại giá trị, thậm chí còn muốn vượt qua một chút thế chấp vật đến, nếu không ta rất khó cho ngươi bất luận cái gì tài phú."

"Ngươi muốn 90 triệu, ta cũng có thể cho ngươi 90 triệu, nhưng là ngươi bây giờ có giá trị 90 triệu đồ vật, đồng thời tại quốc tế xã hội đều bị tiếp nhận công nhận đồ vật làm thế chấp vật sao?"

Diego trên mặt duy trì tỉnh táo, đêm qua điện thoại kết thúc về sau hắn cũng làm cho người thống kê một cái, hiện tại Lapa còn có bao nhiêu trước đó đồ vật, bao quát chính hắn ở lại tổng thống trong phủ, còn có bao nhiêu trước đó tác phẩm nghệ thuật cái gì, đều để người chọn lựa ra, sau đó tính toán giá cả.

Thống kê về sau hắn bây giờ có thể lấy ra xem như thế chấp vật đồ vật, đại khái là một ngàn 7,8 triệu dáng vẻ, nhưng mà này còn bao gồm hắn trang viên cùng đồ vật bên trong.

Nếu như không tính những vật này, phủ Tổng thống bên trong trên thực tế là không có cái gì trước đó đồ vật.

Hắn sẽ không đem mình tài sản riêng làm một loại thẻ đánh bạc thả ở trên chiếu bạc, bởi vì đây là hắn sau cùng đường lui.

Diego nếu như nói hắn hiện tại chỉ có mấy triệu đồ vật, Lance khẳng định sẽ đi, cho nên hắn suy tư sau khi nói ra, "Ngươi đi ngược chiều mỏ cảm thấy hứng thú không?"

"Lapa cảnh nội có đại lượng khoáng sản tài nguyên, nếu như ngươi nguyện ý khai thác mỏ, ta có thể làm chủ cho thêm ngươi một chút."

Một dạng thủ đoạn cùng thuyết pháp, đem người khác tài sản coi như là mình giao dịch cho Lance, về phần Lance có thể hay không hoàn thành giao tiếp, vậy thì không phải là hắn nên suy tính, hắn thực hiện lời hứa của mình, cái này như vậy đủ rồi.

Nhưng Lance lắc đầu, "Ta đối cái này không có hứng thú, nói điểm cái khác." Diego có nói một chút đồ vật, nói thí dụ như gạch vàng, bảo thạch loại hình.

Lance lấy những vật này định giá có vấn đề vì lý do, cự tuyệt Diego báo giá, mà Diego lại không tiếp thụ được Lance một đao xem ở trên cổ chân đao pháp, cuối cùng song phương nói chuyện một hồi lâu đều không có thỏa đàm vấn đề này.

Hắn nói rất nhiều đồ vật, cái gì bất động sản, cái gì đặc cách kinh doanh loại hình, rất nhiều, Lance đều cự tuyệt.

Mắt thấy giống như đã không có cái gì có thể đem ra được đồ vật lúc, Diego bực bội cảm xúc cũng đạt tới đỉnh điểm —— "Come on!"

"Lance, chúng ta hôm nay ngồi ở chỗ này nói chuyện nguyên nhân cùng mục đích ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, nếu như ngươi có cái gì muốn, ngươi bây giờ có thể trực tiếp nói cho ta biết."

"Mà không phải chờ ta nghĩ hết biện pháp vơ vét ra một chút có thể thứ đáng giá, ngươi lại nói cho ta biết đây không phải ngươi muốn."

"Để sự tình trở nên đơn giản chút, đừng phức tạp như vậy, được không?"

Lance điểm một điếu thuốc lá, hắn nghiêng chân, nói thực ra tại một quốc gia tổng thống trước mặt nghiêng chân hút thuốc lá quả thật có chút không quá lễ phép, nhưng Lance không quan trọng, hắn tin tưởng Diego cũng không quan trọng.

"Các ngươi còn có thổ địa." Hắn gợi ý một câu. Diego sửng sốt một chút, "Ngươi muốn mua đất?"

Nếu như Lance thật muốn mua lời nói, hắn ngược lại thở dài một hơi, mặc dù Lapa mật độ nhân khẩu tại Yalan địa khu xem như tương đối cao.

Nhưng là vẫn có rất nhiều đất hoang tồn tại.

Nếu như Lance thật muốn thổ địa, vậy dứt khoát cho thêm hắn một chút tốt, miễn cho hắn nói cái này 90 triệu tiêu đến không đáng.

Vừa nghĩ tới mình dùng một chút vô chủ đất hoang liền có thể đổi được 90 triệu cái kia, trong lúc nhất thời Diego tổng thống cũng cảm giác mình chiếm đại tiện nghi!

Sớm biết nhiều báo một điểm liền tốt, báo cái 150 triệu hoặc là 200 triệu?

Hắn cười ha hả nhìn xem Lance, Lance cái này để hắn cảm thấy chán ghét gia hỏa tại thời khắc này cũng mi thanh mục tú, nhìn xem thuận mắt..