Chương 967: Dù sao cũng phải có người bỏ tiền cùng trợ giúp ≈ bị doạ dẫm

Chương 967: Dù sao cũng phải có người bỏ tiền cùng trợ giúp ≈ bị doạ dẫm

"Ngươi muốn cái gì địa phương thổ địa?"

"Muốn bao nhiêu?"

"Ta có thể làm chủ, đều cho ngươi!"

Diego nói xong chủ động vì Lance suy tính tới đến, "Nếu như ngươi dự định gieo trồng hoa màu, tại Lapa chủ yếu dòng sông hai bên thổ địa ta có thể cho bọn hắn đều chuyển nhượng cho ngươi."

"Những này thổ địa rất màu mỡ!" Diego nói lên chuyện này tựa hồ hiểu rất rõ, "Ta không biết nên nói thế nào, nhưng bờ sông hai bên thổ địa có cực kỳ tốt độ phì của đất, tùy tiện loại chút vật gì đều không có vấn đề."

"Đem hạt giống vung xuống đi, sau đó chờ lấy bọn chúng kết xuất trái cây là được, thậm chí đều không cần ngươi làm sao đi xử lý nó."

Hắn đang nói chuyện quá trình bên trong, Lance thủy chung đều duy trì mỉm cười, chờ hắn nói cũng kha khá rồi, cho Lance bày ra mấy khối thổ địa về sau, giống như mới ý thức tới cái gì.

Lance đến bây giờ đều không nói gì.

Hắn liền đột nhiên như vậy ngậm miệng lại, sau đó nhìn về phía Lance, trong đôi mắt mang theo một chút hoang mang, còn có một số "Giật dây "

"Chọn một a!"

"Ta cam đoan ngươi sẽ không gặp phải bất kỳ phiền phức, với lại thổ địa sẽ tận lực cho ngươi càng nhiều!"

Lance trên mặt nhiều một chút tiếu dung, hắn mím môi lắc đầu, "Ngài Tổng thống, ngươi nói những này thổ địa, bọn chúng giá trị bao nhiêu tiền?"

"Ta tin tưởng Lapa dân gian cũng tồn tại thổ địa giao dịch tình huống, ngươi nói những này thổ địa, bọn chúng giá trị bao nhiêu tiền?"

"Mười khối, hai mươi, vẫn là năm mươi khối?"

Hắn lộ ra một chút tương đối tiếc nuối biểu lộ, "Chúng ta đều biết, Lapa thổ địa không đáng tiền, giống như là ngươi nói những cái kia thổ địa giá cả cuối cùng khả năng cũng chỉ có. ."

"Mấy chục đồng tiền khối Liên Bang Thor, đây vẫn là khai khẩn tốt đồng ruộng."

"Những cái kia không có khai khẩn đất hoang khả năng chỉ trị giá mấy khối tiền Liên Bang Thor "

"Ngươi muốn là 90 triệu Liên Bang Thor, ngài Tổng thống, số tiền này có thể mua xuống ngươi gần phân nửa quốc gia diện tích. Diego tựa hồ cũng bình tĩnh lại, hắn ý thức được vấn đề này, Lapa thổ địa không đáng tiền.

Kỳ thật không chỉ là Lapa thổ địa không đáng tiền, Liên Bang thổ địa cũng không đáng tiền.

Giống như là Likalai châu hoang dã, nếu có người nguyện ý đi khai hoang, Likalai châu châu chính phủ khả năng sẽ chỉ ý nghĩa tượng trưng thu lấy một chút phí tổn, rất ít một chút phí tổn  bất luận cái gì người đều có thể gánh chịu nổi phí tổn.

Lance nói mười khối hai mươi khối đều có chút cao, giống như là dã ngoại đất hoang căn bản không cần tiền, chỉ cần cho một cái nông phu một bộ khai khẩn công cụ, sau đó cho hắn một tuần thời gian, cùng một tuần tiền lương, hắn liền có thể đem mở ra.

Lapa cùng quốc gia khác đồng dạng, tại khai khẩn đất hoang trong chuyện này là cầm cổ vũ thái độ.

Bọn hắn cổ vũ khai khẩn đồng ruộng, mình khai khẩn đất hoang về cá nhân tất cả, nhưng là hàng năm mỗi mẫu đất đều phải giao nạp một bộ phận lương thực, ước chừng tại chỉnh thể thu nhập khoảng một phần năm.

Trừ cái đó ra, không có cái khác phí dụng cùng tiền thuế, còn tính là không sai.

Cho nên nơi này thổ địa không đáng tiền, Lance nói đến những này, hắn tựa hồ có một chút dự cảm xấu.

"Vậy ngươi. . ." Hắn nhìn thẳng Lance con mắt, giấu ở trong khóe mắt con mắt lộ ra từng tia ánh sáng trạch, con mắt mặc dù nhỏ, nhưng rất có thần.

Lance có chút ngoẹo đầu, chẳng phải chính, "Ngươi biết, ta gần nhất tại Zoran đầu tư đại lượng nhà máy cùng tương quan nguyên bộ đồ vật."

"Chúng ta vừa rồi mới nói qua vấn đề này." Diego gật đầu biểu thị hắn biết chuyện này. Lance lại mím môi một cái, "Cho nên ta muốn liền là những này thổ địa."

Diego còn chưa kịp phản ứng, "Đương nhiên có thể, những này thổ địa kỳ thật. . Cũng không quá đáng tiền, ta có thể lại cho ngươi một chút ngoài định mức đền bù. . ."

Lance giơ tay lên, ngăn trở hắn nói tiếp, "Kỳ thật ngươi không có minh bạch, ngài Tổng thống, ta muốn mua khối này thổ địa, lấy người Liên Bang thân phận."

"Thay lời khác tới nói, ta muốn đem nó, từ Lapa cái này chủ thể bên trên mua đi, khi chúng ta thỏa đàm giờ khắc này, tại ta quyển định phạm vi bên trong thổ địa, cũng sẽ không tiếp tục thuộc về Lapa, không thuộc về ngươi, mà là thuộc về cá nhân ta tất cả."

"Một khối tư nhân, cùng Lapa không quan hệ thổ địa, ngươi có thể đem nó coi như là một quốc gia bên trong quốc gia."

"Ta sẽ ở trên vùng đất này hành sử ta luật pháp của mình, mà không phải Lapa, hiện tại ngươi rõ chưa?"

Diego nghe đến đó thời điểm miệng đã có chút mở ra, hắn khó có thể tin nhìn xem Lance, trực tiếp vỗ bàn đứng lên, "Điều đó không có khả năng!"

Trên mặt của hắn tràn đầy phẫn nộ, mặt phì nộn gò má bởi vì phẫn nộ mà nhẹ nhàng run rẩy, hắn trừng mắt Lance, mặc dù hắn đã làm ra rất hung ác biểu lộ, nhưng là tại Lance xem ra, phi thường để hắn không có biểu hiện ra biểu tình gì đến.

Chỉ là vẫn như cũ híp mắt nhìn xem hắn, khóe mắt so vừa rồi càng lớn hơn một chút, chỉ thế thôi.

Lance nhún vai, "Ngươi không cần như thế sinh khí, coi như ngươi không đồng ý cũng không có quan hệ, ta là tới cùng ngươi nói chuyện làm ăn."

"Chỉ cần ta đồng ý, ngươi không đồng ý, hoặc là ngươi đồng ý, ta không đồng ý, cuộc làm ăn này liền đàm không thành."

"Ngươi không cần kích động như vậy, ngươi chỉ cần tiếp tục giữ lại thái độ của ngươi là được rồi." Diego không nói gì, chỉ là đứng tại sau cái bàn mặt, nhìn xem Lance.

Lance đem nhếch lên chân đem thả xuống, sau đó mặt mũi tràn đầy tiếc nuối đứng lên, "Thoạt nhìn lần này chúng ta đạt không thành hiệp nghị, bất quá không quan hệ, chỉ cần ngươi cải biến chủ ý, tùy thời tùy chỗ tới tìm ta."

"Bất cứ lúc nào!"

Hắn nói xong khẽ khom người, "Như vậy ta sẽ không quấy rầy công tác của ngươi, ngài Tổng thống!"

"Không cần đưa!"

Hắn nói xong quay người rời đi, Mard chằm chằm vào tổng thống cùng bên cạnh hắn quản gia nhìn một hồi, sau đó mới đi theo Lance sau lưng rời đi.

Phủ Tổng thống trong sân, mười mấy chiếc xe bọc thép tạo thành đội xe để rất nhiều người đều hướng về bên này nhìn lại.

Đặc biệt là trong đó một chút xe bọc thép bên trên càng là lắp đặt súng máy, cái này khiến những này hình dạng cổ quái xe bọc thép, lập tức liền nhiều một chút rất đặc thù hương vị.

Sắt cùng máu hương vị!

Loại vật này tại thời cuộc hỗn loạn thời điểm đặc biệt hấp dẫn ánh mắt của mọi người, có ít người tựa hồ cũng muốn làm một cỗ. Mặc dù không nhất định phải làm cái gì, nhưng ít ra có thể bảo chứng an toàn của mình, không phải sao?

Nếu như không phải những này người Liên Bang xem xét liền không thế nào dễ trêu, bọn hắn khả năng đã qua hỏi thăm loại xe này bao nhiêu tiền một cỗ.

Rất nhanh, đội xe tại mọi người nhìn chăm chú bên trong rời đi phủ Tổng thống, Diego nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, sắc mặt đen đến độ có thể chảy ra nước.

"Những này đáng chết người Liên Bang!" Hắn siết chặt nắm đấm, hắn đương nhiên biết Lance nói "Mua xuống" là có ý gì!

Đây chính là hắn mẹ hất lên "Mua sắm" "Cắt nhường thổ địa" nếu như hắn thật làm như vậy, ngày mai liền sẽ có nhiều người hơn đứng lên muốn lật tung chính quyền của hắn!

Mặc dù Lavlla gia tộc thống trị có rất nhiều vấn đề, dạng này, như thế, mọi người nghèo khó, ăn không no, mặc không đủ ấm áo, rất nhiều người đều không có công việc ổn định, một gia đình một tháng thu nhập khả năng chỉ có ba bốn trăm Pala, hiện tại đương nhiên thực tế giá trị càng ít.

Quốc gia này có rất nhiều vấn đề, nhưng ít ra nó còn có thể tiếp tục nữa.

Tựa như là một chiếc thuyền, mặc dù may may vá vá rất nhiều lần, khắp nơi đều là miếng vá, nhưng chiếc thuyền này vẫn như cũ có thể tại trên biển đi thuyền, mà không phải đắm chìm.

Nhưng nếu như hắn đồng ý Lance yêu cầu, tại Zoran chỗ như vậy cắt nhường một khối thổ địa ra ngoài, như vậy chiếc thuyền này liền sẽ đắm chìm.

Những này ngạo mạn người Liên Bang!

Nắm đấm của hắn phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm, hắn dùng rất lớn khí lực, móng tay đều khảm vào đến trong lòng bàn tay, hắn lại không cảm giác được đau đớn.

Bởi vì có so thân thể đau đớn càng làm cho hắn thống khổ đau đớn, trên tâm lý, trên linh hồn, nhân cách bên trên! Những người này xem thường hắn!

Sớm muộn có một ngày, hắn một quyền đập vào trên vách tường, vách tường cũng phát ra "Đông" một tiếng.

Một bên quản gia an tĩnh nhìn xem, nhìn xem hắn trên nắm tay cùng vách tường dính sát hợp địa phương chảy ra một chút máu tươi. Sớm muộn có một ngày, Diego muốn để người Liên Bang vì bọn họ ngạo mạn trả giá đắt!

Hắn thề!

Cuộc làm ăn này tự nhiên mà vậy là không có đàm thành, bất quá mọi người cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn, nếu như lần thứ nhất đàm liền có thể đàm thành, đó mới là có vấn đề.

Không có ai biết Lance tại phủ Tổng thống cùng tổng thống đến cùng nói chuyện đồ vật gì, người biết cũng không dám tùy tiện nói lung tung.

Chỉ chớp mắt lại qua mấy ngày, mấy ngày nay thời gian bên trong nội chiến trình độ kịch liệt không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại có gia tăng xu thế, đồng thời cường độ, độ chấn động, đều tại tăng lên!

Trước đó Fernandez ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là sử dụng càng tiên tiến chiến đấu chỉ huy kỹ thuật, cùng so phản chính phủ thế lực vũ trang càng tiên tiến vũ khí, nói thí dụ như dã chiến pháo loại hình, đối bọn hắn hình thành đại kém đả kích.

Dùng hoả pháo pháo kích, phá hủy bọn hắn phản kháng ý chí cùng sĩ khí, sau đó lại tiến hành chiến đấu, dạng này mặt thắng liền sẽ phi thường lớn. Nhưng bây giờ phiền toái.

Bởi vì đạn pháo cũng tại cấm chỉ cửa ra trong danh sách, đạn pháo vật này so đạn đắt đến nhiều, Lapa dạng này quốc gia cũng không có khả năng đại lượng dự trữ loại này đạn pháo, bọn hắn cũng không giống Slade hoặc là Dentra, đường biên giới bên trên một mực có quân sự ma sát, cần tùy thời tùy chỗ làm tốt chiến tranh chuẩn bị.

Lapa mặc dù có đông đảo vấn đề, nhưng là tại người Liên Bang đến trước đó nơi này vẫn là tương đối ổn định và bình tĩnh. Cho nên bọn hắn cũng không có dự trữ quá nhiều đạn pháo.

Hiện tại đạn pháo nếu như toàn đánh đi ra, đến tiếp sau sẽ rất khó thu hoạch được tiếp tế.

Toàn bộ Á Minh có đạn pháo quốc gia cũng liền mấy cái như vậy, giống như là Macan dạng này tiểu quốc gia đừng nói hoả pháo cùng đạn pháo, quân đội của bọn hắn đều không có bao nhiêu người, là số ít mấy cái có thể làm cho Diego tìm tới cảm giác ưu việt một trong những quốc gia.

Mà những cái kia có được đạn pháo quốc gia, cũng rất không có khả năng sẽ đem đạn pháo đều bán cho Diego.

Bọn hắn hiện tại thời gian cũng không tốt lắm, trận này nạn đói cũng không chỉ là tại Lapa phát sinh, tại toàn bộ Yalan địa khu đều có phát sinh. Chính phủ Liên Bang ban bố mới chiến tình hình chính trị đương thời sách, từ Yalan địa khu mua sắm lương thực trở về Liên Bang, chính phủ đều sẽ dành cho một chút phụ cấp.

Cái này có thể làm cho bọn hắn đại lượng tại Yalan địa khu thu mua lương thực, cho dù là dựa theo giá thị trường ổn định giá thu mua, bọn hắn cũng có thể thông qua tài chính phụ cấp lừa một bút.

Rất nhiều quốc gia đều không có ý thức đến chuyện này trên bản chất là chính phủ Liên Bang một cái dương mưu, dù sao lấy trước chỉ cần mấy phần tiền Liên Bang Thor một pound lương thực, bây giờ có thể tăng tới mười phân tiền, đây đối với rất nhiều quốc gia nông nghiệp tới nói là không có cách nào kháng cự dụ hoặc!

Lúc đầu bọn hắn liền là lấy xuất khẩu lương thực làm chủ, hiện tại giá cả tăng lên nhiều như vậy, bọn hắn sẽ không quan sát, mà là mau sớm đem một viên cuối cùng đều giao ra, một chút cũng không có để lại.

Điều này sẽ đưa đến trận này nạn đói cơ hồ là bao trùm toàn bộ Yalan địa khu, khắp nơi đều là ăn không no dân chạy nạn.

Yalan địa khu nhiệt đới rừng cây xem như gặp tai vạ, trước kia mọi người rất ít bước chân địa phương, bây giờ cũng đều có thể nhìn thấy mọi người tung tích một chút chỉ có Yalan mới có động vật đang lấy nhân loại không thể nào hiểu được tốc độ đi hướng diệt tuyệt. Cũng không phải thiên nhiên xảy ra chuyện gì vấn đề, chỉ là đói bụng nhiều lắm!

Đói bụng nhiều người, nhưng thượng lưu xã hội đói bụng người không thể bảo hoàn toàn không có, chỉ có thể nói rất ít, cực ít.

Cho nên giai cấp mâu thuẫn ở thời điểm này cũng sẽ biểu hiện được càng thêm rõ ràng, tại một số người thôi thúc dưới, các nơi đều xuất hiện khởi nghĩa loại hình sự tình.

Chính bọn hắn đều ngại đạn dược quá ít không đủ dùng, làm sao lại bán cho Lapa?

Cho nên những này hoả pháo hiện tại toàn bộ đều về tới Zoran khu vực phòng thủ, xem như sau cùng chống cự sử dụng.

Một khi đã không có hoả pháo vòng thứ nhất đả kích, trực tiếp để các binh sĩ tại phản chính phủ vũ trang phần tử có ưu thế địa phương cùng bọn hắn khai chiến, tự nhiên mà vậy cường độ liền sẽ đi lên, tử thương tình huống cũng tại không ngừng gia tăng.

Song phương đã bắt đầu trở nên "Dính lấy" không giống như là lúc mới bắt đầu nhất, chiến đấu thúc đẩy tốc độ thật nhanh, cơ hồ ba năm ngày liền có thể thu phục một tòa thành thị.

Hiện tại vài ngày đều không có có bất kỳ biến hóa nào, một mực đang trong quá trình tiến hành cường độ thấp giao chiến.

Những cái kia vật liệu chiến tranh cứ như vậy liên tục không ngừng xói mòn, Diego lúc đầu nghĩ đến phải tiết kiệm đạn dược, nhưng thực tế sử dụng ngược lại so trước kia càng nhiều!

Fernandez biết Diego đã liên hệ những cái kia súng ống đạn dược tiêu thụ đại biểu, nhưng là không biết đến tiếp sau kết quả như thế nào.

Mấy ngày nay chiến sự phi thường cháy bỏng, để hắn không thể không chủ động tới đến Diego văn phòng, hỏi thăm vũ khí cùng đạn dược tương quan đến tiếp sau.

"Bọn hắn nguyện ý bán ra buôn bán bên ngoài loại vũ khí cùng đạn dược cho chúng ta, nhưng là ta thanh toán không nổi số tiền kia." Diego nói đến phi thường trực tiếp.

Hắn lúc đầu kỳ thật vẫn là có một chút ý nghĩ, hắn định dùng trước đó từ Giesec nước cộng hoà làm ra vũ khí trang bị phương pháp, lại tìm Giesec nước cộng hoà mượn một khoản tiền đến mua dưới những vũ khí này cùng đạn dược.

Hắn còn không có nghĩ kỹ muốn làm sao cùng Fernandez nói chuyện này, đối phương lại chủ động tìm tới cửa, vừa vặn hắn có thể thuận tiện thăm dò một cái Fernandez thái độ.

Nghe được Diego nói như vậy, Fernandez có chút không quá tin tưởng nhìn xem hắn, "Ngươi đừng nói cho ta Lapa chính phủ trong quốc khố đã một phân tiền cũng không có!"

Diego gật đầu một cái, "Đương nhiên không có khoa trương như vậy, nhưng cũng không có bao nhiêu, còn có đại khái giá trị hơn 3 triệu Liên Bang Thor."

"Ít như vậy? !" Fernandez âm điệu đều có chút đi chệch, hắn trợn to mắt nhìn Diego, hắn không thể tin được cái số này tính chân thực!

Một quốc gia quốc khố, thế mà chỉ có mấy triệu Liên Bang Thor? Hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên!

"Ngươi tốt nhất là tại cùng ta nói đùa!"

Trước đó hắn không có cùng Diego kỹ càng nói qua vấn đề này, dù sao hắn tới thời điểm cảm thấy, một cái 12 triệu nhân khẩu quốc gia chính phủ, trong túi không nói có mấy trăm triệu vài tỷ Liên Bang Thor tài phú, mấy chục triệu luôn luôn hẳn là có.

Chút tiền ấy đều không có cũng quá không thích hợp!

Hiện tại, hắn biết mình quá khứ suy đoán có chút bảo thủ.

Diego lắc đầu, "Ta không có mở ý đùa giỡn."

Trong lúc nhất thời Fernandez cũng không biết nên nói một chút gì, hắn lần thứ nhất như thế im lặng!

Diego cũng biết cái này có chút lúng túng, hắn chủ động đổi một cái chủ đề, "Trên thực tế. . Bọn hắn cho ta cung cấp một cái mới phương án."

Đã dự định doạ dẫm Giesec nước cộng hoà, như vậy hắn khẳng định phải đem Lance nói sự tình dời ra ngoài. Fernandez cho mình đốt một điếu thuốc, "Tốt nhất là một tin tức tốt."

Diego cũng không có để ý hắn nho nhỏ châm chọc, tiếp tục nói, "Bọn hắn để cho ta liên hệ Lance, nói Lance trong tay có số tiền kia."

"Ta liên hệ Lance, thật sự là hắn có số tiền kia, hơn nữa là tiền mặt, tùy thời tùy chỗ đều có thể cho ta."

"Nhưng là hắn có một cái yêu cầu, một cái ta không cách nào đáp ứng yêu cầu."

Fernandez hít một hơi khói, lực chú ý bị hắn dắt, "Cái gì?"

"Bọn hắn muốn ta cắt nhường một khối đất đai cấp bọn hắn."

Đây là Fernandez năm nay liên tục chấn kinh lúc này nhiều nhất một lần, ánh mắt của hắn lại một lần nữa trừng lớn, tựa như là nghe không hiểu nhìn như vậy Diego, để hắn lặp lại lần nữa đồng dạng.

"Liền là như ngươi nghĩ."

"Bọn hắn muốn từ Zoran trung nam bộ xóm nghèo bắt đầu, mãi cho đến bến cảng phụ cận, bởi vì bọn họ có chuyển vận nhu cầu, cho nên bọn hắn muốn bắt lại khối này thổ địa."

Fernandez cũng không đoái hoài tới thuốc lá là vừa điểm, trực tiếp vứt xuống trên mặt đất, "Ngươi không có đáp ứng bọn hắn a?" Hắn có chút khẩn trương, hắn biết người Liên Bang đây là ý gì.

Một khi khối này thổ địa thuộc về người Liên Bang, như vậy bọn hắn lập tức liền có thể tại nơi này trú quân! Không tại Á Minh trú quân, đích thật là chính phủ Liên Bang cùng Giesec chính phủ đàm phán kết quả.

Nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn không thể tại đất đai của mình bên trên trú quân!

Một khi trú quân cái này lỗ hổng mở, rất nhanh Giesec trước đó trả giá hết thảy đều sẽ trở nên không có ý nghĩa. Diego lắc đầu, "Ta lại không phải người ngu, làm sao có thể thật đáp ứng bọn hắn?"

"Nhưng là, huynh đệ, nếu như ta nhịn không được lời nói, ta rất khó cam đoan ta sẽ không như thế làm."

"So với bị người đuổi đi ra thậm chí là giết chết, có lẽ mất đi một khối lãnh thổ, ngược lại là ta có thể tiếp nhận một cái tuyển hạng!"

Fernandez cũng biết, đây là Diego đang buộc hắn, đang ép Giesec nước cộng hoà, nhưng hắn đến thừa nhận, như thế ép một cái, còn liền thật sự có chút không dễ chơi.

Hắn không có lập tức đáp ứng, người cũng bình tĩnh lại, "Ta cần cùng tổng thống đàm một cái, bọn hắn cho ngươi báo giá là bao nhiêu?"

"90 triệu." Diego đem báo giá đơn đưa tới, Fernandez đương nhiên lần nữa chấn kinh!

"Cái này mẹ hắn so chính chúng ta tạo đều quý rất nhiều lần!"

"Fuck, những này người Liên Bang thật mẹ hắn điên rồi!"

Nhìn xem phần này báo giá đơn, dù là Fernandez có rất tốt tu dưỡng, giáo dưỡng, hắn vào giờ phút này cũng không nhịn được bắt đầu bạo nói tục!

Tất cả vũ khí bao quát các loại đạn dược giá cả, đều tăng lên gấp đôi, có chút gấp đôi còn không chỉ!

Hắn lúc đầu coi là chỉ cần 20 triệu 30 triệu loại hình, nói không chừng tổng thống bên kia sẽ đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, đem số tiền kia đánh tới.

Nhưng là 90 triệu, với lại đạn dược cũng không tính rất nhiều, liền mang ý nghĩa đến tiếp sau còn muốn liên tục không ngừng mua sắm đạn dược, liền xem như Giesec cũng chống đỡ không nổi tiêu hao như thế!

Chớ nói chi là, người Liên Bang rất lớn xác suất sẽ còn tiếp tục ủng hộ phản chính phủ thế lực vũ trang, để bọn hắn tiếp tục khuếch trương, lớn mạnh. Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, kết cục cũng chỉ có một!.