Chương 968: Fernandez cùng mọi người trong nhà của hắn

Chương 968: Fernandez cùng mọi người trong nhà của hắn

"Hắn tại doạ dẫm chúng ta!"

Giesec tổng thống trong điện thoại như thế đối Fernandez nói, hắn nói ra mình trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất, trong giọng nói cũng mang theo một chút nộ khí.

"Không thể hắn gặp được phiền toái gì giải quyết không xong, liền dùng loại này doạ dẫm phương thức của chúng ta đến giải quyết, đây không phải một cái khỏe mạnh giải quyết vấn đề thái độ, Fell."

Fell là tổng thống tiên sinh đối Fernandez tên gọi tắt, cũng có thể nói là biệt danh, chỉ có quan hệ rất có quan hệ tốt bằng hữu mới sẽ làm như vậy nếu như quan hệ rất bình thường, liền tỉnh lược rơi một chút, cái này sẽ bị xem làm một loại không lễ phép hành vi.

Fernandez cũng đồng ý tổng thống cách nhìn, "Trên thực tế Diego mình có tiền, ta thông qua một chút con đường thăm dò được bọn hắn năm ngoái đem lương thực bán về sau, tiền đều tồn tiến vào Liên Bang trong ngân hàng."

"Trong tay hắn lương thực không ít, chí ít có hai ba mươi triệu, tăng thêm trước kia, trên thực tế chính hắn có thể đem số tiền kia liền lấy ra đến tổng thống tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Nhưng là hắn đem công sự cùng việc tư được chia rất rõ ràng."

"Đúng vậy, chính là như vậy!"

"Hắn cự tuyệt vì quốc gia này sự tình dùng của cải của chính mình đến thanh toán, đây là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười, nhưng là ta cười bất động, ngược lại cảm thấy có chút buồn bực."

"Như thế xuẩn một người là như thế nào lên làm tổng thống, còn không có bị người lật đổ?"

"Ta thủy chung nghĩ mãi mà không rõ điểm này!"

Giesec tổng thống tiên sinh ha ha cười lớn nói, "Kỳ thật ngươi đã nói ra đáp án, không phải sao?

"Hắn đầy đủ xuẩn, đây chính là nguyên nhân."

Fernandez thở dài một hơi, "Đúng vậy, ai không hy vọng có một cái ngu xuẩn tổng thống đâu?"

"Ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Hai người mở lên trò đùa, Fernandez cười thừa nhận, "Dạng này chí ít ta hiện tại có thể trong nhà bồi mọi người trong nhà của ta, mà không phải ở trên bên ngoài ngàn km địa phương cùng một cái ngu xuẩn làm hợp tác!"

Tổng thống biết hắn nói là có ý gì, Fernandez đã kết hôn rồi, đồng thời có một đôi nữ. Thê tử của hắn là Giesec một tên minh tinh, tại ca múa phương diện biểu hiện được phi thường xuất sắc.

Gia đình bối cảnh cũng không tệ, mặc dù có thể nói là gia đạo sa sút, nhưng là loại này gia đình bối cảnh vừa vặn mới là tốt nhất bối cảnh. Cuộc hôn nhân này là tổng thống tiên sinh âm thầm thụ ý.

Dạng này Fernandez thê tử gia đình bối cảnh có thể trợ giúp Fernandez đền bù hắn nhược điểm, cũng chính là thân thế không đủ dùng bất kỳ chỗ nào, quốc gia, văn minh, xã hội, kỳ thật đều là có tầng tầng giai cấp, đồng thời tại một vài vấn đề bên trên là phi thường cứng nhắc thủ cựu.

Lance không cưới Patricia, hắn sẽ rất khó dung nhập vào người Liên Bang vòng tròn bên trong, bọn hắn sẽ đem Lance coi như là một cái cùng bọn hắn khác biệt dị loại.

Không nói chủ động đi đối phó hắn, chí ít sẽ không cùng hắn tiến hành một chút tương đối mẫn cảm hợp tác, sẽ không cùng hắn trở thành sinh ý hoặc là sự nghiệp bên trên bằng hữu.

Cũng bởi vì bản thân hắn cũng không phải là người Liên Bang.

Nhưng là có Patricia về sau tình huống liền cải biến rất nhiều, bởi vì mỗi một cái người Liên Bang đều biết một chút.

Đó chính là hắn cùng Patricia hài tử, có được một nửa thuần chính nhất Liên Bang huyết thống, mà cái này có thể kế thừa Lance hết thảy hài tử, có một nửa cũng là người Liên Bang.

Chờ hắn về sau lại kết hôn, tìm một cái Liên Bang nữ nhân, Lance huyết mạch cũng chỉ còn lại có một phần tư, sau đó là một phần tám, một phần mười sáu, ba một phần mười hai. .

Mãi cho đến mỏng manh đến mọi người cơ hồ tìm không thấy hắn huyết thống bên trong "Tạp huyết" bộ phận, về phần Lance, cũng sẽ trở thành hắn các đời sau trong miệng không thế nào nhấc lên một tên tổ tiên.

Chân chính sẽ bị mọi người thường thường nhấc lên là Ace, xem như Lance trưởng tử, mọi người sẽ phổ biến cho rằng gia tộc Lance là bởi vì hắn mà chân chính đi hướng hưng thịnh!

Bảo đảm điểm này rất trọng yếu, bởi vì người Liên Bang, cũng có chính người Liên Bang kiêu ngạo cùng quy tắc. Nhìn xem Liên Bang trong những năm này lấy được những cái kia thành tựu đáng nể, có mấy cái là người ngoại quốc lấy được?

Trên thực tế có rất nhiều, bao quát các loại khoa học phát minh loại hình, những này khoa học nghiên cứu thành quả bên trong chí ít có một nửa, là từ người nước ngoài hoặc là người nước ngoài chủ đạo phòng thí nghiệm nghiên cứu ra.

Nhưng là tất cả thành tựu đều thuộc về thuộc về người Liên Bang, bởi vì không cho phép.

Giống như là Liên Bang hiện tại mấy cái tương đối có danh tiếng "Nhà phát minh" mỗi ngày đều có thể phát minh hai ba cái vật nhỏ, hàng năm đăng ký bốn năm trăm hạng kỹ thuật độc quyền, đồng thời cơ hồ bao trùm tất cả khoa học phân loại.

Người này hoặc là là thằng điên, hoặc là liền là thần!

Nhưng người này không phải tên điên cũng không phải thần, hắn thậm chí còn có thời gian đi nghe ca nhạc kịch, xem phim, còn có phóng viên quay chụp đến hắn đồng thời cùng hai nữ hài tiến nhập trong tửu điếm qua đêm.

Chính hắn mỗi ngày đều đang vui đùa, sẽ chỉ ngẫu nhiên đi một lần phòng thí nghiệm, sở nghiên cứu, công ty cái gì, đại đa số thời gian đều tại xã giao, hưởng lạc.

Như vậy hắn là như thế nào làm đến mỗi ngày đều có một hai hạng, hoặc là hai ba hạng phát minh đâu?

Rất đơn giản, chỉ cần những người ngoại quốc kia đem bọn hắn nghiên cứu thành quả cống hiến cho hắn, hắn liền có thể trở thành những này thành quả nghiên cứu chủ nhân. Đây chính là Liên Bang chân thật nhất một mặt, nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không có đưa tin đi đưa tin những vật này.

Tất cả đóng vai người tốt người kia, ở mức độ rất lớn đều không phải người tốt.

Cũng may, Lance có phương pháp giải quyết, cưới Patricia, mọi người liền sẽ nghĩ đến —— ngược lại chờ hắn chết về sau, những này tài sản vẫn là lưu tại Liên Bang, đồng thời nắm giữ tại người Liên Bang trong tay.

Nếu như Ace là một cái thông minh hài tử, như vậy một cái mới tài phiệt liền có thể sẽ từ từ bay lên.

Nếu như hắn không phải một cái thông minh, còn có điểm vụng về hài tử, như vậy hắn liền sẽ bị tư bản nhai nát nuốt vào trong bụng.

Fernandez trước đó gặp phải tình huống cùng Lance không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn không cần tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, bởi vì tổng thống liền giúp hắn làm xong.

Có một cái gia đạo sa sút xem như đặc quyền giai cấp xuất thân thê tử, bối cảnh của hắn liền đạt được giải quyết.

Trận này có thể tính là chính trị thông gia hôn nhân so trong tưởng tượng còn mỹ mãn hơn được nhiều, một cái có năng lực, khôi hài, với lại tướng mạo cũng còn có thể, nhận đến tổng thống tiên sinh trọng dụng người, ở đâu đều rất quý hiếm.

Hắn cùng thê tử của hắn quan hệ không tệ, có thể sinh hai đứa bé liền là chứng minh.

Nói chuyện đến thê tử của mình cùng người nhà, Fernandez liền có một loại muốn trở về nhìn xem xúc động.

"Coi như ta thiếu ngươi, Fell, các loại trong khoảng thời gian này công tác của ngươi kết thúc về sau, ta sẽ cho ngươi một cái dài dằng dặc ngày nghỉ, ngươi có thể mang theo thê tử của ngươi cùng hài tử tùy tiện đi chỗ nào, tất cả phí tổn chính phủ tính tiền!"

Fernandez một hơi, "Lần trước ngươi cũng là nói như vậy, kết quả hiện tại ta tại Lapa."

Tổng thống ha ha cười hai tiếng, "Ta đây cam đoan, ta sẽ nói lời giữ lời!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Nếu như chúng ta không đáp ứng Diego yêu cầu, hắn sẽ làm thế nào?"

Fernandez có chút đau đầu, "Đây chính là ta gọi điện thoại nguyên nhân, thái độ của hắn rất mập mờ."

"Hắn cho ta cảm giác là nếu như chúng ta bên này không đáp ứng, hắn liền sẽ cùng người Liên Bang hợp tác, đem một mảnh đất bán ra cho Liên Bang."

"Dạng này Liên Bang liền có thể thuận lợi tại Yalan địa khu trú quân, đối với chúng ta ảnh hưởng rất lớn."

"Đến lúc đó toàn bộ Yalan tất cả quốc gia đều muốn nhìn xem Liên Bang sắc mặt hành sự, đối với chúng ta những cái kia phát triển kế hoạch sẽ có ảnh hưởng rất lớn."

Tổng thống chăm chú sau khi nghe xong cũng thở dài một hơi, "Những này đáng chết người Liên Bang, bọn hắn nói chuyện tựa như là đánh rắm đồng dạng!" Nghe ra được hắn hiện tại cảm xúc thật không tốt, lại không thể làm gì, "Chúng ta thảo luận một chút a."

"Ngươi trước tiên có thể cùng Diego tâm sự, coi như chúng ta bên này thảo luận thông qua được, chúng ta cũng không có khả năng thật duy nhất một lần liền thanh toán hắn 90 triệu Liên Bang Thor, chúng ta đều không nhất định có nhiều như vậy ngoại tệ."

"Với lại cho dù có, cũng không có khả năng dùng ở phương diện này."

Yalan địa khu tiền tệ bởi vì chúng nó tại quốc tế thị trường bên trên không lưu thông tính hạn chế, cho nên tại quốc tế tiền tệ trong thị trường giá trị rất thấp nếu như thông qua bán ra đồ vật cho bọn hắn đạt được bọn hắn Pala, lại không cách nào tại bất kỳ địa phương nào tiến hành tiêu phí, như vậy tiền của bọn họ liền cùng giấy vụn nhưng thật ra là không hề khác gì nhau.

Quốc tế lưu thông tính kém, muốn tại trên quốc tế mua sắm đồ vật, như vậy biện pháp tốt nhất liền là sử dụng mọi người phổ biến công nhận tập trung tiền tệ, Liên Bang Thor chính là một cái trong số đó.

Bọn hắn những năm gần đây các phương diện đều phát triển được không sai, tại trên quốc tế có rất nhiều hộ khách, cho nên Liên Bang Thor có rất nhiều sử dụng tràng cảnh, giá trị liền rất cứng chắc.

Muốn lấy tới những này ngoại tệ đối với Yalan người mà nói cũng không phải một chuyện dễ dàng, ý vị này bọn hắn chí ít bán ra giá trị 90 triệu Liên Bang Thor hàng hóa cho Liên Bang, hoặc là cho cái khác cũng dùng Liên Bang Thor kết toán quốc gia hoặc là thế lực.

Yalan cũng không có cái gì có thể đem ra được đồ vật, cũng chính là thuốc lá, cà phê còn trẻ tuổi có nữ tính. Những vật này muốn tiến đến 90 triệu, thật là không phải một chuyện dễ dàng.

Fernandez cũng biết trong ngoài nước hợp thành khan hiếm tính, hắn đề một cái đề nghị, "Ta đi hỏi một chút Diego, xem hắn có nguyện ý hay không đem hắn bỏ vào ngân hàng những cái kia ngoại tệ lấy trước cho chúng ta dùng, dạng này chúng ta có thể dùng cái khác tiền tệ hoặc là vật có giá trị đến cùng hắn đổi."

Tổng thống tiên sinh lập tức liền đáp ứng xuống, "Ngươi cùng hắn tâm sự."

Cái này rõ ràng là đối Giesec tới nói phi thường có lợi sự tình.

Cúp điện thoại về sau, Fernandez cũng không có lập tức liền đi tìm Diego tổng thống đàm chuyện này, mà là cho thê tử của mình đánh một trận điện thoại.

Hiện tại là tháng bảy, bọn nhỏ cũng đều nghỉ, bọn hắn hẳn là trong nhà, hoặc là ra ngoài du lịch.

Đến mùa hè mọi người đều ưa thích đi bờ biển, hoặc là đi tương đối mát mẻ địa phương, tại Giesec thời điểm hắn hàng năm mùa hè cùng mùa đông đều sẽ mang theo bọn nhỏ đi nghỉ phép, lần này bởi vì hắn có công tác cho nên không có cách nào tham gia, hắn cũng không biết mình thê tử phải chăng làm an bài.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, "Ta cho là ngươi sẽ mang theo bọn nhỏ đi du lịch."

Vừa nghĩ tới thê tử của mình ngay tại ống nghe một bên khác, trên mặt của hắn liền lộ ra một chút rất khó khống chế tiếu dung, "Ngươi còn tốt chứ?"

Trong ống nghe truyền ra vợ hắn thanh âm ôn nhu, "Rất tốt."

"Ngoại trừ ngươi không ở trong nhà."

"Bọn nhỏ đâu?"

"Bọn hắn cũng rất tốt, liền là quá ồn náo loạn, luôn luôn hỏi ta ngươi chừng nào thì trở về."

Có thể cảm nhận được thanh âm bên trong cất giấu nhiệt liệt tình cảm cùng cảm xúc, Fernandez đều có một loại hận không thể lập tức trở về xúc động.

Nhưng hắn nhịn được, hắn biết cái gì là trọng yếu, lúc nào không trọng yếu như vậy, hắn cũng biết nếu như không đem chuyện này xử lý tốt, về sau bọn hắn cũng sẽ không có cái gì tốt thời gian qua.

Giesec những người này, hắn, tổng thống, nội các, vì sao lại lần lượt đi thỏa mãn Diego nhìn qua phi thường vô lễ yêu cầu, là bởi vì. Nhân ái sao?

Dĩ nhiên không phải!

Là bởi vì bọn họ không giải quyết được chuyện này, về sau cuộc sống của bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn.

Xem như "Phản Liên Bang người tiên phong" một khi Yalan rơi vào Liên Bang trong tay, Giesec nước cộng hoà cao tầng tất nhiên sẽ bị thanh tẩy một lần, mà lại là huyết tinh tàn khốc đại thanh tẩy.

Tổng thống, các bộ trưởng, cũng bao quát hắn, còn có người nhà của bọn hắn, e sợ đều không có sau đó, cho nên bọn hắn mới như thế chăm chú đối đãi chuyện này.

Hai người nói chuyện phiếm một lúc sau Fernandez cảm xúc từ từ thư chậm lại, "Ta sẽ tranh thủ mau trở về, đến lúc đó cho các ngươi mang về một chút lễ vật."

"Ta yêu các ngươi!"

Thê tử của hắn ôm hai cái nửa đường chạy tới phải cứ cùng Fernandez trò chuyện hài tử, cười nói, "Ta cũng yêu ngươi, thân yêu!"

"Chú ý an toàn, nếu như có thể mà nói, ngẫu nhiên hoặc là về sớm một chút."

Lẫn nhau chúc phúc xong, Fernandez liền trực tiếp cúp điện thoại, hắn là một cái chuyên chú vào công tác người, đây cũng là hắn một cái phi thường đặc biệt phẩm chất.

Người khác luôn luôn là kéo dài, nhưng hắn nói đến liền có thể làm đến.

Fernandez thê tử có chút không thôi cúp điện thoại, nàng mới hơn ba mươi tuổi, vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, chính là phi thường yêu nhà niên kỷ.

Thở dài một tiếng, đủ để chứng minh hắn lúc này trong nội tâm rõ ràng nhất tình cảm.

Nàng đem ống nghe đặt ở điện thoại cái bệ bên trên, sau đó cười cúi đầu nhìn xem hai đứa bé, "Tốt, ba ba đã đi làm việc, các ngươi có phải hay không cũng nên đi hoàn thành bài tập của các ngươi?"

Nghe được "Bài tập" cái từ này, hai đứa bé trên mặt đều lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Bọn hắn phi thường không tình nguyện, nhưng là ở nhà giáo tác dụng dưới, vẫn là kéo lấy đi không được bộ pháp, nói một câu "Tốt a" về sau, cùng rời đi cái này.

Giesec không hề giống Liên Bang như thế thực hành toàn dân giáo dục, tại Giesec nước cộng hoà, giáo dục là một kiện phi thường thần thánh, đồng thời phi thường có sức ảnh hưởng sự tình.

Bởi vì giáo dục tài nguyên tương đối Liên Bang tới nói, vẫn là vô cùng có hạn, cho nên bọn hắn không có khả năng giống Liên Bang như thế, mỗi con phố đều có thể có một chỗ vừa nhỏ học cùng cao trung.

Càng không khả năng giống một chút chỉ có hai ba mươi ngàn người thôn trấn, cũng có hoàn chỉnh nguyên bộ đến cao trung thậm chí là "Trấn đại học" giáo dục hệ thống, Giesec nước cộng hoà không có nhiều như vậy người.

Cho nên bọn hắn khai thác "Năm tiến" chế độ.

Cũng chính là năm lần khảo thí, quyết định nhân sinh tương lai.

Đến trường ba năm sau sẽ tiến hành lần thứ nhất khảo thí, đem những cái kia bởi vì đủ loại nguyên nhân, nói thí dụ như lực chú ý không thể tập trung, có ghét học cảm xúc, hoặc là nguyên nhân gì khác không cách nào học tập cho giỏi học sinh sàng chọn rơi.

Những học sinh này đã mất đi miễn phí thụ giáo dục cơ hội, nếu như bọn hắn còn muốn đến trường cũng không phải không được, liền muốn dùng tiền đi tư nhân trường học đến trường, phí tổn rất cao.

Đi qua năm lần khảo thí, ước chừng cần mười thời gian ba năm, bọn hắn liền có thể tiến vào đại học bắt đầu đào tạo sâu.

Mỗi một tiến khảo thí tại Giesec đều là lực ảnh hưởng chuyện cực lớn, càng là sau này càng là như thế, giống như là "Bốn nhà" cùng "Năm tiến" cơ hồ toàn bộ xã hội đều sẽ oanh động!

Bởi vì mỗi người đều biết, hoàn thành một lần cuối cùng khảo thí, liền mang ý nghĩa bọn hắn đi lên nhân sinh làn xe tốc hành.

Tiến vào đại học học tập tốt nghiệp về sau, lập tức liền có thể an bài chính phủ công tác cho bọn hắn, hoặc là tiếp tục đào tạo sâu, như vậy tốt nghiệp về sau có khả năng liền là trực tiếp từ cán bộ bắt đầu công tác.

Đây là người bình thường cơ hội thay đổi số phận, cho dù là Fernandez gia đình như vậy, cũng phi thường trọng thị bọn nhỏ học tập tình huống.

Nếu có thể ở Fernandez tốt nghiệp đại học, bất kể có hay không ra ngoại quốc du học, về sau Fernandez an bài bọn hắn đều sẽ rất tốt an bài, dù sao cũng là tốt nghiệp đại học!

Hai đứa bé cũng biết chuyện này không phải đùa giỡn, cứ việc không quá tình nguyện, vẫn là rời khỏi nơi này.

Bọn hắn lúc này vô cùng hoài niệm Fernandez còn ở nhà thời điểm, nếu như hắn đang ở nhà, hiện tại bọn hắn cũng đã là tại đi du lịch trên đường, hoặc là đã tại du lịch.

Fernandez thê tử an bài tốt bọn nhỏ sự tình về sau liền đi tới trong hoa viên, bọn hắn ở tại trong biệt thự, không phải trong trang viên.

Trang viên cách thành thị trung tâm hơi có chút xa, Fernandez mình có xe không có vấn đề gì, nhưng là mọi người trong nhà của hắn lại tại thông cần bên trên có chút phiền phức, cho nên liền trực tiếp ở tại thị khu trong biệt thự.

Nàng cầm lên bình nước bắt đầu vì những cái kia gieo trồng trong sân hoa hoa thảo thảo tưới nước, nàng ưa thích những cái này thực vật, nhìn xem bọn chúng từ một viên hạt giống biến thành nở rộ hoa tươi hoặc là cái gì, sẽ cho nàng một loại tràn đầy cảm giác thành tựu.

Đang đánh lý những vật này lúc, đột nhiên có một cái thoạt nhìn như là thợ sửa ống nước gia hỏa đứng tại bên ngoài viện, hắn đè lên chuông cửa, hấp dẫn Fernandez thê tử lực chú ý.

Nàng buông xuống bình nước, xoa xoa hai tay, đi tới, nhưng không có tới gần cổng sân, cách một khoảng cách.

"Ngươi tìm ai?"

Ngoài cửa thợ sửa ống nước vịn mình mũ lưỡi trai, vừa cười vừa nói, "Phu nhân, ta là tới kiểm tra tu sửa nồi hơi tuyến đường, một vị gọi là Fernandez tiên sinh đặt trước phục vụ."

Mỗi cái biệt thự đều có nồi hơi, đến mùa đông thời điểm những này nồi hơi phải gánh vác vô cùng trọng yếu công tác. Sưởi ấm, nước nóng, các loại, đều cần dựa vào cái này nồi hơi.

Với lại nồi hơi một khi bốc cháy, một mùa đông trên cơ bản liền sẽ không diệt đi, nhưng vật này lại là nước lại là lửa, cho nên cần đúng giờ kiểm tra tu sửa, bình thường đều là tại mùa hè.

Trước kia cách mỗi một hai năm mùa hè, Fernandez liền sẽ để người đến sửa chữa những này nồi hơi, cho nên nàng cũng không có cảm giác được có cái gì ngoài ý muốn.

Nàng đi tới cửa một bên, chủ động mở ra cái kia chỉ có thể bảo vệ tốt thân sĩ, không phòng được tiểu nhân phía sau cửa đem đối phương đón vào, "Ta không biết, thật có lỗi."

Thợ sửa ống nước cười thời điểm sẽ lộ ra hàm răng trắng noãn, thoạt nhìn rất rực rỡ, tuyệt không giống người xấu.

Hắn mang theo một cái thùng dụng cụ, đi vào trong sân, "Phu nhân, có thể nói cho ta biết nồi hơi ở nơi nào sao?"

Nữ nhân quay đầu nhìn thoáng qua nàng ở lại biệt thự, oa lô phòng tại nhà đằng sau, nàng do dự một chút, nhưng lúc này là giữa ban ngày, đồng thời trong nhà ngoại trừ hai đứa bé bên ngoài còn có bốn tên nữ hầu, sẽ không có nguy hiểm gì.

"Mời cùng ta đến, tiên sinh."

Thợ sửa ống nước cười híp mắt đi theo phía sau của nàng, "Vậy liền làm phiền ngươi, phu nhân."

Qua mười mấy phút, hai chiếc đường ống dẫn công ty xe duy tu tiến nhập khu biệt thự, xã khu phục vụ công ty đã nhận được bên trong một cái biệt thự đăng ký tin tức, bọn hắn nồi hơi ra một điểm vấn đề, cần thay đổi cùng sửa chữa. . ..