Chương 969: Tiêu chuẩn đáp án

Chương 969: Tiêu chuẩn đáp án

Fernandez xử lý công việc trong tay, hắn xử lý một lúc sau đột nhiên ngừng lại, vuốt vuốt cổ tay. Viết là một hạng rất không khiến người ta thích ứng công tác, nó quá cần thủ đoạn cùng ngón tay phối hợp.

Có cơ cấu làm qua một lần điều tra, có một bộ phận học sinh không nguyện ý học tập cho giỏi nguyên nhân, ngay tại ở bọn hắn không nguyện ý thời gian dài viết.

Bọn hắn phiền chán viết, cho nên tình nguyện không học tập cho giỏi đến ứng đối loại này phiền chán. Có đôi khi bọn hắn rất không thông minh, bọn hắn không rõ ràng bọn hắn từ bỏ cái gì. Có đôi khi bọn hắn lại rất thông minh, bởi vì bọn họ biết như thế nào kết thúc đây hết thảy.

Fernandez đã viết rất nhiều năm, nhưng dù là cho tới bây giờ, cũng vẫn như cũ lại bởi vì thời gian dài viết cảm giác được không thoải mái.

Hắn ngồi ở kia, cau mày, không khỏi hắn đột nhiên không cách nào tập trung lực chú ý tại công tác bên trong, hắn nhìn xem trên mặt bàn để đó văn bản tài liệu cùng bản bút ký, trong đầu xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Hắn giống như là đang tự hỏi, nhưng trong đầu lại không có đồ vật gì, chỉ là đột nhiên công tác cứ như vậy tự nhiên mà vậy dừng lại.

Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác xảy ra những chuyện gì, lại không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, hắn rất hoang mang, cũng cảm thấy một tia tim đập nhanh.

Hắn vuốt vuốt cổ tay hít thở sâu mấy lần về sau, ép buộc mình một lần nữa đầu nhập vào trong công việc.

Lapa trong chính phủ có rất nhiều vấn đề cần xử lý, hắn chọn lựa một chút trọng yếu hơn đến xử lý.

Lần này hắn cùng tổng thống sau khi thương lượng cho rằng cần giúp Diego ổn định tốt chính quyền của hắn, chỉ có dạng này mới đúng Á Minh, đối Giesec có lợi nhất.

Ngay tại hắn vừa mới một lần nữa trở lại trong công việc, lại bắt đầu lại từ đầu đầu nhập thời điểm, trên mặt bàn điện thoại đột nhiên đích reng reng reng linh vang lên!

Liền đột nhiên như vậy ở giữa vang lên để cả người hắn đều run run một cái, không cẩn thận ngòi bút tại trên văn kiện vẽ ra một đầu rất nặng vết tích ——

Nếu như dùng sức hướng phía dưới ép bút máy ngòi bút lời nói, như vậy ngòi bút ngay tại thụ lực tác dụng dưới tách ra, mực nước sẽ lượng càng lớn hơn chảy ra đến

"Sh*t!" Hắn vội vàng giơ lên bút máy, nhìn xem trên văn kiện lưu lại ước chừng có dài hai cen-ti-mét, giống như là một đầu con giun mực nước, hắn vội vàng cầm lấy hút nước giấy, thận trọng đem phía trên mực nước hấp thu hết.

Chờ hắn xử lý tốt những này về sau, hắn nhìn về phía còn tại đích reng reng reng linh không ngừng vang lên điện thoại. Hắn một bên lắc đầu, một bên đem điện thoại nhận, "Nơi này là phủ Tổng thống văn phòng.

Fernandez tiên sinh?" Trong ống nghe truyền ra thanh âm vô cùng lạ lẫm, Fernandez chăm chú nhớ lại một cái, hắn xác thực chưa từng nghe qua thanh âm này.

Cái này khiến hắn có một chút hiếu kỳ, có thể đem điện thoại đánh người tới chỗ này, còn có thể một ngụm hô ra mình danh tự người, nhất định không phải người bình thường.

Người này muốn làm cái gì?

"Là ta, ta không biết ngươi là ai."

"Chúng ta kỳ thật hẳn là rất quen người, bởi vì ngươi công việc gần đây nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, có tương đương một bộ phận đều là tại vây quanh ta triển khai, Fernandez tiên sinh."

Trong ống nghe truyền đến câu nói này để Fernandez biểu lộ trở nên có chút ngưng trọng lên, hắn đã biết ống nghe người đối diện là ai.

"White tiên sinh?" "Đúng vậy, là ta."

Cái này đơn giản thừa nhận để Fernandez hướng về sau ngồi dựa vào trên ghế, hắn có chút kinh nghi bất định nhìn thoáng qua trong tay ống nghe, sau đó lại đặt ở bên tai, "Ngươi có chuyện gì muốn cùng ta nói chuyện sao?"

Ngữ khí của hắn rất bình ổn, không có đem tâm tình của mình biến hóa gia nhập vào ngữ khí ở trong. Lance rất cởi mở cười hai tiếng, "Ngươi có thời gian hay không?"

"Ta muốn cùng ngươi tâm sự, mặt đối mặt tâm sự."

Fernandez nhíu mày, "Rất xin lỗi, White tiên sinh, ta trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc, khả năng không cách nào nhín chút thời gian cùng ngươi gặp mặt."

"Nếu như ngươi có cái gì muốn cùng ta nói, chúng ta không ngại trong điện thoại tâm sự."

Fernandez rất rõ ràng mình bây giờ tại Lapa là một cái "Nhân vật nguy hiểm" các loại trên ý nghĩa.

Hắn đối những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang tới nói là một một nhân vật nguy hiểm, đồng thời hắn đối chính mình tới nói cũng là một một nhân vật nguy hiểm, dễ dàng phát sinh nhân vật nguy hiểm.

Có người muốn xử lý hắn, điểm này không hề nghi ngờ, những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, cũng bao quát Liên Bang nhóm người này.

Hắn không biết Lance tại sao muốn hẹn hắn ra ngoài, hắn thông qua một chút tình báo phân tích đạt được, Lance rất lớn xác suất là thao túng toàn bộ Lapa thế cục đi hướng cái kia phía sau màn hắc thủ.

Hắn không biết chính phủ Liên Bang, quốc hội bên trong những cái kia các lão gia đến cùng là gan lớn, vẫn là Lance hoàn toàn chính xác có một ít năng lực của mình, để một người như vậy đến khống chế sẽ ảnh hưởng đến mười một quốc gia tương lai đi hướng kế hoạch.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không mù quáng cho rằng Lance liền khẳng định không được, hắn khẳng định vẫn có năng lực.

Càng là người có năng lực, càng là có thể minh bạch hắn hiện tại đối với nơi này chuyện đang xảy ra dẫn hướng trọng yếu bao nhiêu, cho nên hắn sẽ không tùy ý ra ngoài.

Một khi hắn chết, Lapa thế cục liền sẽ rất nhanh chuyển biến xấu, tại Diego khống chế dưới, nơi này căn bản chống đỡ không được bao lâu. Hắn lễ phép cự tuyệt Lance, cũng là không muốn để cho Lance gia hỏa này làm một chút cực đoan sự tình.

Chỉ cần bọn hắn duy trì lấy cơ bản nhất thể diện, không cần một chút quá phận lung tung thủ đoạn, Fernandez cho là hắn hoàn toàn có thể cùng Lance, còn có chính phủ Liên Bang quần nhau xuống dưới.

Tay của hắn nắm thật chặt ống nghe, thẳng đến bên trong truyền đến Lance thanh âm, "Có đúng không?"

"Thật đáng tiếc đâu!"

"Fernandez tiên sinh, ta muốn chuyện cần nói không tiện lắm trong điện thoại đàm, ngươi biết, có đôi khi ánh mắt của chúng ta, thân thể động tác, thậm chí là một số cái khác phụ tá giao lưu đồ vật tại câu thông bên trong có thể đưa đến tác dụng rất lớn."

"Đã mất đi những này, sẽ rất khó đạt tới chúng ta đều muốn lấy được kết cục."

"Bất quá không quan hệ, ta tin tưởng về sau sẽ có cơ hội, ngươi cũng sẽ có thời gian."

Hắn nói xong cười hai tiếng, nghe được Lance tiếng cười Fernandez cảm giác cũng không tốt, hắn không biết vì sao lại có ý nghĩ như vậy.

"Như vậy đi, chờ ngươi có thời gian, có thể cùng gặp mặt ta tâm sự thời điểm, lại gọi điện thoại cho ta."

"Điện thoại của ta ngươi nhớ một cái."

Lance sau đó đem điện thoại của mình cho Fernandez, "Xin đợi ngươi đến, Fernandez tiên sinh." Nói xong Lance liền cúp điện thoại, Fernandez nhà người đã bị bọn hắn khống chế được.

Không thể không nói, khi chính phủ Liên Bang, quân đội, Bộ quốc phòng, cũng bắt đầu làm những này bỉ ổi sự tình lúc, bọn hắn khẳng định so Lance những cái kia thủ hạ làm được càng chuyên nghiệp, càng không dễ dàng bị người phát hiện.

Bọn hắn trực tiếp làm xong đường ống công ty, có thể nói chỉ cần không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy những người này phạm tội hiện trường, vô luận bọn hắn làm sao điều tra, đều tra không ra bất kỳ vấn đề.

Mỗi một cái đường ống công thân phận đều là "Chân thực" đều là đăng ký ở công ty nhân viên công tác trong danh sách, ai gọi điện thoại bọn hắn đều sẽ cho ra một cái chân thực trả lời.

Cho nên khi bọn hắn đem chứa ba người "Khí thải nồi hơi" dùng xe tải kéo thời điểm ra đi, khu biệt thự bảo vệ kiểm tra một chút xe tải, cũng không có phát hiện vấn đề gì, liền trực tiếp cho đi.

Về phần còn có bốn tên nữ hầu?

Thật có lỗi, vận khí của các nàng không tốt lắm, đồng thời các nàng cũng là dùng để cảnh cáo Fernandez thê tử cùng hài tử "Đạo cụ" .

Lại cũng không có cái gì có thể so với bên cạnh mình quan hệ tương đối người thân cận, đột nhiên cũng bởi vì một ít nguyên nhân chết ở trước mặt mình càng làm cho người ta cảm giác được sợ hãi cùng rung động!

Sinh mệnh yếu ớt, tại thời khắc này biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn. Bọn hắn đều trung thực.

Những người này bị trộm vận sau khi đi ra lại cho đến địa phương khác đến liền trở nên dễ dàng rất nhiều, Liên Bang cũng tại thẩm thấu Giesec nước cộng hoà, nơi này có không ít người đã cùng Liên Bang kiến lập liên hệ.

Đặc biệt là một chút hắc bang.

Không phải tất cả mọi người cảm thấy bọn hắn có thể dẫn đầu Á Minh thuận lợi phản kháng Liên Bang đồng thời trở thành anh hùng, Liên Bang cường đại bọn hắn đã từng gặp qua, cho nên bọn hắn mới càng thêm yêu khẳng định cùng Giesec những cái kia cao tầng một con đường đi đến chết là không có ý nghĩa.

Người đã đưa đến Liên Bang, về phần đến tiếp sau muốn làm thế nào, liền nhìn Lance quyết định. Lance không có tiếp tục quấy rầy hắn, bên tay hắn cũng không ít công tác muốn làm.

Theo một chút công trường bắt đầu đầu tiên thuê đăng ký qua thân phận tin tức người, hiện tại đã có không ít người bắt đầu chủ động đăng ký thông tin cá nhân.

Ghi danh cái đồ chơi này cầm tới tấm thẻ nhỏ, có thể làm cho bọn hắn lại càng dễ tại người Liên Bang công trường hoặc là trong nhà xưởng thu hoạch được công tác.

Nơi này liền không thể không xách một cái tên là "Juan" tiểu gia hỏa, hắn vận khí không tệ, đăng ký hào là "10" Lance mấy ngày nay còn hỏi thăm qua chuyện này.

Cũng không phải chuyên môn hỏi thăm cái này Juan, mà là hắn dự định tiếp tục thôi động dựng nên một chút tấm gương đi ra. Có tấm gương, mọi người mới biết được hướng địa phương nào đi.

Cái này giống như là tại đen kịt trong đêm tối nếu có một tòa hải đăng, như vậy mọi người liền sẽ không mất phương hướng đồng dạng.

Juan đạt được một phần tốt hơn thoải mái hơn công tác, đồng thời thu nhập cũng biến thành càng nhiều, mấu chốt nhất một điểm là, đăng ký qua thân phận tin tức hắn có thể thông qua một loại gọi là "Công tác tích phân" đồ vật, trao đổi nhiều thứ hơn.

Thậm chí là tiến về Liên Bang vé tàu, hoặc là tại Liên Bang học tập, bồi dưỡng cơ hội!

Đây quả thật là tại Lapa trong khu ổ chuột đã dẫn phát một chút dậy sóng, đồng thời một vòng mới "Đại phá dỡ" cũng bắt đầu.

Lance dự định đem một bộ phận bình dân quật san bằng, một lần nữa xây bên trên một chút kiến trúc, những dân nghèo này quật thổ địa tỉ lệ lợi dụng quá thấp, với lại Lapa chính phủ để bọn hắn tùy ý xây dựng phòng ốc cũng không phải là một cái thông minh lựa chọn.

Lựa chọn chính xác là phải cho bọn hắn tốt hơn ở lại điều kiện, để bọn hắn gánh vác vay đồng thời, lại cho bọn hắn một phần bị bóc lột áp bách đến cực hạn công tác.

Người vì còn sống liền muốn hô hấp. Cũng có thể vì còn sống liều mạng làm việc.

Sức lao động càng là giá rẻ, nhà tư bản túi càng là sung mãn!

Có quá nhiều chuyện cần hắn chú ý cùng đánh nhịp, về phần những người khác lo lắng phản chính phủ thế lực vũ trang đánh tới Zoran đến, có thể hay không đem những này mới xây kiến trúc hủy đi, hắn cũng không phải là rất để ý.

Nếu như bọn chúng thật bị hủy diệt, như vậy thì mang ý nghĩa hắn sẽ thu hoạch mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần sản xuất chi phí bồi thường.

Qua đại khái ba bốn ngày, Fernandez phụ mẫu muốn gặp một lần bọn nhỏ, chủ động cho Fernandez thê tử gọi điện thoại.

Bọn hắn cũng không ở cùng một chỗ, bởi vì Fernandez làm việc và nghỉ ngơi thời gian vô cùng không cố định, các lão nhân nghỉ ngơi rất dễ dàng bị quấy rầy, cho nên bọn hắn không có ở tại cùng một cái biệt thự bên trong.

Khi bọn hắn muốn xem đến bọn nhỏ thời điểm, liền sẽ gọi điện thoại cùng Fernandez thê tử nói một chút, sau đó mang theo một chút bọn nhỏ ưa thích đồ vật tới.

Mình chế tác bánh ngọt, bánh kẹo, hoặc là từ Liên Bang vận tới đồ chơi.

Từ người trưởng thành góc độ đến xem những này đồ chơi kỳ thật vô cùng non nớt —— một chút dùng cùng loại kết cấu bằng thép kiến trúc đầu gỗ hoặc là tài liệu khác dự linh kiện gia công mô hình, để bọn nhỏ có thể xây dựng ra một cái nhà lầu, sau đó có từng đầu con đường, có thể cho đồ chơi xe hơi nhỏ chạy xuống.

Những vật này có thể làm cho những đứa trẻ chuyên chú tại nó cái này một hai cái giờ đồng hồ, đây cũng là vì cái gì người Liên Bang đồ chơi tiêu phí năng lực đệ nhất thế giới nguyên nhân.

Lại cũng không có cái gì có thể so sánh một cái đồ chơi liền để cái kia đáng chết tiểu quỷ im miệng một hai cái giờ đồng hồ càng giàu nhân ái sự tình!

Lần thứ nhất gọi điện thoại thời điểm không có ai tiếp, mặc dù lão phu thê hai người cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có nghĩ đến quá nhiều. Ai có thể nghĩ tới thật tốt người một nhà đột nhiên liền biến mất đâu?

Bọn hắn coi là Fernandez thê tử mang theo bọn nhỏ đi ra ngoài chơi, bởi vì Fernandez không tại Giesec, cho nên nàng khả năng mang theo nữ hầu nhóm cùng nhau.

Dạng này nữ hầu nhóm một bên có thể chiếu cố hài tử, đồng thời cũng có thể giúp nàng cầm đồ vật, hoặc là chiếu cố tốt nàng.

Sau đó chờ đến chạng vạng tối, hơn sáu giờ đồng hồ thời điểm, lão phu thê lại cho biệt thự gọi điện thoại, lần này vẫn không có người nào tiếp.

Sau đó bọn hắn cũng cảm giác được một chút chỗ không đúng, khẩn cấp thông tri khu biệt thự xã khu phục vụ công ty, đồng thời ủy thác đối phương đi xem xét một chút.

Xã khu phục vụ công ty người đi tra xét một lần, phòng ốc cửa sổ hoàn hảo, một chút bảo vệ xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía bên trong nhìn quanh, cũng không có thấy cái gì vật dị thường, hết thảy đều vô cùng chỉnh tề, nơi này duy nhất chỗ không đúng, chính là không có người mà thôi.

Sau đó lão phu thê lại cho Fernandez thê tử phụ mẫu gọi điện thoại, bọn hắn hoài nghi nàng có phải hay không mang theo hài tử về phụ mẫu nhà, nhưng đạt được tin tức cũng là làm cho người bất an, bọn hắn cũng không có nhìn thấy Fernandez thê tử cùng hài tử.

Sự tình bắt đầu khuếch đại, bọn hắn liên hệ càng nhiều thân thuộc, cuối cùng đều không có phát hiện nữ sĩ cùng nàng hai đứa bé. Cuối cùng bọn hắn lựa chọn báo động.

Bởi vì việc này liên lụy đến "Tổng thống bạn thân" cho nên phủ Tổng thống phương diện cũng đã tham dự tiến đến, bọn hắn trực tiếp đi tới Fernandez biệt thự, đi qua tỉ mỉ kiểm tra, cuối cùng tại nhà ấm ủ phân trong rương, phát hiện bốn tên nữ hầu thi thể.

Các nàng đã biến thành phân bón hoa một bộ phận!

Chuyện này rất nhanh liền kinh động đến tổng thống tiên sinh, đồng thời để tổng thống đều cảm thấy khó giải quyết.

Hắn ngồi trên ghế, nghiêng thân thể, tay phải khuỷu tay chống đỡ lấy cái ghế lan can, đồng thời bàn tay vịn trán của mình, cái này tư thế ngồi vô cùng không dễ nhìn, quản gia của hắn nhắc nhở hắn hai lần cần thiết phải chú ý hình tượng, nhưng hắn động cũng không có động đậy.

Rất tồi tệ, rất phiền phức.

"Ta không biết nên như thế nào cùng hắn nói." Tổng thống chà xát gương mặt, "Hắn vì quốc gia này cùng chúng ta, tại Lapa bên kia trợ giúp một cái ngu xuẩn cùng người Liên Bang làm đấu tranh."

"Nhưng là ta, lại làm mất rồi người nhà của hắn."

"Hai chiếc xe kia tra rõ ràng tình huống sao?" Hắn hỏi.

Xã khu phục vụ công ty bên này cung cấp một chút tình báo, liền nâng lên hai chiếc xe cùng bọn chúng biển số xe.

Quản gia khẽ vuốt cằm, "Đã có người báo cáo qua, bọn hắn tìm được nhà kia công ty, lão bản cái gì cũng không biết."

"Công ty của hắn gần nhất thu được một chút đầu tư, sau đó khuếch trương quá trình bên trong gia nhập một số người."

Tổng thống khẽ thở dài một hơi, "Ta đoán những người đầu tư kia cũng không tìm được."

"E sợ là như vậy, tổng thống tiên sinh." Quản gia khẽ khom người, "Những cái kia người đầu tư lưu đều là tin tức giả, người đầu tư yêu cầu công ty khuếch trương, lại thuê một số người."

"Bọn hắn về sau thuê những người này, rất lớn xác suất tham gia lần này vụ án bắt cóc." Tổng thống trong đầu có rất nhiều loại phỏng đoán cùng diễn thử, nhưng cuối cùng đều chỉ hướng người Liên Bang. Rất lớn xác suất là người Liên Bang làm, những này người Liên Bang thật mẹ hắn không có hạn cuối!

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, một cái cường đại như vậy quốc gia, bọn hắn tuyển ra tới chính khách, lại có thể làm ra đến loại chuyện này, hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng cái này lại quả thật phát sinh, khẳng định cùng người Liên Bang có quan hệ. Chỉ là bọn hắn không có chứng cứ.

Không có chứng cứ, liền không cách nào chứng minh suy đoán của bọn hắn, người Liên Bang là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Hắn để quản gia rời đi trước, các loại trong căn phòng chỉ còn lại có một mình hắn thời điểm, hắn mới vẻ mặt đau khổ cầm điện thoại lên, bấm Fernandez dãy số.

Điện thoại rất nhanh được kết nối, Fernandez hiện tại cơ hồ liền ở tại phủ Tổng thống bên trong.

Diego cho hắn tìm một cái ba tiến gian phòng, ở giữa là phòng làm việc của hắn, đằng sau là hắn phòng nghỉ, hắn hiện tại toàn bộ ngày đều tại phủ Tổng thống bên trong công tác cùng nghỉ ngơi.

Cho nên điện thoại một vang, hắn lập tức liền có thể nghe.

"Nơi này là phủ Tổng thống văn phòng, ta Fernandez."

Trong ống nghe rất nhanh liền truyền đến tổng thống tiên sinh thanh âm, "Fell, có chuyện ta không biết nên như thế nào cùng ngươi nói."

Fernandez sửng sốt một chút, hắn ngay từ đầu là coi là tổng thống dự định cùng hắn nói đùa, hắn liền thuận nói ra, cũng không có cảm thấy sẽ phát sinh cái gì, "Hy vọng không phải cái gì hỏng bét sự tình!"

Câu nói này để tổng thống muốn nói lời kém chút nói không nên lời, ngay tại hắn trầm mặc trong khoảng thời gian này, Fernandez rất bén nhạy đã nhận ra "Bầu không khí" không bình thường.

"Xảy ra chuyện gì?" Ngữ khí của hắn trở nên có chút lo lắng, "Là cha mẹ ta phát sinh ngoài ý muốn, vẫn là của ta thê tử, vẫn là của ta hài tử?"

Hắn hiện tại đã rất khẩn trương.

Người thông minh chính là điểm này không tốt lắm, rất dễ dàng đoán được chân tướng!

Mặc dù hắn đã đoán được, nhưng là hắn vẫn như cũ không tin tưởng đây là sự thực, hắn hy vọng đây chỉ là tổng thống cùng hắn đùa giỡn.

"Thật xin lỗi, Fell."

"Phụ thân ngươi gọi điện thoại cho thê tử của ngươi, muốn mau mau đến xem hài tử, nhưng là không có ai tiếp."

"Chúng ta tìm hai ngày thời gian, cuối cùng tại ngươi phòng ấm bên trong gặp được ngươi trong nhà bốn cái nữ hầu, các nàng đã biến thành phân bón."

"Thê tử của ngươi cùng hài tử không thấy tung tích, chúng ta phân tích rất lớn xác suất bọn hắn còn sống."

"Ta hoài nghi bọn hắn mục đích làm như vậy, liền là ngươi!"

Fernandez ngồi ở kia, ánh mắt đều trở nên có chút trống rỗng.

Hắn sau đó nhắm mắt lại, mắng vài câu "Fuck" về sau, hỏi, "Có cái khác manh mối sao?"

"Lúc nào phát sinh sự tình?"

Tổng thống bên này căn cứ khu biệt thự gác cổng nói sự kiện kia, cho ra chuyện này khả năng phát sinh thời gian.

"Chúng ta đang tìm cái khác manh mối, ta đã điều động mấy tên 'Thần thám' tới phối hợp điều tra."

"Thời gian, hẳn là trước mấy ngày. ."

Hắn nghe được phát sinh ngày tháng lúc, trong đầu đột nhiên liền xuất hiện ngày đó Lance gọi điện thoại cho hắn, muốn cùng hắn tâm sự ký ức.

"Người tại Lance trong tay!" Hắn phi thường khẳng định nói!.