Chương 970: Không chịu đựng nổi tài phú liền là tội

Chương 970: Không chịu đựng nổi tài phú liền là tội

PS: Web đã mở chức năng mua khoai p2p, bạn nào có thẻ ngân hàng hay ví điện tử lên đó mua khoai rẻ hơn nhiều khi nạp bằng thẻ điện thoại, có lẽ cũng rẻ hơn nạp bằng paypal luôn.

Mọi người rất khó tiếp nhận tin tức xấu nguyên nhân là bởi vì "Không biết" .

Bọn hắn tại thu hoạch tin tức xấu này trước đó cũng không biết sau đó phải đối mặt là cái gì, liền sẽ cảm giác được bất an, thậm chí là sợ hãi nhưng khi bọn hắn biết muốn đối mặt cái gì thời điểm, tâm tình của bọn hắn liền có thể trong thời gian ngắn từ từ ổn định lại. Tựa như là mọi người thường nói như vậy, lại hỏng, cũng chỉ có thể hỏng đến nước này, sẽ không còn có càng tệ hơn sự tình! Đây chính là một loại thái độ, một loại tâm tính, một loại tâm lý cảm xúc bên trên ổn định.

Tại không rõ ràng người nhà của mình cùng hài tử đến cùng đi tới địa phương nào trước đó, tại cái kia ngắn ngủi mấy phút bên trong, Fernandez là phi thường sợ hãi hắn sợ sệt những cái kia bọn cướp sẽ thương tổn thê tử của hắn, sẽ thương tổn con của hắn.

Hắn không phải cái gì Thánh nhân, hắn liền là một cái có lý tưởng có khát vọng, đồng thời có cơ hội đi thực hiện mình khát vọng người bình thường, hắn không có như vậy ghê gớm, đồng thời chuyện này cũng không cho phép hắn không tầm thường.

Nếu như thê tử của hắn gặp phải xâm hại, hắn sẽ trở nên không biết xử lý như thế nào chuyện này, một cái chính khách thê tử bị cường bạo?

Cho dù là bọn họ là người bị hại mà không phải thi hại người, cái này cũng sẽ trở thành một cái chính trị trong vòng bê bối, để hắn vĩnh viễn mất đi chí ít bên ngoài thu hoạch được càng nhiều quyền lực cơ hội.

Người thông minh chính là như vậy, trong thời gian rất ngắn sẽ tự hỏi rất nhiều đồ vật, hắn nghĩ tới rất nhiều. Có phải hay không là kẻ thù chính trị làm?

Đừng nhìn Giesec nước cộng hoà cùng Lapa trên bản chất đồng dạng, cũng là một cái quyền lực độ cao tập quyền quốc gia.

Nhưng những năm này cải cách cũng làm cho mọi người một chút ý thức bắt đầu thức tỉnh, đồng thời điểm trọng yếu nhất là, tại tổng thống phía dưới, vẫn tồn tại như cũ khác biệt phe phái.

Tất cả mọi người là Giesec người, nhưng là lệ thuộc vào khác biệt phe phái.

Giống như là một chút phe cải cách, một chút phái bảo thủ, một chút tiến bộ nhân sĩ, có rất nhiều chính trị đoàn thể. Tổng thống có thể quyết định mọi chuyện cần thiết sao?

Hiển nhiên không thể, mà thứ này cũng ngang với cho bọn hắn tranh quyền đoạt lợi cơ hội, ai có thể đi đến vị trí cao hơn, ai liền có thể càng lớn hạn độ thi triển chính bọn hắn chính trị khát vọng.

Còn có một số Giesec người cái mông đã sớm sai lệch, Fernandez thậm chí cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không đã bị chính phủ Liên Bang đón mua, luôn luôn đứng tại chính phủ Liên Bang bên kia vì Liên Bang nói chuyện.

Những người này khả năng cũng vô cùng bức thiết hy vọng đem hắn cái này chủ trương độc lập cải cách người làm xuống đài, với lại hắn vẫn là tổng thống bạn học đại học, bạn thân.

Những điều kiện này, phụ tố, chồng chất lên nhau, liền để hắn đối tổng thống lực ảnh hưởng trở nên so người khác lớn hơn nhiều.

Như vậy chế tạo một cái siêu cấp bê bối mặc dù không thể đem hắn làm xuống đài, nhưng là sẽ để cho hắn vô cùng khó xử, nhược hóa hắn tại dân gian lực ảnh hưởng, thậm chí nhược hóa hắn tại tổng thống bên kia lực ảnh hưởng.

Nhưng làm hắn nghe nói tổng thống nói lên sự tình phát sinh ngày tháng lúc, những cái kia bất an, sợ hãi, tất cả đều biến mất, chỉ để lại một loại nói không ra đến cùng là cái gì buồn vô cớ.

"Là Lance làm?" "Làm sao mà biết được?"

Fernandez đốt một điếu thuốc, hít một hơi, cả người hắn hiện tại càng thêm hướng tại buông lỏng trạng thái, "A, đúng vậy a, là hắn làm."

"Xế chiều hôm nay, hắn cho ta gọi một cú điện thoại, nói muốn cùng gặp mặt ta tâm sự."

"Ta cự tuyệt hắn, nhưng là hắn biểu thị chúng ta vẫn sẽ có cơ hội gặp mặt, nói đến rất chắc chắn, tựa như là hắn biết, ta nhất định sẽ chủ động liên hệ hắn, đồng thời muốn cầu hòa hắn gặp mặt một lần đồng dạng."

Nghe Fernandez lời nói, tổng thống không chỉ có không có buông lỏng, ngược lại trở nên khẩn trương hơn, "Ngươi muốn gặp hắn sao?"

Fernandez gật đầu nói ra, "Thê tử của ta cùng hài tử đều ở trong tay của hắn, ta làm sao có thể không đi gặp hắn?" Tổng thống há to miệng, tay thật chặt nắm chặt ống nghe, lúc đầu muốn nói một chút khả năng tương đối lý trí, nhưng sẽ làm bị thương tình cảm lời nói —— tại Giesec nước cộng hoà, cái này Yalan địa khu phát đạt nhất tiên tiến quốc gia, đồng dạng tồn tại chế độ đa thê độ, cũng tồn tại dạng này thị trường cùng thói quen.

Nam nhân có năng lực nên đều nhờ gánh vác một chút tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, cùng các nàng cuộc sống của người nhà.

Trước đó liền từng có đưa tin, một cái chín mươi mốt tuổi lão nhân cưới một người mười chín tuổi cô gái, đồng thời còn sinh một đứa trẻ. Trước mặc kệ đứa bé này có phải là hắn hay không, chuyện này ít nhất nói rõ hắn còn có như thế năng lực.

Tốt a, nói đến có chút xa, tổng thống ý nghĩ là Fernandez giá trị rõ ràng so thê tử của hắn cùng hài tử muốn cao hơn nhiều, chỉ là nữ nhân cùng hài tử mà thôi.

Nếu như Fernandez nguyện ý, tổng thống có thể cho hắn tìm một trăm nữ nhân, cho hắn sinh một ngàn đứa bé!

Bởi vì nữ nhân này, những hài tử này lại nhiều như vậy, bọn hắn cộng lại giá trị cũng không sánh nổi một cái Fernandez.

Nhưng loại lời này hắn không thể nói, nói chuyện liền muốn xảy ra vấn đề, coi như Fernandez hiện tại không nói cái gì, trong lòng hắn cũng sẽ chôn xuống một cây gai.

"Chúc ngươi may mắn, chú ý an toàn, có muốn hay không ta an bài một số người đi qua cùng ngươi hội hợp?"

Tổng thống cuối cùng vẫn đem những cái kia thuyết phục hắn từ bỏ ý nghĩ, đổi thành chúc phúc cùng để hắn chú ý mình an toàn lời nói.

Fernandez cười hai tiếng, "Hắn nguyện ý cùng ta đàm, đơn giản là cho là ta còn sống so ta chết đi càng có giá trị, với lại hắn biết quan hệ giữa chúng ta."

Tổng thống cũng cho rằng có khả năng như vậy, "Lấy chính phủ Liên Bang thu thập tình báo năng lực, bọn hắn rất lớn xác suất là biết quan hệ giữa chúng ta tốt bao nhiêu."

"Có lẽ bọn hắn muốn lợi dụng ngươi, đến ảnh hưởng ta một chút quyết định cùng phán đoán."

Hắn đem lời nói đến rất trực tiếp, tiếp xuống liền là một trận trầm mặc, Fernandez đem chỉ rút nửa chi thuốc lá bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, "Tóm lại, ta sẽ chú ý an toàn."

Tổng thống tiên sinh cũng không có lại thuyết phục cái gì.

Bởi vì theo hai người bọn họ không ngừng trong vấn đề này tiến hành nói chuyện với nhau, câu thông, bọn hắn liền từ từ phát hiện cái này đáng chết kế hoạch đáng sợ nhất một cái địa phương.

Người Liên Bang, Lance, những người này bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn che lấp ý nghĩ của mình.

Bọn hắn cứ như vậy nghênh ngang đem người chở đi, còn để lại đủ nhiều manh mối cho bọn hắn, vì cái gì?

Bọn hắn trên thực tế đã đạt thành một cái mục đích, cái kia chính là để Fernandez cùng tổng thống ở giữa tín nhiệm xuất hiện một vài vấn đề.

Dù chỉ là rất nhỏ một điểm vấn đề, tựa như là một tòa siêu cấp đập nước bên trên xuất hiện một sợi tóc lớn nhỏ vết rách, rất ngắn, rất nhỏ, đối với toàn bộ đập nước tới nói căn bản không phát hiện được nó tồn tại.

Nhưng là nó chung quy là tồn tại, đồng thời sẽ theo tự hỏi số lần tăng thêm, bắt đầu không ngừng biến lớn!

Đều không cần bọn hắn phát hiện cái gì, chỉ cần bọn hắn không ngừng đi tự hỏi vấn đề này, hai người bọn họ liền sẽ càng chạy càng xa. Cái này cũng là bọn hắn đằng sau đột nhiên không tiếp tục nói chuyện nguyên nhân, bởi vì nói đến càng nhiều, bọn hắn đối lẫn nhau tín nhiệm cũng liền càng ít. Sau khi để điện thoại xuống Fernandez chà xát gương mặt, cái này âm mưu quỷ kế thật rất đáng sợ, bởi vì hắn có thể cảm thụ được. Cho dù là mình, cuối cùng đều sẽ hoài nghi, mình có phải hay không tại trong chuyện này làm cái gì thỏa hiệp.

Nếu như Lance đem thê tử của hắn cùng hài tử lại thả, hắn thì càng nói không rõ ràng. Hi vọng bọn họ không có thông minh như vậy!

Nghĩ đến cái này, hắn đem một ít chuyện một lần nữa gỡ một lần, qua đại khái hơn 20 phút, hắn bấm Lance số điện thoại. Hắn có Lance số điện thoại, một mực liền đặt ở trong tay, hiện tại dùng tới.

Điện thoại đợi một hồi mới bị nghe, đồng thời ống nghe đối diện còn không phải Lance, hẳn là bên cạnh hắn người nào.

"Ta tìm Lance · White tiên sinh, xin chuyển cáo hắn, ta là Fernandez."

Trong ống nghe lại một lát sau mới truyền đến tiếng trả lời, "Ta nhớ kỹ, chờ hắn sau khi trở về ta sẽ điện thoại cho ngươi."

Sau khi để điện thoại xuống Fernandez căn bản không có tâm tư công tác, hắn luôn luôn xử lý một hồi công việc trong tay, lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cú điện thoại kia.

Lực chú ý như thế phân tán phía dưới không có cách nào rất tốt công tác, hắn dứt khoát liền không tiếp tục làm việc, mà là tựa ở thành ghế bên trên, trong đầu tất cả đều là trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Đại khái qua hơn hai giờ đồng hồ, chuông điện thoại thứ không biết bao nhiêu lần vang lên. Trước đó cũng vang lên, nhưng không phải Lance.

Hắn nhanh chóng nhận điện thoại, đem ống nghe đặt ở bên tai, hít sâu một hơi, "Nơi này là Fernandez."

Trong ống nghe lập tức liền truyền đến hắn quen thuộc Lance thanh âm, "Fernandez tiên sinh, buổi chiều tốt, ngươi có chuyện gì không?"

Lúc này Fernandez cũng không có giống như là một cái bị bắt cóc thê tử cùng hài tử, đang đứng ở bất an cùng tức giận người, hắn có thể bảo trì mình tỉnh táo cùng lý trí, "Lần trước ngươi nói muốn gặp mặt tâm sự?"

Lance cười hai tiếng, "Xem ra ngươi bây giờ có thời gian."

Đây là một cái rõ ràng châm chọc, lần trước hắn nói mình không có thời gian, cho nên chỉ có thể cùng Lance ở trong điện thoại trò chuyện. Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng hẳn là không thời gian, nhưng hắn lại lại có thời gian cùng Lance tán gẫu.

Lance dùng hắn đã từng trả lời đến châm chọc hắn, cái này khiến Fernandez đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Đương nhiên hắn không cười đi ra, không có tâm tình là nguyên nhân chủ yếu, hắn cảm thấy buồn cười, chẳng qua là cảm thấy.

"Đúng vậy, ta hiện tại có thời gian, ta muốn làm sao nhìn thấy ngươi. . ." Rất nhanh hắn liền cúp điện thoại, sau đó thu thập đơn giản một chút.

Trong ngăn kéo có một thanh vũ khí, hắn không có mang theo, bởi vì hắn biết rõ một điểm, nếu như hắn thật sự có thể xuất hiện tại Lance trước mặt, như vậy trên người hắn nhất định là không thể nào mang theo bất kỳ vũ khí nào, đồng thời hắn cho dù có vũ khí, cũng không có sử dụng cơ hội.

Mang theo một thanh vũ khí sẽ chỉ làm mình thoạt nhìn rất buồn cười, cho nên dứt khoát không mang theo.

Rất nhanh ba chiếc xe bọc thép xuất hiện ở phủ Tổng thống bên ngoài, Fernandez đứng ở trên lầu bên cửa sổ bên trên nhìn một hồi, sau đó thở dài một hơi, trực tiếp đi xuống lầu, ngồi lên Lance phái tới xe, rời khỏi nơi này.

Lúc trước hắn trong điện thoại đưa ra ước định một cái địa điểm, sau đó hắn chính mình đi qua ý nghĩ. Dạng này thuận tiện hắn thao tác.

Mặc kệ là hắn trực tiếp lái xe đi, vẫn là trước về nhà một chuyến sau đó lại lái xe đi, đều có thể rất tốt "Tránh hiềm nghi" .

Dù sao lấy Lance cầm đầu người Liên Bang là Lapa náo động phía sau căn nguyên, hắn cái này vốn nên là đến Lapa giải quyết những này náo động căn nguyên người, hiện tại lại cùng Lance làm ở cùng nhau, hắn khẳng định sẽ mất đi Diego tín nhiệm.

Diego người này rất đa nghi, với lại một khi hắn cảm thấy một người rất khả nghi về sau, liền sẽ càng ngày càng đa nghi, tựa như là Gomez hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ có thể chứng minh Gomez cùng người Liên Bang làm ở cùng nhau, nhưng chỉ cần hắn tin tưởng điểm này, biết Gomez cùng người Liên Bang khá là thân thiết, hắn liền có thể làm ra quyết định.

Hắn muốn né tránh cùng Lance ở giữa liên hệ bị mọi người phát hiện cũng tuyên truyền ra ngoài, nhưng yêu cầu của hắn bị Lance trực tiếp cự tuyệt, Lance nói sẽ an bài người tới đón hắn.

Hắn ý đồ chống lại qua, không phải nói muốn tự mình lái xe quá khứ, kết quả Lance cho hắn một câu "Nếu như ngươi còn không có chuẩn bị tốt, ta có thể tiếp tục chờ ngươi" nếu như vậy, để hắn không có biện pháp nào.

Lance những cái kia xe bọc thép vô cùng bắt mắt, toàn bộ Lapa cũng chỉ có Lance mới có những này xe bọc thép, cho nên hắn chỉ cần bên trên những xe này, liền nhất định sẽ bị người nói cho Diego.

Hắn chỉ là đứng ở trên lầu nhìn một hồi, đại khái mười mấy hai mươi giây, phủ Tổng thống lầu một phụ cận liền đã có không ít người tại vây xem.

Hắn cũng không có cái khác lựa chọn chỗ trống, chỉ có thể kiên trì lên xe. Tại mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, ngồi Lance xe rời đi phủ Tổng thống.

"Chúng ta muốn đi đâu?" Hắn ngồi tại chỗ ngồi phía sau bên trên hỏi.

Bất quá lái xe không nói gì, chỉ là an tĩnh lái xe, một mực chạy đến Lance trong trang viên. Hắn vỗ vỗ trán, hắn đem chuyện này quên đi.

Hiện tại đối Lance tới nói, chỗ an toàn nhất liền là Lance trang viên, hắn rõ ràng có thể đoán được, nhưng những tin tức kia để hắn mất có chừng có mực cỗ xe dừng hẳn về sau, hắn được đưa tới một cái tiêu hủy trong phòng khách. Nhìn như đã ngồi ở chỗ đó.

Nhìn thấy Fernandez sau khi đến, Lance cũng không có đứng lên, ngay cả cùng hắn nắm tay ý nghĩ đều không có, dùng ngón tay chỉ ghế sa lon bên cạnh, "Ngồi."

Một cái "Ngồi" chữ giống như một đạo mệnh lệnh như thế, phảng phất có chân thực trọng lượng, trực tiếp ép tới Fernandez ngồi ở trên ghế sa lon hắn nhìn xem Lance, "Lance tiên sinh, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Trong căn phòng không chỉ là có Lance một người, còn có mấy cái những người khác, bất quá bọn hắn ngồi tại chỗ rất xa, hoặc là đứng đấy.

Lance cũng không có cùng hắn vòng quanh, "Kỳ thật. ." Hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi đến đến nơi này của ta lúc, thứ ta muốn liền đã được đến."

"Chỉ là ngươi nhìn, lúc đầu chuyện này là vô cùng đơn giản dễ dàng."

"Ta điện thoại cho ngươi, sau đó ngươi qua đây, nhưng ngươi lại không nguyện ý phối hợp ta, để hiện tại thế cục biến thành chúng ta đều không hy vọng dáng vẻ."

Fernandez cắn răng, chủ động cúi đầu, "Cái này là lỗi của ta."

Lance không có tiếp nhận hắn xin lỗi, mà là đổi một cái chủ đề, "Ngươi là một người thông minh, ngươi cũng hẳn phải biết chúng ta bây giờ một chút kế hoạch, cho nên ta hy vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta."

Fernandez biểu lộ xuất hiện có chút vặn vẹo, hắn một mặt hoang mang, "Ta thực sự không hiểu, White tiên sinh."

"Có cái gì không hiểu?"

Hắn tiếp tục nói, "Liên Bang đã như thế tiên tiến phát đạt, các ngươi khoa học trình độ kỹ thuật là chúng ta không biết bao nhiêu lần."

"Có lẽ chúng ta lại dùng 50 năm, một trăm năm, cũng đuổi không kịp cước bộ của các ngươi."

"Vì cái gì, chúng ta không thể hòa bình cùng tồn tại đâu?"

"Chúng ta hoàn toàn có thể trở thành trọng yếu địa duyên bên trên kiên cố đáng tin bằng hữu, chúng ta sẽ trở thành tốt nhất chiến lược đồng bạn!"

"Đồng thời ta tin tưởng, tại Liên Bang các phương diện ảnh hưởng dưới, mặc dù chúng ta khả năng vẫn là độc lập quốc gia, độc lập chính quyền, nhưng là trên xã hội mọi người sẽ đem mình coi như là trên tinh thần người Liên Bang."

"Các ngươi hoàn toàn không có tất yếu làm như vậy!"

Hắn nói là hắn ý tưởng chân thật nhất, hắn thủy chung không minh bạch điểm này, Yalan nghèo như vậy, vì cái gì còn muốn xâm lấn nơi này?

Lance hai tay ngón trỏ dưới ngón tay lẫn nhau chống đỡ cùng một chỗ, đây là một cái rất rõ ràng "Tự hỏi ấn" có người nói loại này thủ thế thường thường đại biểu cho tự hỏi loại hình, cũng không biết chuẩn xác không chính xác.

"Fernandez tiên sinh, ngươi nhìn, chúng ta tại mặt đối với vấn đề này sinh ra lớn nhất khác nhau ngay tại ở, ngươi đứng tại Yalan người góc độ, mà chúng ta, đứng tại người Liên Bang góc độ."

"Nơi này có phong phú khoáng vật tài nguyên, có giá rẻ đến cùng không cần tiền đồng dạng sức lao động, đồng thời tại chiến lược bên trên có được vô cùng trọng yếu địa vị, đối Đông Đại Dương chiến lược lực ảnh hưởng rất lớn."

"Có nhiều như vậy ưu thế, mặc dù nơi này rất nghèo, nhưng nó đối Liên Bang tới nói là để Liên Bang trở nên cường đại ắt không thể thiếu một bộ phận."

"Giữa chúng ta không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, không có cừu hận, không có bất kỳ cái gì có thể làm cho chúng ta lẫn nhau song phương sinh ra ma sát, xung đột loại hình vấn đề."

"Nhưng chỉ là bởi vì các ngươi có được chúng ta mở ra thế giới mới đại môn chìa khoá, đồng thời không có ý định đem cái chìa khóa này giao cho chúng ta

"Các ngươi cảm thấy đồ vật nắm giữ tại trong tay các ngươi, chúng ta cũng có thể dùng, cái này như vậy đủ rồi, nhưng này dù sao cũng là nắm giữ tại trong tay các ngươi!"

"Cho nên. ." Hai tay của hắn tách ra, nhếch miệng, còn lắc đầu nói ra, ". . . . Giữa chúng ta nhất định sẽ bộc phát khó mà hóa giải mâu thuẫn, cuối cùng chúng ta chỉ có thể thông qua chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy phương thức giải quyết."

"Lại hoặc là ngươi có thể thuyết phục Tổng thống của các ngươi các hạ, lựa chọn gia nhập Liên Bang, trở thành Liên Bang đại gia đình một bộ phận."

"Đúng, ta có thể đại biểu quốc hội cho ngươi một cái hứa hẹn, chỉ cần ngài Tổng thống nguyện ý gia nhập Liên Bang đại gia đình, chúng ta có thể hứa hẹn hắn châu trưởng vị trí, đồng thời cái này châu trưởng vị trí là có thể thế tập võng thế."

Liên Bang hiện tại chính sách để phiếu bầu cơ hồ cũng có thể do người khống chế, nhất định phải có phòng, nhất định phải có công tác, nhất định phải nộp thuế, cái này ba cái chính sách vừa ra  bất luận cái gì đau đầu không nghe lời, như vậy tại đại tuyển năm để bọn hắn thất nghiệp là được rồi.

Tựa như là một chút xí nghiệp, yêu cầu các công nhân dựa theo xí nghiệp yêu cầu tiến hành bỏ phiếu, nếu như ai không dựa theo xí nghiệp yêu cầu tiến hành bỏ phiếu, như vậy thì sẽ bị khai trừ.

Bọn hắn có quá nhiều mặt pháp khống chế những này phiếu bầu, với lại coi như khống chế phiếu bầu không có hiệu quả, bọn hắn còn có thể trực tiếp sửa chữa phiếu bầu cùng tuyển cử kết quả.

Kỳ thật mọi người cũng không hiểu rõ chân chính Liên Bang, nếu như bọn hắn hiểu rõ chân chính Liên Bang, liền sẽ biết dân chủ cái đồ chơi này, tại Liên Bang cùng tự do đồng dạng, đều là một chuyện cười ——

Đáng nhắc tới chính là tự do là ghi vào hiến chương bên trong, tối thiểu nhất nhận đến chính phủ Liên Bang thừa nhận quốc gia nguyên tố một trong.

Ngươi có thể giơ cao lên quảng cáo đối tổng thống nhổ nước miếng, nói cho hắn đây là ngươi tự do ý chí biểu hiện, tổng thống sẽ chỉ làm ngươi không nhìn thấy.

Nhưng nếu như ngươi muốn hướng tổng thống yêu cầu dân chủ quyền lợi, hắn khả năng rất lớn sẽ cho ngươi một quyền.

Liên Bang không thừa nhận dân chủ, bởi vì hiến chương bên trong không có đề cập cái này, Liên Bang là một cái pháp trị xã hội.

Không có ghi vào luật pháp đồ vật bọn hắn hết thảy không thừa nhận, đương nhiên coi như viết vào, bọn hắn cũng có quyền lợi sửa chữa. Cho nên Lance nói có thể cam đoan thế tập võng thế châu trưởng vị trí, không phải đùa giỡn.

Đây đúng là một cái phi thường có thành ý phương án giải quyết, nhưng vấn đề là, trước lúc này, tổng thống đầu tiên là cái tổng thống! Mà châu trưởng, chỉ là một cái châu trưởng!

Fernandez nghe được Lance những lời này sau một mực tại lắc đầu, "Ta không làm chủ được, White tiên sinh, tổng thống làm thế nào lựa chọn đó là chuyện của hắn, ta không cách nào can thiệp hắn quyết định."

Lance thật đáng tiếc mở ra hai tay, "Ngươi nhìn, giữa chúng ta thiếu khuyết cơ bản nhất thẳng thắn, chúng ta đều biết, ngươi đối tổng thống ảnh hưởng rất lớn."

"Bất quá đã ngươi không thể giúp chuyện này, như vậy ngươi hẳn là có thể giúp ta một cái khác bận bịu."

"Cái kia chính là mang theo ngươi người về Giesec đi, cùng Tổng thống của các ngươi nói, không cần can thiệp quốc gia khác nội chính." Không biết vì cái gì, tại thời khắc này, Fernandez có chút muốn cười..