Chương 971: Rời đi, không tín nhiệm cùng kích thước càng lớn chiến đấu

Chương 971: Rời đi, không tín nhiệm cùng kích thước càng lớn chiến đấu

PS: Web đã mở chức năng mua khoai p2p, bạn nào có thẻ ngân hàng hay ví điện tử lên đó mua khoai rẻ hơn nhiều khi nạp bằng thẻ điện thoại, có lẽ cũng rẻ hơn nạp bằng paypal luôn.

Fernandez vừa cười vừa nói, "Là các ngươi không can thiệp, cho nên chúng ta cũng không thể chơi liên quan sao?

Hắn căn bản không có che giấu trong lời nói của mình gai nhọn, cứ như vậy trần trụi lộ ra được phong mang của hắn!

Bất quá những này lí do từ chối đối Lance không quá hữu dụng, bởi vì Lance còn không tính là một tên chính khách, với lại da mặt của hắn cũng đầy đủ dày.

Hoặc giả thuyết chỉ cần là chính khách, đều có thể không nhìn những này châm chọc, đùa cợt, nếu như ngay cả cái này liên quan đều không qua được, vậy cũng không có tư cách trở thành một tên chính khách.

Lance dùng mỉm cười đáp lại, hắn không nói gì, vấn đề này kỳ thật không quá thích hợp dùng ngôn ngữ minh xác tỏ thái độ.

"Thật sự là bá đạo Liên Bang đâu!" Fernandez thở dài một hơi, "Thê tử của ta cùng hài tử tại trên tay của các ngươi sao?"

Lance không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, "Ngươi hai đứa bé rất hiểu chuyện, trên đường đi đều không có không có làm bất luận cái gì bọn hắn chuyện không nên làm, cho chúng ta giảm ít đi rất nhiều phiền phức, cũng vì bọn hắn giảm bớt phiền toái không cần thiết."

Câu nói này liền đã nói rõ ràng, người nhà của hắn tại Lance trên tay.

Càng là đến loại này thời điểm mấu chốt, Fernandez cảm xúc cũng càng ổn định lại, tất cả mọi người đã "Minh bài".

Không có không biết, không cần tự mình dọa mình, kết quả tốt nhất cùng kết quả xấu nhất đặt chung một chỗ, còn lại liền là lựa chọn. Hắn trầm ngâm một lát, "Nếu như ta nói 'Không' đâu?"

Lance lộ ra một cái phi thường tiếc nuối biểu lộ, "Mọi người sẽ không nhớ kỹ ngươi cùng người nhà của ngươi vì hòa bình thế giới làm ra cống hiến, Fernandez. . Tiên sinh."

"Cái thế giới này là thiện quên, có lẽ không được bao lâu, Tổng thống của ngươi, quốc gia của ngươi, cũng sẽ đứng tại chúng ta bên này."

"Ngươi sẽ trở thành quấy nhiễu chúng ta thực hiện mỹ hảo ngày mai 'Ngoan cố phần tử' thậm chí ngay cả anh hùng đều chưa nói tới."

"Mọi người sẽ ở phần mộ của ngươi trước phỉ nhổ ngươi làm đây hết thảy, nếu như bọn hắn có thể tìm tới phần mộ của ngươi lời nói."

Hắn nhếch lên chân, hơi hướng một bên nghiêng thân thể, khuỷu tay đặt ở ghế sa lon trên lan can, "Đây là đại thế, Fernandez tiên sinh."

"Bất luận cái gì ngăn cản đại thế người, cuối cùng cũng sẽ ở bánh xe lịch sử dưới bị ép thành bụi phấn."

Lance lời nói để Fernandez cảm nhận được một loại trước kia hắn chưa từng cảm thụ lực lượng, trong lời nói cất giấu lực lượng.

Hắn phảng phất tại thời khắc này có thể trông thấy lịch sử biến thành một cái không ngừng lăn về phía trước to lớn bánh xe, tất cả ngăn cản tại nó tiến lên trên đường đồ vật đều sẽ bị nó nghiền ép đến vỡ nát.

Hắn nghĩ tới rất nhiều đồ vật, nói thí dụ như Giesec nước cộng hoà những cái kia phái bảo thủ, cũng là đã từng đã được lợi ích quần thể, những cái kia đặc quyền giai cấp.

Bọn hắn là nhất phản đối cải cách, bởi vì cải cách xúc động bọn hắn hạch tâm lợi ích, bọn hắn tại thuyết phục không có kết quả về sau, trực tiếp phát động chính biến.

Bất quá rất đáng tiếc, chính biến cũng không có khả năng thành công, bởi vì đây chính là "Lịch sử trào lưu" lực lượng.

Thế giới phát triển quỹ tích chính là cái dạng này, ai cũng ngăn cản không nổi, những cái kia cực đoan phái bảo thủ cơ hồ bị rửa ráy sạch sẽ. Còn để lại đến một chút phái bảo thủ không có xử lý sạch, là tổng thống tiền nhiệm quyết định.

Quyền lực tuyệt đối không chỉ có mang đến tuyệt đối mục nát, cũng mang đến tuyệt đối mục nát, hắn không hy vọng con của mình, gia tộc của mình, tại một đời nào đó người nghênh đón một cái ngu xuẩn, để bọn hắn nhiều đời như vậy người cố gắng lại lần nữa về không.

Cho nên lưu lại một cái thanh âm phản đối, chính là vì cảnh cáo phía sau những người kia, bọn hắn còn cần chú ý, còn cần cảnh giác.

Hồi tưởng Giesec toàn bộ phát triển quá trình, phảng phất liền là có một cỗ lực lượng tại thôi động bọn hắn làm mỗi một sự kiện, mỗi một kiện từ hiện tại xem ra đều vô cùng chuyện chính xác.

Như vậy về sau đâu?

Có thể hay không cùng Lance nói như vậy, hắn, những này ý đồ đối kháng người của liên bang, sẽ trở thành quá khứ những cái kia cực đoan phái bảo thủ, trở thành quấy nhiễu chính xác thời đại giáng lâm người?

Sau đó bị nghiền vỡ nát?

Hắn không biết, hắn duy trì trầm mặc, Lance cũng không có thúc giục hắn làm ra quyết định.

Hiện tại thẻ đánh bạc trên tay hắn, hắn nắm giữ lấy quyền chủ động, như vậy "Tôn trọng" đối thủ, liền là nhấc cao mình.

Qua một hồi lâu Fernandez tựa hồ thử nghiệm tại lý tưởng cùng trong hiện thực tìm kiếm được đầu kia kẽ hở, "Nàng và bọn nhỏ là vô tội."

Lance gật đầu, "Ta không phủ nhận điểm này, nhưng khi ngươi gia nhập vào trận này trong trò chơi thời điểm, ngươi nên minh bạch."

"Người thắng ăn sạch, không chỉ là ngồi tại bên cạnh bàn các ngươi, còn có các ngươi phía sau hết thảy."

Hắn có chút lắc đầu, "Ta cho là ngươi đang ngồi vào trương này chiếu bạc bên cạnh một khắc này liền đã có giác ngộ, không nghĩ tới, ngươi không có cái gì giác ngộ."

"Nhưng là ngươi cũng không phải hoàn toàn không có lựa chọn cơ hội."

"Là vì ngươi bằng hữu duy trì hắn quyền lực dã tâm, dục vọng, dâng ra ngươi cùng gia đình của ngươi?"

"Vẫn là trở về gia đình, trở về cùng mọi người trong nhà đoàn tụ, sau đó thuận lịch sử trào lưu phương hướng chạy, mà không phải làm một cái đi ngược dòng nước người."

"Lại hoặc là, ngươi có thể suy tính một chút gia nhập Liên Bang, hiện tại Liên Bang có rất nhiều người đối Giesec người cùng sự tình cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi là tổng thống bạn thân, chính phủ cao tầng, ngươi hiểu rõ sự tình so với chúng ta có thể thu tập được, muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Ba cái lựa chọn, đừng nói ngươi không có cơ hội!"

Lance lời nói bỏ đi hắn sau cùng suy nghĩ, hắn lúc đầu ý nghĩ là mình xứng đáng hữu nghị, xứng đáng quốc gia, xứng đáng hắn khát vọng, lý tưởng cùng kiên trì.

Chỉ cần Lance nói có thể buông tha hắn người nhà, như vậy hắn liền sẽ cùng người Liên Bang chống lại đến cuối cùng.

Nhưng bây giờ, tựa hồ đã không có ý nghĩa gì, cả người hắn rất nhanh liền từ đứng thẳng lên sống lưng, trở nên còng lưng eo.

Có lẽ là từ trên người hắn nhìn ra hắn chần chờ, Lance hai tay đặt ở trên đùi của mình, một bộ phi thường ổn trọng bộ dáng, "Như vậy lựa chọn của ngươi đâu?"

"Fernandez tiên sinh?"

Sau nửa giờ, Fernandez trở lại phòng làm việc của mình bên trong, hắn tự giam mình ở trong văn phòng một hồi lâu, cả người nằm ở trên ghế sa lon, nhìn trần nhà, trong đầu từng trận.

Rất nhiều chuyện, rất nhiều người, rất nhiều thanh âm hình tượng không ngừng hoán đổi, hắn thậm chí đều không biết mình đang tự hỏi cái gì, đang suy nghĩ gì.

Phảng phất có một trận phong bạo tại trong đầu của hắn bộc phát, thẳng đến tương đối dài sau một khoảng thời gian, phong bạo từ từ dừng lại xuống tới, suy nghĩ của hắn cũng khôi phục bình thường.

Hắn một lần nữa ngồi xuống, đi vào bên bàn làm việc, bấm Giesec tổng thống điện thoại.

Fell

"Là ta, ta đã cùng Lance đã nói."

"Thê tử của ta cùng hài tử tại trong tay của bọn hắn, hắn đưa ra một cái điều kiện, để cho ta mang người trở về Giesec, đồng thời không còn tới."

"Chỉ có làm như vậy, hắn mới có thể đem người nhà của ta trao trả cho ta."

Hắn sau khi nói xong những lời này, trong ống nghe cũng không có bất kỳ cái gì phản hồi thanh âm, từ đầu tới cuối duy trì lấy lặng im. Lặng im thời gian tiếp tục đến càng lâu, trong lòng của hắn càng là cảm thấy có chút bi thương.

Mặc dù hắn biết đây là Lance "Dương mưu" thậm chí Lance đều đã dự đoán được kết quả, nhưng khi nó thật phát sinh giờ khắc này, hắn vẫn cảm giác được một chút thống khổ.

Đúng vậy, quốc gia, dân tộc, xác thực so một gia đình mấy người tới nói trọng yếu được nhiều, nhưng cho dù là hư giả quan tâm đâu? Hắn nghĩ tới Lance nói câu nói kia, Giesec nước cộng hoà hết thảy cải cách đều là xây dựng ở giữ gìn tổng thống gia tộc quyền lực trên cơ sở bọn hắn không phải chân chính hạ phóng quyền lực cho dân chúng, đây chẳng qua là một loại kẻ thống trị lừa gạt nhân dân trò vặt.

Nếu như bọn hắn thật nghĩ đến phải biến đổi đến mức càng tiên tiến, nên hoàn toàn đem quyền lực giao cho nhân dân, mà không phải thủy chung nắm giữ tại trong tay của mình.

Để tổng thống cũng là tuyển cử sinh ra, không cũng rất được không?

Liên Bang mặc dù có đông đảo vấn đề, nhưng ít ra thị trưởng, châu trưởng, tổng thống, đều là nhân dân tuyển ra tới. Cứ việc trong này khả năng dính đến một chút vấn đề nhỏ, nhưng chỉnh thể đại phương hướng bên trên là không có vấn đề. Quyền lực đến từ nhân dân, mọi người mới là quốc gia chủ nhân!

Nhìn như tiến bộ Giesec nước cộng hoà, trên thực tế là một cái so Liên Bang càng dối trá quốc gia, bởi vì chỉ cần dính đến kẻ thống trị lợi ích, bọn hắn liền sẽ biến thành một người khác.

Tựa như là giờ này khắc này, Fernandez cỡ nào muốn nghe được tổng thống, bạn chí thân của mình có thể nói cho hắn, từ bỏ đây hết thảy, mang theo bọn nhỏ trở về, còn muốn đối sách khác.

Cho dù là giả, là dối trá, hắn đều sẽ cảm giác rất dễ chịu, cũng có thể tại xúc động phía dưới đi cực đoan. Nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ là duy trì lặng im.

Qua đại khái hai ba phút, tổng thống mới hỏi, "Ngươi về tới trước a."

Trên thực tế Fernandez vô cùng rõ ràng cái này "Về trước đi" ý tứ, hắn hiểu rất rõ mình vị bạn học này kiêm bạn thân.

Hắn còn biết an bài những người khác tới, lần này an bài người, bao quát người nhà của hắn đều sẽ bị bảo hộ đến càng thêm nghiêm mật, hoặc là căn bản vốn không cho Lance bọn hắn thông qua loại phương thức này giải quyết vấn đề cơ hội.

Tại Giesec, có ít người đã hơn ba mươi tuổi bốn mươi tuổi còn chưa có kết hôn, bọn hắn phảng phất đem sinh mệnh của mình đều hiến tặng cho kiến thiết quốc gia, đương nhiên trên thực tế bọn hắn tại mọi người không nhìn thấy địa phương, trải qua mọi người đồng dạng không tưởng tượng nổi cuộc sống vui vẻ.

Những người này muốn thu hoạch được càng nhiều cơ hội leo càng cao, liền nhất định sẽ đến Lapa đến.

Fernandez không có cự tuyệt, hắn đáp ứng xuống, "Tốt, ta sẽ thu thập một chút, rất nhanh liền trở về."

Hắn cúp điện thoại không bao lâu, cửa phòng làm việc liền bị gõ đến vang ầm ầm, ngoài cửa truyền đến Diego thanh âm, "Fernandez, ta muốn cùng ngươi tâm sự!"

Hắn nghe người ta nói Fernandez ngồi lên Lance xe rời đi phủ Tổng thống, sau đó lại cưỡi Lance xe về tới phủ Tổng thống, không hề nghi ngờ, cái này bị hắn tin cậy, đến từ Giesec tổng thống cố vấn, cũng không có kiên trì bao lâu liền bị "Ăn mòn".

Chí ít hắn thì cho là như vậy.

Tại Fernandez thúc đẩy si tra quá trình bên trong, hắn đã tại phủ Tổng thống phát hiện không ít bị thu mua người.

Cứ việc Fernandez ý kiến tiếp tục giữ lại những người này, dù sao chỉ cần khống chế tốt những này đã bị phát hiện lại đã chứng minh bọn hắn phản bội người thân phận người, coi như nơi này có không ít, bọn hắn không nghĩ tiết lộ ra ngoài tin tức những người này cũng rất khó biết.

Đồng thời nếu như bọn hắn muốn tiết lộ một chút tình báo sai lầm, cũng có thể thông qua những người này truyền lại cho người Liên Bang hoặc là thế lực khác.

Nhưng là Diego không nhịn được tính tình của mình, đem những này đã phát hiện bị thu mua người giết một cái không sai biệt lắm toàn chơi xong, chỉ là tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, lưu lại tầm hai ba người.

Hắn có thể tưởng tượng ra được lúc này Diego đến cỡ nào phẫn nộ.

Nhưng đây chính là Lance muốn làm, để hai bên tổng thống đều rất khó tín nhiệm hắn.

Hắn đi tới cổng mở ra cửa phòng làm việc, Diego rất không khách khí đẩy cửa vào, bị đẩy ra môn kém chút đều đụng vào hắn.

"Ta nghe nói ngươi cưỡi Lance xe rời đi phủ Tổng thống?" Diego lung lay trong phòng đi vài bước, đột nhiên quay đầu nhìn xem Fernandez hỏi vấn đề này.

Fernandez không có phủ nhận, "Đúng là dạng này, người nhà của ta tao ngộ bắt cóc, là Lance bắt cóc, ta không có cách, phải đi cùng hắn nói một chút."

Nghe hắn như thế thẳng thắn thẳng thắn, Diego ngược lại có chút không biết làm sao.

Hắn kỳ thật càng hy vọng Fernandez phản bác hắn, giảo biện, không thừa nhận, dạng này hắn liền có thể hung hăng xuất ra những cái kia nhân chứng vật chứng đập trên mặt của hắn, chất vấn hắn tại sao phải làm ra phản bội sự tình đến.

Nhưng Fernandez lập tức đem tất cả vấn đề đều nói ra, cũng thừa nhận thấy Lance, cái này để hắn lập tức không biết làm thế nào mới tốt.

Một lát sau, hắn mới hỏi, "Các ngươi đàm luận cái gì?"

"Chúng ta nói chuyện. . ." Fernandez nhìn xem vẫn như cũ đứng đấy Diego, "Ngươi xác định không cần ngồi xuống nghe ta nói sao?"

Diego nhìn thoáng qua ghế sô pha, ngồi xuống.

"Chúng ta nói một ít chuyện, ta muốn tìm về người nhà của ta, hắn mở cho ta một vài điều kiện, trong đó bao gồm rời đi Lapa điều kiện này."

Diego lúc này cảm xúc là phức tạp, hắn đã hy vọng Fernandez có thể nói cho hắn, hắn cùng Lance đạt thành hiệp nghị. Có hi vọng hắn nói mình cùng Lance cũng không có đạt thành hiệp nghị.

Cái trước, là hắn hy vọng có thể tìm phù hợp lý do chính đáng trực tiếp không cần người này, hắn rất đa nghi, một khi đối một người sinh ra hoài nghi, sẽ rất khó cải biến loại này quan điểm.

Hiện tại hắn mình thừa nhận cùng Lance ở giữa có thỏa thuận gì, như vậy hắn liền có đầy đủ lý do cáo tri Giesec tổng thống, đến đem người này đổi đi, hắn sẽ không tiếp tục giữ ở bên người.

Đồng thời hắn vừa hy vọng Fernandez có thể nói mình cự tuyệt Lance tất cả điều kiện, này lại để Diego cảm giác tốt một chút, chí ít không phải tất cả mọi người sẽ ở uy bức lợi dụ trước mặt từ bỏ mình kiên trì.

Bọn hắn hẳn là kiên định đứng tại phía bên mình.

Hắn rất mâu thuẫn, hắn trừng trừng chằm chằm vào Fernandez con mắt, tựa hồ là muốn từ trong ánh mắt của hắn tìm tới mình muốn đáp án.

Nhưng là rất đáng tiếc, Fernandez ánh mắt rất kiên định, không nhìn thấy những cái kia ba động thần sắc.

Hắn thở dài một hơi, "Thật có lỗi, ngài Tổng thống, ta rất khó tiếp tục vì ngươi cùng Lapa chính phủ phục vụ."

"Giesec phương diện đã yêu cầu ta mau trở về báo cáo công tác, cho nên. . ."

"Với lại ngươi không cần quá lo lắng, ngài Tổng thống, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chẳng mấy chốc sẽ có người đến thay thế công việc của ta."

Diego nhìn xem hắn trong khóe mắt không nhiều mắt nhỏ bên trong đều là lửa giận, hắn muốn nói điểm gì, nhưng lại không biết nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể dậm chân một cái, sau đó lung la lung lay xiêu xiêu vẹo vẹo rời đi.

Hắn đem đối Fernandez tất cả bất mãn, đều tái giá đến đối người Liên Bang trên thân, chí ít trên một điểm này hắn biểu hiện được còn giống như là một người bình thường.

Nương theo lấy Fernandez sắp rời đi Lapa tin tức truyền ra, quân đội chính phủ sĩ khí cũng xuất hiện một vài vấn đề, trong bọn họ có chút binh sĩ bắt đầu hoài nghi Á Minh đã từ bỏ Lapa.

Cái này khiến bọn hắn không có cách nào hết sức chăm chú trong chiến đấu, cũng tạo thành một chút giảm quân số.

Càng hỏng bét chính là, liên quan tới Lapa quân đội chính phủ đạn dược không nhiều tin tức cũng bắt đầu truyền ra, hiện tại áp lực cực lớn đặt ở Diego trên thân, để hắn không kịp thở!

Có Fernandez thời điểm hắn cảm thấy thả lỏng chưa từng có, không cần hắn đi làm bất cứ chuyện gì, Fernandez đều có thể xử lý tốt.

Hiện tại đã mất đi tên phản đồ này, ngược lại để hắn có chút không biết làm sao.

Đồng thời, lại có hai cái có thể được xưng là "Lão bằng hữu" người, đã mang theo cả nhà tiến về Liên Bang du lịch, chờ bọn hắn trở về thời điểm, chỉ còn lại có chính bọn hắn.

Càng ngày càng nhiều người đều bắt đầu không coi trọng Diego, biểu hiện của hắn quả thực khiến người ta thất vọng, ngược lại là phản chính phủ vũ trang bên trong có mấy người, càng hấp dẫn mọi người một chút lực chú ý.

Điều này cũng làm cho Diego có một loại muốn biểu hiện xúc động, hắn hiện tại vô cùng cần thiết một trận to lớn thắng lợi, đến tỉnh lại sĩ khí đồng thời, cũng làm cho mọi người ý thức được điểm này.

Hắn là quốc gia này kẻ thống trị, trước kia là, hiện tại là, về sau cũng là. Hắn muốn vì chính mình chọn lựa một cái đối thủ, nói thí dụ như Rose, nói thí dụ như Pedro.

Fernandez rất nhanh thu thập xong đồ vật sau liền rời đi, đã mất đi hắn cùng một chút Giesec sĩ quan, quân đội chính phủ trở nên vụng về không ít, lúc đầu bọn hắn còn có thể đè ép một chút phản chính phủ thế lực vũ trang đánh, hiện tại đã biến thành thế lực ngang nhau.

Có lẽ đánh không lại những này phản chính phủ vũ trang phần tử, chỉ là vấn đề thời gian.

Từ Lapa cưỡi xe lửa đi vào Giesec cũng chỉ cần ba ngày thời gian, các loại Fernandez quay trở về Giesec về sau, hắn dựa theo ước định, hướng Lance chứng minh hắn đã trở về.

Không bao lâu, hắn liền thấy thê tử của hắn cùng hai đứa bé.

Vợ chồng hai người gặp mặt tự nhiên đều có một loại tao ngộ tai nạn miễn cưỡng còn sống may mắn cảm giác, bọn nhỏ nhìn thấy phụ thân trở về, cũng đều chủ động tới ôm chân của hắn.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ cũng có một chút thoải mái, có lẽ gia đình, mới là hắn càng hẳn là chú ý.

Về tới Giesec về sau hắn chỉ gặp một lần tổng thống, lúc đầu không nói chuyện không nói, tùy tiện tìm chủ đề liền có thể trò chuyện gần nửa ngày hai người, hiện tại ngoại trừ cơ sở nhất ân cần thăm hỏi cùng báo cáo công tác bên ngoài, thế mà tìm không thấy cái khác lời nói đề có thể trò chuyện.

Ngày đó ở chung phá lệ không thoải mái, đối hai người bọn họ tới nói đều là như thế.

Khi Fernandez nói xong mình hết thảy tất cả lúc, hai người liền ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi ngồi tại bàn làm việc hai bên, thẳng đến tổng thống nói mình phải làm việc, Fernandez mới chủ động đứng dậy cáo từ, giữa bọn hắn tìm từ tựa như là người xa lạ đồng dạng!

Bọn hắn không có bại cho thời gian, bọn hắn thua bởi chính mình thân phận.

Từ ngày đó về sau, hắn liền không còn có gặp qua tổng thống, đồng thời còn có một kiện chuyện rất đặc biệt, cái kia chính là tổng thống không tiếp tục an bài cho hắn bất kỳ công việc gì, mặc kệ là mức độ bảo mật tương đối cao, vẫn là một chút việc vặt, đều không có.

Bất quá hắn cũng không quá quan tâm phương diện này sự tình, hắn hiện tại chỉ muốn trở về gia đình.

Hắn cái này tiếp cận bốn mươi năm sinh mệnh bên trong đại đa số thời gian đều dùng tại lý tưởng cùng truy cầu bên trên, chân chính dùng tại người nhà trên người thời gian ít đến thương cảm, hắn muốn đền bù người nhà!

Lance cùng hắn nói cái kia một phen, cuối cùng vẫn là làm ra một chút tác dụng, hắn tựa hồ cũng có thể nhìn thấy một điểm "Lịch sử tiến lên quỹ tích" vật như vậy.

Có lẽ, Liên Bang thật là "Đại thế" !

Trong khoảng thời gian này bởi vì phản chính phủ vũ trang phần tử biết Lapa quân đội chính phủ trong tay đạn dược dự trữ không nhiều, bọn hắn từ bị động đối kháng, đến chủ động bắt đầu tìm kiếm càng nhiều chiến đấu, dùng cái này đến tiêu hao quân đội chính phủ trong tay đạn dược.

Cách làm như vậy rất hữu hiệu, giao chiến số lần trở nên càng nhiều, càng tấp nập.

Mỗi ngày tiêu hao hết đạn dược càng ngày càng nhiều, cái này cũng mang ý nghĩa lưu cho Diego có thể lựa chọn thời gian cùng cơ hội, không nhiều lắm..