Chương 972: Ai trộm ta mỏ?

Chương 972: Ai trộm ta mỏ?

Khắp nơi giàu có thời điểm, coi như trong ví tiền thiếu đi mấy chục đồng tiền, thậm chí là trên trăm khối tiền, bọn hắn cũng rất không có khả năng sẽ phát hiện.

Coi như bọn hắn phát hiện có chút không đúng, nhưng là muốn biết số tiền kia dùng tại địa phương nào, hoặc là bởi vì cái gì không kết án, rất lớn xác suất cũng là không phát hiện được.

Bởi vì bọn họ hiện tại rất có tiền, bọn hắn tại tiêu phí thời điểm sẽ không có nhiều như vậy do dự, càng sẽ không bởi vì truy cầu cực hạn so sánh giá trị mà nhớ kỹ rất nhiều danh từ cùng giá cả.

Chỉ có người tại nghèo rớt mùng tơi thời điểm, mới có thể đối tiền con số vô cùng mẫn cảm. Có thể chính xác đến rất nhỏ con số, thậm chí là số lẻ về sau.

Diego hiện tại liền gặp phải vấn đề như vậy, hắn thiếu tiền, cho nên hắn hiện tại đối tiền tài đem so với trước kia nặng hơn. Hắn mấy ngày nay quất không kiểm tra một chút trong tay còn lại số tiền này, muốn nhìn một chút mình còn có thể kiếm ra đến bao nhiêu.

Giesec bên kia đã cùng hắn liên lạc qua, sẽ an bài một cái mới chuyên viên tới đây thay thế Fernandez vị trí, cùng hắn câu thông phía sau một ít chuyện.

Tại cái này cú điện thoại bên trong, Giesec tổng thống liền nói tới song phương cộng đồng xuất tiền đến giúp Lapa quân đội chính phủ hoàn thành một bộ phận thay đổi trang phục.

Nói thí dụ như trước đổi một phần ba, dạng này tư kim áp lực lập tức liền có thể hạ xuống, đồng thời một phần ba binh sĩ thay đổi trang phục về sau bọn hắn tiết kiệm đi ra đạn, tương đương với hiện tại mặt khác hai phần ba trong tay binh lính đạn tăng lên 50%.

Dạng này lại có thể duy trì bọn hắn tiếp tục chiến đấu một đoạn thời gian.

Sau đó đợi đến kế tiếp giai đoạn, chiến đấu sau một khoảng thời gian, bọn hắn lại tiến hành một lần thay đổi trang phục, cuối cùng mới từng bước đổi xong tất cả trang bị.

Cái phương án này phi thường tốt, đồng thời Giesec tổng thống xưng bọn hắn nguyện ý lấy thêm ra một bộ phận đến, đại khái 64 phân. Bọn hắn móc 60% Lapa chính phủ xuất ra 40% đến.

Đương nhiên số tiền kia cũng không phải cho không, bọn hắn cần xuất ra một chút khoáng sản tài nguyên giao cho Giesec bên này khai phát. Đây là một loại phi thường giản dị phương thức hợp tác.

Từ thời gian ngắn đến xem, Lapa lập tức thu được một khoản tiền lớn như vậy, đem một chút khoáng sản giao cho Giesec người khai phát kỳ thật cũng không có cái gì không có lời địa phương.

Những cái kia mỏ coi như bán, đều chưa hẳn có thể bán đi cao như vậy giá cả. Từ lâu dài đi xem, Giesec nước cộng hoà cũng không có hao tổn.

Những này chất lượng tốt khoáng sản tài nguyên cuối cùng đều sẽ biến thành liên tục không ngừng tài phú, có thể là bọn hắn thanh toán đi ra gấp hai, gấp ba, thậm chí nhiều hơn!

Một cái có thể giải quyết trước mắt bọn hắn phiền toái lớn nhất, một cái có thể thu hoạch được lâu dài ích lợi, giống như thực hiện cùng có lợi, tất cả mọi người không có thua thiệt.

Cho nên hiện tại Diego một phương diện muốn biết mình tại không sử dụng Liên Bang ngân hàng tài khoản tình huống dưới, hắn có thể kiếm ra đến bao nhiêu tiền, đồng thời cũng muốn hiểu một cái, dưới tay hắn những này khu mỏ quặng sinh mỏ tình huống.

Nhưng làm hắn mở ra gần ba tháng từ Lapa các nơi tập hợp tới thu chi tình huống về sau, hắn ngoài ý muốn phát hiện tại khoáng sản loại thu nhập phía dưới, chỉ ghi chép rải rác mấy bút kim ngạch không lớn con số.

Hắn lập tức đem quản gia hô tới, chỉ vào sổ sách bên trên khoáng sản tài nguyên cái kia một hạng hỏi, "Vì cái gì ba tháng này khoáng sản phương diện thu nhập ít như vậy?"

Hắn nói xong hướng về phía trước mở ra trước kia thu chi tình huống, "Ba tháng này khoáng sản thu nhập thậm chí không bằng đã qua một tháng số lẻ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Quản gia cũng có chút không minh bạch, "Ta đi hỏi thăm một chút."

Diego trên mặt rõ ràng mang theo một tia nộ khí, "Nếu như bọn hắn cảm thấy ta đã không chịu đựng nổi, liền sắp xếp người quá khứ cho bọn hắn thêm chút giáo huấn, đem quặng mỏ bên trên người phụ trách đều bắt về cho ta, ta muốn biết bọn hắn từ chỗ nào tới lá gan, dám đem tiền của ta cho tham ô!"

Lapa lớn nhất sâu mọt bởi vì chính mình tiền bị người khác đục cảm giác được vô cùng sinh khí, khả năng này là năm nay buồn cười nhất chê cười một trong.

Quản gia rất nhanh liền rời đi Diego văn phòng, hắn cũng có phòng làm việc của mình, dù sao quản gia cũng coi là nửa cái chủ nhân, chớ nói chi là Diego nhiều khi rất nhiều chuyện hắn đều chẳng muốn đi quản, toàn bộ giao cho quản gia đến xử lý.

Cho nên quản gia cũng có phòng làm việc của mình, hắn cũng có rất nhiều công tác muốn làm. Về tới trong văn phòng, hắn trước bấm mỏ vàng bên kia điện thoại.

Mỗi tháng mỏ vàng khai thác thu nhập đều chiếm cứ đến chỉnh thể khoáng sản tài nguyên thu nhập 30% mấy, đã là đơn loại lớn nhất thu nhập, không có cái thứ hai.

Hắn liên tục đánh hai cái điện thoại, kết quả đều không có người tiếp, hắn mơ hồ có một loại không tốt lắm cảm giác.

Sau đó hắn lấy ra một chiếc điện thoại sổ ghi chép, ở phía trên tìm kiếm thời gian rất lâu, mới tìm được một cái mã số, đồng thời gọi tới.

Điện thoại mỗi lần bị kết nối, hắn không đợi đối phương cho thấy thân phận của mình, liền dùng mang theo lấy bất mãn ngữ khí hỏi, "Vì cái gì hai cái mỏ vàng bên trên điện thoại đều không gọi được?"

Điện thoại một bên khác người sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức tới là ai, hắn vội vàng nói, "Quản gia các hạ, ta cũng không rõ ràng những việc này, cần ta tra một chút sao?"

Quản gia ngữ khí có chút nghiêm khắc, "Trên núi không có khoáng thạch xuống tới, ngươi cũng không có phát hiện không hợp lý sao?" Người bên đầu điện thoại kia lập tức liền hồi đáp, "Trước đó không phải nói có chút khu mỏ quặng đã tạm dừng khai thác sao?"

"Ta coi là cái phạm vi này làm lớn ra, cho nên bọn hắn không có đưa tới khoáng thạch ta cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, ta hiện tại liền đi điều tra một cái, sau đó cho ngài điện thoại."

Quản gia "Ân" một tiếng, "Không cần gọi điện thoại cho ta, trực tiếp cho Diego tổng thống gọi điện thoại, ta sẽ cùng với hắn một chỗ "Mặt khác, mau chóng!"

Hắn cúp điện thoại về sau liền trở về tổng thống văn phòng bên trong, "Ta cho mỏ vàng bên trên gọi điện thoại, nhưng là không có ai tiếp, ta đã để cho người ta đi điều tra."

Nhiều như vậy khoáng sản tài nguyên bên trong, cũng liền mỏ vàng tương đối đáng tiền một điểm.

Bảo thạch giá cả bởi vì nhận đến rất nhiều hậu thiên nhân tố ảnh hưởng, nói thí dụ như cái đầu lớn nhỏ, nhan sắc phải chăng diễm lệ, phải chăng sạch sẽ thấu triệt loại hình rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, giá cả vô cùng không ổn định.

Có đôi khi khai thác một năm đều khai thác không ra cái gì có thể kinh diễm thế nhân bảo thạch, cho nên tại tính toán thu nhập thời điểm, vẫn là lấy mỏ vàng làm chủ.

Diego nhẹ gật đầu, không có trả lời quản gia, mà là tiếp tục tra xét cái này sổ sách.

Lần này khoáng sản tài nguyên thu nhập giảm mạnh để hắn đột nhiên có một loại mình cũng không nguyện ý thừa nhận khả năng, có người đang tại từ thuộc về hắn tiền bên trong, cho mình vớt chỗ tốt!

Hắn phải biết đến cùng những người này là làm thế nào, cầm hắn bao nhiêu tiền, cùng làm sao cầm.

Chỉ tiếc, vẻn vẹn bằng vào những chữ số này hắn căn bản nhìn không ra những vật này, nhưng hắn có thể nhìn ra được thu nhập phải chăng bình thường qua không biết bao lâu, khả năng có một cái giờ đồng hồ, tổng thống trước mặt điện thoại vang lên, hắn liếc qua quản gia

Sau đó nhấc lên điện thoại, "Nơi này là tổng thống văn phòng."

"Tổng thống tiên sinh?"

"Ta là. .  vừa rồi quản gia để cho ta đi điều tra một cái liên quan tới ngừng sản xuất sự tình, ta không biết nên như thế nào cùng ngài nói, khả năng này là một cái chuyện lớn!"

Diego nhíu nhíu mày, "Chuyện đại sự gì?"

Người kia nuốt nước miếng một cái, "Ngài dưới trướng cơ hồ tất cả quặng mỏ, đều đã bị người Liên Bang thu mua, chỉ còn lại có một tòa nhôm nhà máy, cùng một cái đã khai thác rất nhiều năm quặng sắt còn thuộc về ngài."

"Nhưng là không biết lúc nào, bọn chúng khả năng cũng sẽ biến thành người Liên Bang." Diego con mắt đều trừng lớn!

Trong khoảng thời gian này hắn cứ cố lấy rèn luyện mình con mắt, không có việc gì liền đem con mắt trợn thật lớn.

"Ngươi không có cùng ta đùa giỡn hay sao?" Hắn lấy lại tinh thần, nhấn mạnh một cái chuyện này tính chân thực, "Ngươi nếu là đùa giỡn, hiện tại xin lỗi còn kịp."

"Nếu để cho ta biết ngươi đang trêu đùa ta, ta cam đoan ngươi sẽ vì ngươi làm sự tình hối hận!"

Ống nghe đối diện người kia kinh hoảng ngữ khí không hề giống là dáng vẻ nói láo, "Ngài Tổng thống, ta thật không có nói sai, ta đã thông qua một chút quan hệ nghe được chuyện này."

"Bao quát hướng chúng ta khoáng sản quản lý văn phòng gọi điện thoại, bọn hắn xác nhận trong khoảng thời gian này tấp nập có khoáng sản bị người thu mua cải biến đăng ký tình huống phát sinh!"

Nghe đến đó Diego đã ngồi không yên, hai tay của hắn theo ở trên bàn để cho mình đứng lên, "Là ai, là ai trộm đi ta mỏ?"

"Hợp tác vui vẻ!"

Tại Zoran trong tửu điếm, mấy tên đến từ Liên Bang thương nhân cùng mấy tên quáng chủ lại ký kết mới thu mua hiệp nghị.

Bất quá lần này cũng không phải là Lance thu mua, mà là một nhà mới thành lập 'Mới hy vọng khai thác mỏ công ty' đối với mấy cái này khoáng sản tiến hành thu mua.

Chờ bọn hắn song phương ký tên xong hiệp nghị, nắm tay về sau, người Liên Bang liền đem những này trước quáng chủ đều đưa ra ngoài. Bọn hắn chưa có trở về vừa rồi gian phòng, mà là trực tiếp đón xe đi tới vùng ngoại ô, tại Lance trong trang viên gặp được Lance.

"Lance tiên sinh. ." Mấy người phân biệt cùng Lance chào hỏi.

Lance từ sau bàn công tác đi tới, để bọn hắn tại ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, "Thuận lợi sao?" Hắn hỏi.

Trong nhóm người này cầm đầu người kia nhẹ gật đầu, "Phi thường thuận lợi, Lance tiên sinh, chúng ta nửa tháng này bên trong hết thảy ký tên mười một nhà khoáng sản chuyển nhượng hiệp nghị, văn bản tài liệu đều tại cái này."

Người kia nói lấy từ trợ thủ của mình trong tay đem cặp công văn cầm tới, bên trong có mười một phần chuyển nhượng hiệp nghị cùng quyền tài sản chứng minh, tất cả thủ tục đều vô cùng hoàn chỉnh.

Lance dần dần sau khi kiểm tra, xác nhận không có vấn đề, mới đem những tài liệu này trả lại cho bọn hắn.

"Hết thảy dùng hết bao nhiêu tiền?"

Đầu lĩnh một bên đem những văn kiện này thu lại, vừa cười hồi đáp, không đến 200 ngàn.

Mới hy vọng khai thác mỏ công ty, liền là Lance cùng Cleveland tham nghị viên bọn hắn hùn vốn mở một nhà tràn đầy "Hy vọng" xác không công ty, dùng để thu hoạch thị trường chứng khoán bên trong tài phú.

Nghe được vị này đại biểu nói ra thấp như vậy con số, Lance mặc dù có đoán trước, nhưng vẫn là vì cái giá tiền này cảm thấy ngạc nhiên.

Ý vị này bình quân xuống tới, mỗi cái quặng mỏ giá cả không đến 20 ngàn Liên Bang Thor.

"Trong này đại đa số quặng mỏ đều đã khai thác kết thúc, tài nguyên khô kiệt, còn thừa lại một chút đã không có khai thác giá trị."

"Cho nên giá tiền của bọn nó rất rẻ."

"Nếu quả như thật muốn tiếp tục khai thác, cũng có thể kiếm được một chút tiền, bỏ đi tất cả chi phí về sau, chúng ta khả năng còn có thể kiếm được cái mấy chục ngàn khối tiền."

Lance nghe được cái số này khẽ mỉm cười, "Kỳ thật đã không ít, 30% ổn định tỉ lệ hồi báo, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tính ra đây cũng là một loại chất lượng tốt tài sản."

Đại biểu cũng phụ họa cười hai tiếng, "Cho nên hiện tại chúng ta cần cho bọn hắn đóng gói một chút, tiếp xuống một ít chuyện khả năng cần Lance tiên sinh ngài phối hợp một chút."

Lance không có cự tuyệt, "Ta sẽ để cho ta người đi theo các ngươi."

Những người này cùng Lance thương lượng một chút chi tiết về sau liền rời đi, Liên Bang trong nước công ty cũng đều đăng ký tốt, hiện tại liền đợi đến "Đưa ra thị trường".

Liên Bang ( tài chính chứng khoán giám thị dự luật ) còn không có chính thức áp dụng, quốc hội phương diện đã thông qua được, nhưng muốn chứng thực xuống tới bắt đầu chấp hành còn muốn có một đoạn thời gian.

Nhà tư bản cùng các chính khách đều là liên hệ với nhau, hiện tại các chính khách muốn cho tài chính cái chốt một cái cẩu thặng tử, như vậy thì trước khi bọn họ động thủ, khẳng định sẽ để cho một chút "Ác khuyển" trước rời sân.

Đây cũng là một cái phi thường trùng hợp thời cơ, tại giám thị chứng thực trước đó  bất luận cái gì một công ty chỉ cần phù hợp lãi hàng năm nhuận cùng chỉ toàn thị giá trị tiêu chuẩn, liền hoàn toàn có thể tự do đưa ra thị trường, đổ bộ các đại sở giao dịch.

Hiện tại mới hy vọng khai thác mỏ nắm trong tay tổng giá trị ước chừng có bảy, tám ngàn vạn Liên Bang Thor quặng mỏ tài sản, đồng thời quyền quản lý cùng thực tế lợi nhuận về "Mới hy vọng tài sản công ty quản lý" tất cả, như vậy nhà này "Mới hy vọng" đổ bộ Liên Bang thị trường chứng khoán, liền một điểm mao bệnh đều không có.

Liên Bang những người kia không thể là vì nghiệm chứng những này khoáng sản có phải thật vậy hay không, có thể hay không sản xuất nhiều như vậy khoáng sản tài nguyên, cùng cuối cùng lợi nhuận là bao nhiêu.

Liền từ Liên Bang chạy tới cái này hỗn loạn Lapa thu hoạch được tình huống cụ thể, bọn hắn sẽ yêu cầu đưa ra thị trường công ty tiến hành "Từ chứng" cũng chính là xuất ra gần hai năm kinh doanh báo cáo cùng lợi nhuận chứng minh, còn có một số văn tự cùng ảnh chụp, khả năng cũng muốn bao quát một chút thu hình lại loại hình tư liệu, đến tăng lớn sức thuyết phục.

Sau đó liền có thể đưa ra thị trường.

Thời kỳ này có thể là Liên Bang tài chính ngành nghề nóng nảy nhất cũng là điên cuồng nhất niên đại, bởi vì hết thảy đều lộ ra nguyên thủy, dã man, không có ước thúc cùng uy hiếp.

Mọi người luôn luôn có thể nhìn thấy thị trường chứng khoán bên trong từng cái Liên Bang mộng chiếu vào hiện thực án lệ, giống như là cái nào đó người đầu tư chỉ là mấy ngày liền giá trị bản thân tăng gấp mấy lần, còn có người trong thời gian ngắn trực tiếp hoàn thành tư bản tích lũy ——

Những này rất lớn xác suất đại bộ phận đều là giả, mọi người biên soạn những này hoang ngôn mục đích là vì để cho càng nhiều người năm nay nhập cái nghề này bên trong.

Chân chính thu hoạch tài phú, là những người kia không nhìn thấy đám người.

Tựa như sắp lên thị nóng nảy tiêu thụ "Mới hy vọng" đi qua những này nhân sĩ chuyên nghiệp thao tác, một nhà thị giá trị lập tức liền muốn giải mã, hàng năm lợi nhuận vượt qua 10 triệu siêu cấp hắc mã liền muốn xuất hiện, ai có thể không vì nó điên cuồng?

Lance cũng hơi chú ý chuyện này, mặc dù cổ phần của hắn không nhiều, nhưng chỉ cần cổ phiếu dẫn nổ thị trường, cái này cũng tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Những người này đi tới khác biệt, đang tại bài tập quặng mỏ, quay chụp đại lượng các công nhân đang tại đào quáng ảnh chụp thậm chí là phim nhựa.

Trong đó còn có rất nhiều người cầm gần đây Liên Bang báo chí, còn có cái khác địa phương báo chí xem như "Thời gian đâm" đến sử dụng.

Thời kỳ này ảnh chụp nhìn không ra quay chụp ngày tháng, để chứng minh ảnh chụp là cái nào đó thời gian hoặc là đoạn thời gian quay chụp, cho nên mọi người thường thường sẽ ở quay chụp thời điểm giơ cùng ngày hoặc là gần đây báo chí, đến gia tăng sức thuyết phục.

Dù sao còn chưa có xuất hiện tương đối thành thục ảnh chụp làm giả phương án, chỉ cần là làm giả, liền nhất định có biện pháp có thể phân biệt ra được.

Bọn hắn còn cầm đi một chút quặng mỏ trong hai năm qua kinh doanh tình huống ghi chép, những này đều cần đi qua điểm tô cho đẹp về sau, ném đến Liên Bang sở giao dịch, để tất cả người đầu tư cùng cổ phiếu quản lý công ty đọc qua xem xét.

Làm giả, những người này đều là chuyên nghiệp, cho nên muốn để bọn hắn đều vào bẫy, nhất định phải xuất ra một chút thật đồ vật đến.

Tại cái này lừa tiền trinh dễ dàng kiếm nhiều tiền khó khăn thời đại, hàng năm mười mấy phần trăm tỉ lệ hồi báo, tăng thêm tài chính thuộc tính, mọi người sẽ vì nó điên cuồng.

Chạng vạng tối thời điểm, Bargas (mỏ bạc trước quáng chủ) gọi điện thoại tới, "Lúc chiều Diego quản gia cho ta gọi một cú điện thoại, để cho ta nói rõ một chút ta tại sao muốn đem quặng mỏ bán đi sự tình, bán cho ai, cùng bán bao nhiêu tiền."

"Ta buổi chiều cho ngài gọi điện thoại, nhưng là điện thoại không có đánh thông." Buổi chiều Lance một mực tại dùng điện thoại, đánh không thông là bình thường.

Hắn biết Diego khẳng định sẽ phát hiện chuyện này, cũng có một chút suy đoán, khả năng liền là gần đây, bởi vì hắn thật không có tiền không có tiền về sau người nhóm liền muốn tính toán một cái mình còn có thể lấy ra bao nhiêu, cái này tra một cái, khẳng định liền tra ra vấn đề tới.

"Ngươi cùng bọn hắn nói sao?"

Bargas lắc đầu, mặc dù Lance không thể thông qua điện thoại nhìn thấy hắn lắc đầu, "Không, không có, ta cũng không nói gì, ta chỉ là trước tiên đem bọn hắn qua loa tới."

"Ta lo lắng ta nói thứ gì có khả năng sẽ ảnh hưởng đến ngài, cho nên ta cái gì đều chưa nói cho bọn hắn biết."

Lance rất hài lòng, kỳ thật nói cũng không quan hệ gì, hắn thủ tục hợp lý hợp pháp, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Những vật này bị hắn ăn vào miệng bên trong, liền không khả năng lại phun ra, coi như đối phương là Diego, quốc gia này tổng thống, cũng tuyệt đối không có khả năng này.

Hắn ngàn dặm xa xôi từ Liên Bang đến cái này liệt nghèo khó lạc hậu địa phương tới qua thời gian khổ cực, cũng không phải tới làm kính dâng. Nói cho cùng, vẫn là vì tiền mặt cùng lực ảnh hưởng.

"Nếu như bọn hắn lại điện thoại cho ngươi, hoặc là tìm đến ngươi, ngươi liền cùng bọn hắn ăn ngay nói thật, cái này đối ta không có có ảnh hưởng gì."

"Baer, ngươi phải biết, ngươi sợ sệt Diego, là bởi vì ngươi là Lapa người."

"Ta không sợ hắn, là bởi vì ta là người Liên Bang."

Đúng

"Ngươi bây giờ cũng là người Liên Bang, ngươi hoàn toàn có thể không cần sợ hãi hắn, nếu như hắn tổn thương ngươi, ngươi có thể cho đại sứ quán gọi điện thoại, ta tin tưởng chính phủ Liên Bang đối ngươi bị thương tổn chuyện này sẽ phi thường cảm thấy hứng thú."

Vì cái gì Diego đối mặt Lance từng bước ép sát từ đầu đến cuối không có động đậy trực tiếp đối phó Lance suy nghĩ?

Đây không phải làm đến làm không được vấn đề, chỉ cần hắn đối phó Lance, liền mang ý nghĩa hắn hướng Liên Bang tuyên chiến, Liên Bang sẽ trực tiếp đem hắn lấy xuống.

Hắn chỉ là. . . Không nghĩ mất đi quốc gia này quyền hành, không phải muốn chết!

Nghe Lance lời nói, Bargas sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phụ họa nói, "Ta biết làm sao cùng hắn nói." Kết thúc cái này cú điện thoại không đến bao lâu, Bargas cửa phòng liền bị bành bành bành đập vang.

Hắn hiện tại ở tại Zoran khách sạn bên trong, hắn phòng ốc của mình cái gì đều đã bán mất, dù sao người nhà của hắn cũng đều đi tới Liên Bang, nơi này trừ chính hắn ra, đã không có những người khác.

So với ở tại mình trong phòng không thoải mái, ở tại trong tửu điếm hiển nhiên thích hợp hắn hơn hiện tại thân phận mới —— Liên Bang người đầu tư.

Mỗi ngày không cần bao nhiêu tiền, liền có thể hưởng thụ người trên người sinh hoạt, có như thế điều kiện tốt vì cái gì không hưởng thụ?

Những cái kia tiếng đập cửa để tim của hắn đập hơi có chút gia tốc, nhưng hắn vẫn là lấy dũng khí, đi tới cạnh cửa, giữ cửa mở ra.

Tại cửa mở ra một giây sau, một cái tay liền nắm chặt hắn cổ áo đem hắn xô đẩy đến trong phòng khách, sau đó đem hắn đè vào trên tường.

Quản gia từ từ từ bên ngoài đi vào, hắn tay trái nắm cổ tay phải, rũ xuống trước người, "Ngươi đem quặng mỏ bán cho ai?".