Chương 973: Cao huyết áp

Chương 973: Cao huyết áp

Bị hung hăng đâm vào trên tường Bargas ho kịch liệt hai tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn quản gia, đột nhiên phát hiện, kỳ thật sự tình phát sinh lúc không có hắn trong tưởng tượng như vậy làm cho người sợ hãi.

"Ta là người Liên Bang."

Quản gia sửng sốt một chút, hắn hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không có chút vấn đề, ngay sau đó liền nở nụ cười lạnh, "Ngươi trò đùa cũng không tốt cười." Hắn nhìn xem dùng mình cánh tay đỉnh lấy Bargas cổ người kia, "Cho hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái."

Xem xét liền là tay chân gia hỏa lập tức đem Bargas từ trên tường buông ra, sau đó đối bụng của hắn liền đến hai quyền mỗi một quyền đều dùng mười phần khí lực, đánh cho Bargas trực tiếp ôm bụng của mình khom người nôn ra một trận.

Mặc dù hắn không phải rất sợ hãi, nhưng đau cùng khó chịu, là chân thật.

Còn không đợi hắn có càng nhiều phản ứng, hắn bị bứt tóc một lần nữa bị ép ngẩng đầu, đồng thời lôi kéo đến quản gia trước mặt quản gia ở trên cao nhìn xuống thẳng nhìn hắn ánh mắt, "Hỏi lại ngươi một câu, ngươi đem quặng mỏ bán cho ai?"

Kỳ thật bọn hắn biết đáp án. Người Liên Bang.

Chỉ có người Liên Bang dám ở quốc gia này như thế không chút kiêng kỵ chà đạp bọn hắn chế định quy tắc trò chơi.

Nhưng chỉ cần đáp án không có chính thức công bố, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn chí ít còn có một chút xíu cơ hội. . Không, hẳn là còn có một chút xíu xác suất, chuyện này không phải Lance làm.

Bargas hít sâu một hơi, hắn không có trả lời ngay vấn đề này, mà là nói ra, "Ta hiện tại là người Liên Bang, ta đã nhập tịch, các ngươi đang tại tổn thương một cái Liên Bang công dân!"

Ánh mắt của hắn cũng biến thành sắc bén cùng cường ngạnh, không phải là chính hắn lớn bao nhiêu năng lực, có thể đánh thắng được ai hoặc là những người khác như thế nào.

Chỉ là hắn đang nói ra "Ta là người Liên Bang" giờ khắc này, hắn cảm giác được có một cỗ nói không ra thần kỳ lực lượng từ bên trong hư không quán chú đến trong thân thể của hắn, hắn cảm giác được mình trước nay chưa có tốt!

Hắn tránh thoát bên người tay chân khống chế, một lần nữa ngồi dậy, mặc dù phần bụng còn tại đau đớn kịch liệt, loại kia co rút đau đớn.

Bất quá hắn vẫn là ép buộc mình đứng thẳng người, lấy tay gỡ một cái tóc, "Hộ chiếu trong phòng trong tủ đầu giường, biết ta là người Liên Bang người có rất nhiều, đồng thời biết các ngươi đang tìm ta phiền phức người cũng rất nhiều."

"Nếu có một cái người Liên Bang chết tại nơi này, chết tại các ngươi những người này trong tay, các ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập một loại quyết tuyệt, cái này khiến quản gia đều có chút ghé mắt.

Quản gia liếc qua một tên tay chân, rất mau đánh tay liền tiến vào trong phòng ngủ, tại trong tủ đầu giường tìm được cái kia giấy chứng nhận bao, đồng thời đem nó đưa cho quản gia.

Quản gia mở ra giấy chứng nhận bao, vào mắt liền là một trương di dân visa, mặt trên còn có Bargas ảnh chụp, di dân ngày tháng ngay tại năm nay trước đó.

Hắn lại sau này mở ra, bên trong còn có Liên Bang tờ chi phiếu, một chút tại Liên Bang cần dùng đến văn bản tài liệu.

"Xem ra bọn hắn cho ngươi không ít tiền." Quản gia đem giấy chứng nhận bao giao cho bên người tay chân, hắn liếc qua Bargas, "Đem hắn mang về."

Bargas vào lúc này có chút kinh hoảng, "Lance đã biết các ngươi tới tìm ta!"

Quản gia lập tức giơ tay lên, ngăn trở tay chân đối Bargas nài ép lôi kéo, hắn lại liếc mắt nhìn Bargas, xác nhận từ ánh mắt của đối phương bên trong không nhìn thấy chột dạ cùng né tránh, hắn mới quay đầu đi hướng bên trong gian phòng.

Sau đó hắn cho Diego tổng thống đi tới một trận điện thoại, "Đã có thể nhìn thấy người, rất lớn xác suất là Lance mua đi những này khoáng sản, đồng thời Bargas đã nhập tịch Liên Bang, hắn tùy thân mang theo hắn di dân visa, hắn còn nói Lance biết rõ chúng ta tới tìm hắn."

"Fuck!" Trong ống nghe tiếng chửi rủa để quản gia có thể lý giải giờ này khắc này Diego tổng thống tâm tình, "Hiện tại ta là đem hắn mang về, vẫn là. . ."

Qua đại khái hai ba mươi giây, Diego trong điện thoại nói ra, "Đem cái này hỗn đản mang về." Quản gia cúp điện thoại, về tới gian ngoài, "Mang đi."

Bargas không có phản kháng.

Rất nhanh hắn liền gặp được Diego, từ Zoran khách sạn đến phủ Tổng thống cũng không cần quá nhiều thời gian, hiện tại thành thị mặc dù ổn định lại, nhưng là người đi trên đường cùng cỗ xe vẫn tương đối ít.

Mọi người đều sợ hãi, sợ sệt đột nhiên bị người khác tổn thương cái gì, hiện tại đám người đều đã có chút điên, nói không chính xác lúc nào liền tung ra tới một người, chỉ là vì trên người ngươi mấy khối tiền liền cho ngươi mấy đao.

Đội xe rất nhanh liền trở về phủ Tổng thống bên trong, Bargas bị xô đẩy lấy tiến nhập tổng thống văn phòng bên trong.

Hắn bởi vì trọng tâm bất ổn kém chút té lăn trên đất, bất quá cũng may hắn cuối cùng vẫn ổn định thân hình của mình, sau đó chậm rãi đứng lên.

Diego chỉ chỉ mình cái ghế đối diện, "Ngồi xuống."

Quản gia đi đến Diego bên người, đem Bargas giấy chứng nhận bao đưa tới, Diego mở ra nhìn qua, sau đó nhét vào trên mặt bàn.

"Con mẹ nó ngươi dùng ta tiền cho ngươi cùng người nhà của ngươi chụp vào một tầng người Liên Bang thân phận?"

"Ngươi cho rằng ngươi là người Liên Bang, ta cũng không dám giết ngươi?"

Hắn càng là nói đến hung ác đáng sợ, Bargas ngược lại càng là bình tĩnh, hắn nhìn xem Diego, "Ta biết, ngươi dám làm như thế, nhưng thân phận của ta bây giờ rất mẫn cảm, ta là người Liên Bang."

"Bọn hắn một mực tại tìm một cái đáng chết cơ hội, nếu như ta chết rồi, ngươi đoán có phải hay không là cơ hội này?" Câu nói này để Diego hỏa khí lớn hơn, hắn nhìn xem Bargas, hô hấp đều trở nên dồn dập không ít.

Bị Diego loại này bạo quân trừng mắt, đúng là một kiện áp lực chuyện rất lớn, Bargas chỉ có thể kiên trì chống đỡ. Kỳ thật bọn hắn đều rất hiểu rõ Diego, hắn tựa như là một đầu linh cẩu.

Ngươi nếu là không có biểu hiện ra vẻ mệt mỏi, như vậy hắn cũng sẽ chỉ kêu la đến hung mãnh. Chỉ khi nào ngươi lộ ra vẻ mệt mỏi, hắn liền sẽ bắt đầu công kích.

Cho nên hắn hiện tại mặc dù có chút sợ sệt, hắn vẫn là muốn làm bộ mình rất thản nhiên, thong dong, cũng không sợ như thế. Hai người đối mặt kéo dài mười mấy giây, Diego hít vào một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn hỏi, "Coi như ngươi vẫn là ta biểu huynh đệ, Baer, giữa chúng ta là có quan hệ máu mủ, vì cái gì ngươi muốn phản bội ta?"

Diego đột nhiên đổi một loại thuyết pháp để Bargas hơi có chút lúng túng, bởi vì đây là sự thật.

Hắn là Diego biểu huynh đệ, xem như Lavlla gia tộc bên ngoài bà con xa, bị Diego chọn trúng cũng là bởi vì hắn đầy đủ "Xa" .

Lúc trở mặt sẽ không có người nói hắn không để ý thân tình, đồng thời lại có một tia yếu ớt huyết mạch xem như mối quan hệ liên lạc lẫn nhau, đây là một cái phi thường nhân tuyển thích hợp.

Diego rất nhiều sản nghiệp đều là loại người này, bà con xa biểu huynh đệ, bọn hắn kỳ thật cùng người xa lạ không hề khác gì nhau. Nhưng thật nếu nói, cái này quan hệ máu mủ lại hoàn toàn chính xác tồn tại.

Bất quá lúng túng chỉ tồn tại như vậy một lát, Bargas dùng phi thường kiên định ngữ khí nói ra, "Ai không hy vọng được sống cuộc sống tốt?"

"Với lại, Diego, ngươi quá. . Tàn bạo!"

"Gomez cũng không có làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình, nhưng ngươi không chỉ có từ bỏ công tác của hắn, còn muốn xử lý hắn."

"Hôm nay là hắn, ngày mai đâu?"

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi giết bao nhiêu trung tâm vì ngươi làm việc người?"

Nghe được "Gomez" cái tên này thời điểm Diego nộ khí lại tăng lên không ít, "Ngươi biết cái gì?"

"Gomez một mực tại cùng người Liên Bang liên hệ, hắn đã sớm phản bội chúng ta!"

"Thậm chí ta dám nói, những này người Liên Bang liền là hắn dẫn tới!"

Bargas không nói gì, hắn chỉ là duy trì trầm mặc, có một cái lý do để cho mình chẳng phải lúng túng, như vậy đủ rồi với lại hắn cũng không tính nói dối, trong những năm này Diego bởi vì "Ngờ vực vô căn cứ" đã làm rơi mất không ít bên cạnh mình người, đây cũng là mọi người rất cẩn thận, cùng xưng hô hắn là bạo quân nguyên nhân.

Chỉ cần hắn đối một người sinh ra hoài nghi, liền sẽ triệt để hoài nghi, sau đó tìm cơ hội xử lý người này, cơ hồ không có lựa chọn khác.

Bargas trước đó tình nguyện cầm không coi là nhiều tiền lương ngồi ăn rồi chờ chết, thậm chí cũng không dám đi mỏ bên trên, liền là sợ sệt Diego đột nhiên cảm thấy hắn có phải hay không đã không nghe lời, sau đó liền diệt trừ hắn, đổi một cái nghe lời.

Kỳ thật Diego cũng biết làm như vậy là không đúng, nhưng là hắn liền là khống chế không nổi mình, hắn luôn luôn nhịn không được đối những cái kia bị mình hoài nghi, lại không cách nào chứng minh mình là người vô tội thống hạ sát thủ.

Đây chính là tuyệt đối quyền lực mang tới tuyệt đối mục nát!

Đừng nói khiêu chiến hắn, tại trong sự nhận thức của hắn bất luận cái gì khả năng để hắn không thoải mái người, đều sẽ trở thành hắn địch nhân, sau đó bị hắn giết chết.

Loại tính cách này có thể kiên trì đến bây giờ mới xuất hiện đại quy mô khởi nghĩa, đã có thể nói là kỳ tích.

Diego lại thâm sâu hít hai hơi, hắn lược qua cái này để hắn không thế nào thoải mái chủ đề, "Là Lance mua những này khoáng sản, có đúng không?"

Bargas không có phủ nhận, lúc trước hắn đã cùng Lance liên lạc qua, Lance không cần hắn vì chính mình giấu diếm cái gì, cho nên hắn thừa nhận, "Đúng vậy."

"Lance!" "Lại là Lance!"

Diego vịn cái bàn chống đỡ lấy thân thể, từ trên ghế đứng lên.

Hắn đẩy ghế ra lung la lung lay đi tới lui mấy bước, "Cái này tên đáng chết!"

"Luôn luôn tìm ta gây phiền phức, Fuck!"

Hắn nói xong lại quay người nhìn về phía Bargas, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm giết chóc dục vọng.

Bargas chỉ có thể tiếp tục kiên trì chọi cứng lấy, hai người nhìn nhau một lát hài tử về sau, Diego thở ra một hơi, "Để hắn từ nơi này lăn ra ngoài!"

Nghe được câu này một khắc này, Bargas trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, hắn chủ động đứng dậy, đồng thời hơi hạ thấp người, cũng không nói gì, quay người liền rời đi văn phòng.

Diego ngồi ở kia, một hồi lâu, hắn mới nhấc lên điện thoại gọi thông Lance dãy số, hắn cần cùng Lance tâm sự. Điện thoại vang lên hơn mười âm thanh mới bị nhận.

"Thật có lỗi, vừa rồi ta có chút chuyện cá nhân cần xử lý, nơi này là Lance."

Nghe được tiếng nói quen thuộc này Diego trên mặt biểu lộ trở nên càng thêm lạnh lùng, "Ngươi lừa gạt đi trong tay của ta đại đa số khoáng sản, Lance."

Lance sau khi nghe xong trong ống nghe liền truyền ra tiếng cười của hắn, "Ngài Tổng thống, cái này 'Lừa gạt' chữ là không phải quá phận? ?"

"Ta chỗ này có tất cả giao dịch thủ tục, còn có người chứng kiến, tất cả giao dịch đều là song phương tự nguyện tiến hành, sao có thể nói lừa gạt đâu?"

Diego thanh âm rất trầm thấp, mang theo một chút gầm thét, "Nhưng này chút khoáng sản là ta!"

"Nơi này mỗi người đều biết, mỗi người đều biết!"

"Những vật kia là tài sản của ta, ta chỉ là treo ở một chút người danh nghĩa mà thôi, Fuck!"

Trong này dính đến Lavlla bên trong gia tộc một chút tình huống, đồng thời cũng là vì mặt mũi của chính hắn.

Tại không có người Liên Bang đến trước đó cái này đích xác là một cái không sai xử trí thủ đoạn, hắn thủy chung có thể khống chế lại những này khoáng sản đồng thời để nó sinh ra lợi nhuận đều thuộc về thuộc về mình mà không phải gia tộc.

Nhưng người Liên Bang sau khi đến, hắn lại không để ý đến những yếu tố này, đưa đến chuyện bây giờ phát sinh. Kỳ thật coi như hắn không có xem nhẹ, hắn cũng rất khó tưởng tượng đạt được người Liên Bang sẽ như vậy. . . Bỉ ổi?

Hắn chỉ có thể ở trong đầu của mình nghĩ đến cái này từ ngữ, bỉ ổi.

Dùng các loại thủ đoạn không ngừng bức bách toàn bộ Lapa dựa theo bọn hắn thiết kế phương án đi diễn biến, nạn đói, nội loạn, nội chiến, hiện tại tài sản của hắn lại bị tước đoạt một bộ phận.

Nghĩ tới đây hắn hận không thể cùng những này người Liên Bang liều mạng!

Trong ống nghe qua đại khái hơn mười giây, mới truyền đến Lance chậm rãi thanh âm, còn mang theo một chút hững hờ, "Ngươi chứng minh như thế nào?"

"Quyền tài sản trên văn kiện cũng không có tên của ngươi."

Diego giống là nghĩ đến cái gì, hắn ngữ tốc đột nhiên tăng tốc, còn mang theo một loại ai cũng có thể cảm thụ đi ra. . . Khát vọng, "Hiện tại phía trên cũng không có tên của ngươi."

Lance không hề để tâm, "Ta có nguyên bộ thủ tục, ngài Tổng thống, làm một cái hợp pháp thương nhân hợp pháp đầu tư, hiện tại những vật này chính là ta tài sản riêng."

"Ngươi khả năng không quá lý giải tài sản riêng cái này khái niệm, trên thực tế nó là được viết vào Liên Bang hiến pháp bên trong, là cần tôn trọng lại bị chính phủ Liên Bang bảo vệ thần thánh không thể xâm phạm đồ vật."

"Ta nói nhiều như vậy chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi không có cách nào chứng minh những vật này là ngươi, nhưng ta có."

"Ngươi nếu là không cùng ta giảng đạo lý, ta cũng không cùng ngươi giảng đạo lý."

"Chúng ta là khi một cái người văn minh, vẫn là khi dã man nhân, hoàn toàn quyết định bởi tại chính ngươi, tổng thống. . Các hạ."

Diego sắc mặt đã đỏ lên không ít, cả người hắn thân thể đều tại run nhè nhẹ, nếu như bây giờ có cái Liên Bang bác sĩ ở chỗ này, vì hắn đo đạc một cái huyết áp, liền sẽ phát hiện huyết áp của hắn đã "Bạo".

"Mặc kệ ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền mua những này khoáng sản, ta ra gấp hai tiền."

"Đem bọn nó còn cho ta" .

Diego nói ra mình cho rằng phi thường hợp lý ý nghĩ, "Thời gian mấy tháng, đầu tư của ngươi tăng lên gấp đôi, ngươi thành công!"

Lance không có trả lời đáp ứng hoặc là không đáp ứng, trong ống nghe chỉ có mang theo tiếng cười khinh miệt. Diego thở hổn hển, "Ngươi đang ép ta!"

Lance đáp lại nói, "Ở trong mắt ngươi, ta chỉ là một cái hắc bang đầu lĩnh, là quốc hội nào đó chút ít đại nhân vật đẩy lên trước đài tiểu nhân vật."

"Mà ngươi, Diego, ngươi là quốc gia này tổng thống, 12 triệu người kẻ thống trị."

"Ngươi bỏ được sao?"

Vấn đề này hỏi được phi thường có trình độ, một câu liền đem Diego hỏi được không biết làm sao trả lời, ở tại cái kia. Dùng mình như thế quý giá sinh mệnh đi đổi Lance đầu kia "Tiện mệnh" ?

Hắn xác thực không nỡ.

Đại khái bảy tám giây sau, Lance ngữ khí phát sinh biến hóa, trở nên nhẹ nhanh hơn không ít, "So với ngươi bây giờ chú ý những này khoáng sản làm sao vậy, ngươi càng hẳn là chú ý nội chiến biến hóa."

"Ta nghe nói. . Bọn hắn có chút phản chính phủ vũ trang đã liên hợp lại, dự định trước lật đổ ngươi, sau đó bọn hắn tại nội bộ chiến đấu ra ai mới là chúa cứu thế."

"Ngươi phiền phức lớn!"

"Nếu như ngươi thiếu tiền, hoặc là muốn mua cái gì Liên Bang sản phẩm, thậm chí là lưu vong đến Liên Bang đi, đều có thể tìm ta, mặc kệ là cái nào một đầu, ta đều có thể cấp cho ngươi thỏa!"

"Ta còn có cái khác sự tình, cúp trước."

Nói xong trong ống nghe liền không có thanh âm, Diego trong lỗ mũi nóng lên, hắn đưa tay sờ một cái, đặt ở trước mắt, là máu. Một giây sau hắn mắt tối sầm lại, nằm sấp trên bàn hôn mê đi.

Huyết áp lên cao, thân thể tự mình bảo hộ cơ chế có hiệu lực.

Diego đã hôn mê tin tức cũng không có để lộ ra đi, đương thời trong văn phòng cũng chỉ có Diego cùng quản gia.

Sau đó quản gia tìm tới một mực vì Lavlla gia tộc phục vụ tư nhân bác sĩ, bác sĩ tại đã làm nhiều lần sau khi kiểm tra, mới phát hiện Diego huyết áp quá cao.

Thời kỳ này trị liệu cao huyết áp chủ yếu phương pháp liền là thần kinh giao cảm cắt bỏ giải phẫu cùng lấy máu liệu pháp.

Tại hai cái này phương án trị liệu bên trong, hiển nhiên lấy máu liệu pháp ứng dụng tràng cảnh càng nhiều, đồng thời tồn tại thời gian rất dài. Ngoại trừ sẽ hơi đối thân thể sinh ra một chút mặt trái ảnh hưởng bên ngoài, cũng sẽ không tạo thành cái gì ác tính tổn thương.

Cho nên bác sĩ lựa chọn lấy máu.

Thả không sai biệt lắm năm trăm ml về sau, hắn cho Diego lại ăn một chút Liên Bang tới thuốc, qua ước chừng ba mươi phút, Diego liền từ trong hôn mê vừa tỉnh lại.

Hắn mở to mắt quay đầu nhìn xem quản gia, "Ta thế nào?"

Quản gia như thật đem bác sĩ nói tình huống nói một điểm, Diego có chút ngạc nhiên, "Ta bị bệnh?"

"Vì cái gì ta cảm giác không thấy?"

Bác sĩ không biết làm sao giải thích cái này, "Huyết áp cao là một loại rất khó bị phát giác ra được ốm đau, chỉ có phát bệnh lúc mới có thể bị người phát hiện, liền giống như bây giờ."

"Bất quá ngài không cần quá mức lo lắng, ngài Tổng thống."

"Lấy máu liệu pháp đối cao huyết áp có phi thường trực quan tác dụng, ta đề nghị thường cách một đoạn thời gian, ngài liền thả một chút máu, bảo trì huyết áp bình thường là được."

Diego trầm mặc một hồi, "Ta lại suy nghĩ một chút."

Hắn để bác sĩ rời đi về sau, nhìn xem quản gia nói ra, "Đi thăm dò một chút bác sĩ này, ta cảm giác hắn muốn hại ta."

Quản gia cũng sửng sốt một chút, hắn không minh bạch vì cái gì Diego bây giờ trở nên như thế mẫn cảm, nhưng vẫn gật đầu, đáp ứng xuống.

Nằm ở trên giường, Diego cảm giác được mình dễ chịu không ít, hắn nhìn lên trần nhà, trùng điệp thở dài một hơi, "Có lẽ, ta hiện tại rất mê mang, ta hoàn toàn không nhìn thấy tương lai."

"Ta làm sai sao?" Hắn một lần nữa quay đầu nhìn về phía quản gia, "Bọn hắn luôn nói ta là một cái bạo quân, là kẻ độc tài."

"Ta thật chính là bọn hắn nói dạng này sao?"

"Bọn hắn phản bội ta là ta làm sai sao?"

Quản gia hơi có chút tê cả da đầu, hắn khom người, cúi đầu xuống, "Không, ngài không có làm sai bất cứ chuyện gì."

"Đây đều là bọn hắn vì mình phản bội tìm lấy cớ mà thôi!"

Diego nhìn xem hắn, nhưng bởi vì quản gia cúi đầu, hắn không nhìn thấy quản gia con mắt, bất quá quản gia có thể cảm thụ được, cỗ này nóng rực ánh mắt trên người mình vừa đi vừa về liếc nhìn.

Một lát sau, Diego mới cảm khái nói, "Nếu là tất cả mọi người giống như ngươi trung tâm, tốt biết bao nhiêu a? !" Những này khoáng sản tiến nhập Lance thời điểm, sẽ rất khó lại cầm trở về.

Đi qua sau khi hôn mê hắn tỉnh táo không ít, hắn đã rõ ràng ý thức được điểm này.

Đồng thời hiện tại mấu chốt nhất vẫn là giống Lance nói như vậy, trước giải quyết phản chính phủ vũ trang, sau đó lại cân nhắc cái khác..