Chương 974: Bão đoàn chết càng nhiều càng nhanh

Chương 974: Bão đoàn chết càng nhiều càng nhanh

Một cái thoạt nhìn tuyệt không xa hoa, thậm chí còn có chút rách nát trong phòng, Pedro đột nhiên đứng lên.

"Rose tới."

Hắn nói xong chủ động đi tới cạnh cửa, mà lúc này, cửa phòng vừa vặn mở ra, Rose cười lớn từ bên ngoài đi vào "Các ngươi làm cái này gọi là cái gì nhỉ?"

Hắn mặc quân trang, từ trên người hắn đã tìm không thấy trước đó công nhân vết tích, thậm chí có thể nói hắn liền là một người lính, không có ai sẽ đem hắn cùng công nhân liên tưởng đến nhau đi.

Hắn trước cùng Pedro ôm một cái, sau đó là những người khác, chia đều mở sau hắn mới ôm lấy Pedro tay nói ra, "Đồng học sẽ, gọi là cái này sao?"

Pedro nhẹ gật đầu, "Nói như vậy không hề có một chút vấn đề!" Hắn lôi kéo Rose đến đi đến trong phòng để hắn ngồi xuống, những người khác cũng đều nhao nhao ngồi ở cái bàn này bên cạnh.

Rose ánh mắt từ bên bàn bên trên người tham dự trên thân từng cái dừng lại, cuối cùng ánh mắt rơi vào bên cạnh mình Pedro trên thân, hắn đã đem người nơi này đều nhìn một lần.

"Chỉ có mười lăm cái, còn có chín người đâu?"

Bọn hắn cái giới này, cũng là duy nhất một giới học sinh có hai mươi bốn người, đến từ Lapa các nơi, nhưng là tại trong phòng này, cũng chỉ có mười lăm người, nói cách khác còn có chín người không tại cái này.

Pedro trên mặt lộ ra một chút tiếc nuối biểu lộ, "Có mấy cái đã trở về thượng đế ôm ấp, còn có hai người cũng không tính dính vào."

Cũng không phải là tất cả mọi người muốn tại cái này trên võ đài nhảy múa, cũng có người nguyện ý không có tiếng tăm gì.

Hùng tâm tráng chí vật này nói đến rất êm tai, nhưng muốn thực hiện nó, cần trả giá có thể là cực kỳ giá cao thảm trọng.

Không phải mỗi người đều có dạng này dũng khí cùng quyết tâm, có thể tại thời đại trên võ đài nhảy múa người cuối cùng chỉ là số rất ít, đại đa số người đều là tầm thường vô vi một đời.

Rose nghe được cái này cũng thở dài một hơi, "Trong khoảng thời gian này quân đội chính phủ đánh cho rất hung, liền xem như chúng ta cũng không thể không triệt thoái phía sau một khoảng cách tránh cho cùng bọn hắn quá sớm khai chiến."

Tại Fernandez chủ trì bên dưới, tại những cái kia Giesec sĩ quan chỉ huy dưới, quân đội chính phủ trong khoảng thời gian này thế công vô cùng mãnh liệt.

Có thể nói bọn hắn là đè ép những quân khởi nghĩa này —— cái này chính là bọn hắn thuyết pháp, đương nhiên trước mắt Lapa chính quyền vẫn tương đối vững chắc, cho nên tại quốc tế xã hội bên trên, bọn hắn liền là phản chính phủ vũ trang phần tử.

Có không ít quân khởi nghĩa tại trận này giống như là biển gầm hành động quân sự bên trong bị tiêu diệt, trong đó có bọn hắn cùng thời kỳ "Đồng học" .

Tâm tình của mọi người đều thoáng trầm thấp một cái, những người kia ngày xưa tiếu dung cùng âm thanh phảng phất liền bồi hồi tại chỗ không xa, bọn hắn vẫn như cũ có thể nhớ rõ những này.

Nhớ kỹ bọn hắn tại Lance "Lớp học" bên trên tiến hành kịch liệt thảo luận, tư tưởng va chạm. . Nhưng bây giờ, những người này trở thành một cái ký hiệu, một cái quá khứ thức.

Có lẽ cái này cũng là bọn hắn đường về.

Có lẽ.

Tại ngắn ngủi yên lặng qua đi, Pedro mới thở ra một hơi, những người khác lực chú ý đều bị hắn hấp dẫn tới, bao quát Rose.

Nơi này mười lăm cái phản chính phủ vũ trang đầu mục bên trong, chỉ có Pedro cùng Rose trước mắt thế lực là lớn nhất, thực lực cũng là mạnh nhất.

Pedro đứng lên đối kháng chính phủ thời gian là sớm nhất, hắn từ Lance bên kia lấy được một chút viện trợ cũng sẽ so những người khác càng nhiều một điểm.

Đồng thời bọn hắn đã cùng quân đội chính phủ đánh qua một lần, đồng thời lấy được không sai thành tích.

Cái này để Pedro giống như là một lá cờ, một cái hải đăng như thế, trở thành chỉ dẫn mọi người phương hướng đi tới một mục tiêu.

Có ít người dã tâm cũng không phải là khi tổng thống, bọn hắn khả năng chỉ là muốn khi một cái tướng quân, hoặc là khi một cái. . . Quan viên cái gì, cho nên bọn hắn sẽ không mình kéo lên đội ngũ của mình đến đối kháng Lapa chính thức chính phủ, bọn hắn sẽ gia nhập Pedro đội ngũ.

Rose là theo sát phía sau người kia, cho nên hắn phát triển được cũng rất không tệ, đồng thời dưới tay hắn có tương đương một bộ phận công nhân.

Tại Lapa công nhân cũng không phải là tầng dưới chót nhất giai cấp, mà là thuộc về tiếp cận trung tầng giai cấp, hắn bản thân cũng là một tên công nhân, những công nhân này đoàn kết lại về sau so Pedro bên kia cái gì cũng có đội ngũ tại chiến đấu lực bên trên, lực chấp hành bên trên, mạnh hơn một chút.

Điều này cũng làm cho một số người dự định đầu tư bọn hắn.

Trong nước một chút đặc quyền giai cấp, thậm chí là giai cấp thống trị, cũng bắt đầu sắp xếp người đi liên hệ bọn hắn.

Ủng hộ bọn hắn không chỉ có người Liên Bang, cho nên bọn hắn phát triển tựa như là quả cầu tuyết, sẽ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng!

Bất quá ngay cả như vậy, tại đối mặt võ trang đầy đủ đồng thời có chuyên nghiệp hóa sĩ quan quân đội chính phủ lúc, Rose cũng tốt, Pedro cũng tốt, đều sẽ lựa chọn chủ động nhượng bộ, hiện tại còn không phải cùng bọn hắn cứng đối cứng thời điểm Pedro gật đầu đồng ý Rose quan điểm, "Hiện tại thế công của bọn hắn rất mạnh, thân thể bọn họ bên trong có một cỗ khí thế, ủng hộ bọn hắn không sợ hãi cùng chúng ta tác chiến."

"Nhưng ta tin tưởng cỗ khí thế này không có khả năng một mực dạng này tiếp tục giữ vững, người không phải máy móc, kiểu gì cũng sẽ mệt." Người chung quanh cũng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn đồng ý Pedro cái nhìn này.

Rose nhìn xem hắn hỏi, "Cho nên?"

"Lần này đem chúng ta tụ tập lại, không phải là thật chỉ là vì để cho chúng ta ngững bạn học cũ này có thể tụ họp một chút?" Hắn một bên nói một bên cười, tựa như là thật cho rằng như vậy đồng dạng.

Pedro hơi xúc động, Rose biến hóa có thể là những này tham dự nghiên thảo hội trong thành viên biến hóa lớn nhất.

Trước kia hắn kỳ thật căn bản không có giống bây giờ như thế "Thành thục" trong chính trị thành thục, trước kia hắn liền là một cái công nhân, nhưng bây giờ, hắn rõ ràng càng giống là một tên chính khách!

Hắn đè xuống trong lòng những ý nghĩ này cùng tâm tư, vừa cười vừa nói, "Ta đem tất cả tụ tập lại ngoại trừ đích thật là muốn tâm sự riêng phần mình gần nhất phát triển bên ngoài, ta còn có một số cái khác ý nghĩ."

Mọi người lực chú ý lại tập trung vào trên người hắn, có người còn thúc giục hắn mau nói.

Pedro cũng không có tiếp tục giày vò khốn khổ, nói thẳng ra đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ mục đích, "Chúng ta hẳn là đoàn kết lại."

"Nếu như các ngươi có chú ý tới hiện tại Lapa cảnh nội một số cái khác quân khởi nghĩa, các ngươi liền sẽ phát hiện chúng ta cũng không phải là duy nhất."

"Có nhiều chỗ quân khởi nghĩa thủ lĩnh ta thậm chí đều chưa nghe nói qua, còn có một số thế lực tương đối lớn quân khởi nghĩa thủ lĩnh bản thân liền là giai cấp thống trị người, bọn hắn chỉ là bị đẩy lên trước đài nhân vật."

"Hiện tại Lapa cảnh nội tình huống cũng không có bởi vì quân đội chính phủ to lớn thế công thu được hiệu quả nhất định, liền thu nhỏ khởi nghĩa quy mô."

"Ngược lại là cơ hồ ta biết đại đa số địa khu đều tồn tại một chút quân khởi nghĩa, đồng thời đang tấn công thành thị, chiếm lĩnh địa phương."

"Chúng ta không phải toàn bộ!"

Có một tên "Đồng học" nhịn không được hỏi, "Cái này không phải một chuyện tốt sao?"

"Cái này chí ít chứng minh lựa chọn của chúng ta là chính xác, bởi vì Lavlla gia tộc và cái này thống trị tập đoàn xác thực để tất cả mọi người sống không nổi nữa."

"Phàm là mọi người còn có thể tiếp tục sống, ai lại nguyện ý dấn thân vào đến trận này ngay cả chúng ta đều không nhất định có thể đi đến sau cùng sự nghiệp ở trong?"

Đây chính là rõ ràng mang theo một chút bi quan chủ nghĩa quan điểm, Pedro không có phản bác hắn, chỉ là một bên gật đầu, vừa nói, "Ngươi nói rất đúng."

"Cũng không phải chúng ta muốn phản kháng Lavlla gia tộc thống trị, mà là hắn buộc chúng ta không thể không đi phản kháng."

"Ý của ta là, hiện tại nhiều như vậy quân khởi nghĩa bên trong, chúng ta đã không tính là cường đại nhất, thậm chí có ít người thực lực còn rất nhỏ yếu."

"Các ngươi hẳn là đều nghe nói, chính phủ Liên Bang bộ đội Lapa xuất khẩu tiêu chuẩn quy cách đạn dược."

"Ý vị này quân đội chính phủ vũ khí trong tay chẳng mấy chốc sẽ trở nên tịt ngòi, ta có một cái to gan suy đoán."

"Kế tiếp giai đoạn, chiến tranh, chiến đấu, sẽ chủ yếu phát sinh ở chúng ta quân khởi nghĩa ở giữa."

Ánh mắt của mọi người vẫn luôn khóa chặt ở trên người hắn, hắn không chút hoang mang điểm một chi mình quyển thuốc lá.

"Cho nên chúng ta hẳn là đoàn kết lại!"

"Đoàn kết" đích thật là một cái rất có lực lượng khẩu hiệu, đồng thời bọn hắn thông qua thân thể của mình nỗ lực thực hiện thực tiễn Lance đã từng đối bọn hắn nói cái kia chân lý —— đoàn kết, liền là lực lượng!

Khi Pedro cũng hô lên cái này "Đoàn kết" thời điểm, lập tức liền có một số người có chút ý động.

Bọn họ đích xác cảm nhận được một chút áp lực, không phải tới từ quân đội chính phủ, mà là đến từ bên cạnh bọn họ cái khác quân khởi nghĩa giống như là cách Zoran bên này xa một chút đông bộ địa khu, bên kia cắt đứt so nơi này khoa trương hơn, cơ hồ đại đa số thành thị đều bị quân khởi nghĩa chiếm lĩnh.

Giữa bọn hắn đã bắt đầu sinh ra ma sát, hiện tại khả năng còn không rõ ràng, có lẽ không cần qua bao lâu, quân khởi nghĩa ở giữa chiến đấu liền sẽ bộc phát.

Pedro ở thời điểm này đưa ra ý nghĩ này, lập tức liền đạt được ủng hộ của bọn hắn.

Ủng hộ Pedro ý nghĩ này người càng ngày càng nhiều, một người thời điểm người là có đầu óc sinh vật. Nhưng khi người càng nhiều, người đầu óc liền sẽ biến mất, thay vào đó là một loại quần thể ý thức.

Bất quá mặc kệ có bao nhiêu người đáp ứng, ủng hộ, hoặc là phản đối, Pedro lực chú ý vẫn luôn ở bên cạnh Rose trên thân một lát sau, những người khác dần dần toàn bộ đáp ứng, chỉ còn lại có Rose thời điểm, Rose giống như cười mà không phải cười nhìn xem Pedro, hỏi, "Cái này đích xác là một cái tốt đề nghị, nhưng là ta cũng có một vấn đề."

Pedro nhẹ gật đầu, "Mời nói, chúng ta thảo luận một chút."

Rose đồng dạng phi thường dứt khoát hỏi, "Nếu như chúng ta đẩy ngã Lavlla gia tộc thống trị, đồng thời cũng làm xong cái khác quân khởi nghĩa, chúng ta thắng được sau cùng thắng lợi."

"Cái này mai thắng lợi trái cây, sẽ rơi vào trong tay ai?"

Lúc đầu gian phòng bầu không khí còn xem như tương đối lửa nóng, theo cái vấn đề này xuất hiện, bầu không khí lập tức mắt trần có thể thấy nguội xuống.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không nói gì nữa. Cái này đích xác là một vấn đề.

Nếu như bọn hắn đả sinh đả tử bỏ ra đông đảo đại giới, đến cuối cùng hái thành quả thắng lợi thời điểm, cái này trái cây nhưng không có phần của bọn hắn, bọn hắn cam tâm sao?

Tâm tư người là phi thường thứ vi diệu, khả năng chỉ là bởi vì một câu, liền để ý nghĩ của bọn hắn phát sinh hoàn toàn khác biệt chuyển biến.

Vừa rồi những cái kia phi thường ủng hộ Pedro người, lúc này nhìn Pedro trong ánh mắt cũng lộ ra một chút để cho người ta thấy không rõ đồ vật.

Mặc dù thấy không rõ, nhưng khẳng định không phải vật gì tốt.

Pedro tựa hồ cũng dự nghĩ tới điểm này, nét mặt của hắn không có gì thay đổi, vẫn như cũ duy trì mỉm cười.

"Kỳ thật coi như ngươi nói, cuối cùng ta cũng dự định chủ động nói chuyện này."

"Các ngươi đều biết, ta là phi thường tôn trọng Liên Bang xã hội thể chất."

"Quốc hội, phủ Tổng thống, địa phương chính phủ, ta không phải nói loại này thể chất đến cỡ nào hoàn mỹ, chỉ là nó thật sự so với chúng ta phải tốt hơn nhiều."

"Mặc kệ cuối cùng chiến thắng chính là ai, là ai có thể ăn hết cái này trái cây, ta đều không hy vọng cái này trở thành một trận tai nạn khởi đầu mới!"

"Ta đề nghị chúng ta cũng học tập Liên Bang xã hội, đem quyền lực hoàn toàn chia cắt ra, đồng thời áp dụng bỏ phiếu tuyển cử chế độ, tận khả năng bảo đảm quyền lực sẽ không bởi vì tuyệt đối mà trở nên hư!"

Những người khác nghe có người tựa hồ cảm thấy ý nghĩ này không sai.

Lance đang cho bọn hắn "Đi học" thời điểm cũng tán gẫu qua Liên Bang thể chất, hắn nói tới Liên Bang thể chất thời điểm cũng nói tới một chút Liên Bang tồn tại xã hội vấn đề.

Nhưng là những vấn đề này tại những người này xem ra, ngược lại không tính là cái gì vấn đề.

Một cái liền quần áo đều không có xuyên qua dã man nhân, hiện tại cho hắn một bộ công phục hắn đều cảm thấy đã rất thỏa mãn, chí ít giống người bình thường.

Nếu như đem Liên Bang bộ kia đồ vật chuyển tới, có lẽ có thể cải biến Lapa tương lai.

Rose không nói gì, cái này mang ý nghĩa hắn là không đồng ý ý nghĩ này, với lại cũng không phải tất cả mọi người ủng hộ ý nghĩ này.

Pedro nhẹ nhàng thở dài một hơi, ý vị này hắn cuối cùng nhất định sẽ cùng Rose trở thành đối thủ.

"Còn có một cái phương án."

"Chờ chúng ta giải quyết cái khác tất cả đối thủ cạnh tranh, đồng thời đẩy ngã Lapa chính phủ, sau đó chính chúng ta lại thông qua nội bộ cạnh tranh phương thức, đến quyết định rốt cuộc muốn nghe ai."

Câu nói này vừa ra, Rose lập tức liền gật đầu đồng ý xuống tới.

Hắn cười lớn nói, "Cái này tốt, bất kể là ai, có ý nghĩ gì, đều có thể có mình chủ trương." Cái khác cũng có một số người nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Dù sao mình không thèm đếm xỉa hết thảy lấy được thắng lợi, dựa vào cái gì muốn cùng người khác phân? Thậm chí dựa vào cái gì ngay cả thế tập võng thế đều làm không được?

Còn muốn cho người khác tới tuyển?

Vậy bọn hắn trả giá tính là gì?

Những cái kia tử vong, những cái kia hy sinh, tính là gì? Tính trò đùa sao?

Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ ủng hộ Liên Bang bộ này thống trị hệ thống, so với Liên Bang rõ ràng càng tiên tiến chế độ xã hội, bọn hắn thì càng ưa thích loại này thế tập võng thế quyền lực truyền thừa.

Bọn hắn hiện tại làm hết thảy, không phải là vì mình, vì bọn nhỏ, vì hậu đại sao? Để bọn hắn hậu đại cũng phải cùng những cái kia không có cái gì trả giá người đi công bằng tranh cử?

Đừng nói giỡn! Người chính là như vậy.

Tại mình không có thời điểm, bọn hắn tuyệt đối là công bằng người khởi xướng.

Nhưng khi bọn hắn thật sự có thời điểm, bọn hắn lại sẽ trở thành tự tư lợi ích thủ hộ giả.

Mặc dù Rose quyết định để Pedro hơi có chút thất vọng, bất quá mục đích chủ yếu vẫn là đạt đến, bọn hắn hội hợp làm.

"Đã mọi người cũng không có ý kiến, như vậy ta tiếp tục nói đi xuống."

"Gần nhất cái kia Fernandez không biết nguyên nhân gì đột nhiên về tới Giesec, hiện tại không có ai chủ trì chiến tranh, một số sĩ quan cũng theo hắn cùng rời đi, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội."

"Chúng ta có thể tại bọn hắn trước mắt đình trệ trong trạng thái, đối bọn hắn phát động một chút phản công, dạng này có thể cổ động sĩ khí một hồi."

"Đồng thời cũng coi là để bọn hắn nhận thức đến, chúng ta cũng không phải là quả hồng mềm!"

"Chúng ta cần thành lập được quyền uy của chúng ta, chúng ta cần phải có chúng ta 'Nhãn hiệu' chỉ có dạng này tài năng hấp dẫn càng nhiều nhân tài gia nhập chúng ta, mới có thể để cho chúng ta trở nên cường thế hơn!"

Hắn đem Lance nói "Nhãn hiệu" cầm tới nơi này sử dụng tuyệt không đột ngột, hắn có thể là trong nhóm người này ý nghĩ nhiều nhất một tên phản chính phủ thế lực vũ trang đầu mục.

Những người khác tại không có hạch tâm xung đột tình huống dưới, đối Pedro cũng là phi thường công nhận, dù sao hắn là cao trung lão sư. Tại trong mắt của những người này, cao trung lão sư, liền đại biểu người làm công tác văn hoá, là có tư tưởng, có năng lực đại biểu!

Rose cũng không có ý kiến, "Chúng ta bây giờ làm thế nào?"

Bồi Rothschild lao về đằng trước đụng, "Ta ý nghĩ là như vậy. ."

Kỳ thật bọn họ cũng đều biết Lapa trong chính phủ xảy ra chuyện gì, người Liên Bang đang tại thông qua đủ loại phương thức, đem một chút Lapa trong chính phủ phát sinh sự tình nói cho bọn hắn.

Cứ như vậy bọn hắn đối chính phủ cùng quân đội chính phủ hành động có thể nói là như lòng bàn tay. Đây cũng là cân bằng hai loại thế lực một loại biện pháp.

Nếu như một điểm tình báo đều không nói cho bọn hắn, như vậy Diego quân đội chính phủ cũng quá mạnh, cái này phá hủy trận này trò chơi cân bằng.

Lance, cùng chính phủ Liên Bang cần chính là để bọn hắn lẫn nhau tiêu hao.

Đem những cái kia đau đầu, những cái kia trong lòng còn giấu trong lòng mộng tưởng đồng thời nguyện ý vì thực hiện mộng tưởng liều mạng người đều chọn lựa ra, đem những cái kia không ổn định nhân tố đều chọn lựa ra, để bọn hắn tại nội chiến trên chiến trường bị người một nhà tiêu hao.

Các loại nhóm người này tiêu hao đến không sai biệt lắm, Liên Bang liền sẽ ra trận.

Đây là một trận nhất định sẽ thất bại trò chơi, ngoại trừ chiếu bạc bên ngoài Liên Bang, sẽ không có bất kỳ người thắng.

Nhưng bây giờ đã gia nhập trò chơi bọn hắn cũng không biết điểm này, hoặc giả thuyết bọn hắn có thể sẽ có một ít cảm giác, nhưng bọn hắn giờ này khắc này ngoại trừ đi về phía trước, đã không có biện pháp nào khác.

Tại sau lần tụ hội này, rất nhanh những này phản chính phủ thế lực vũ trang liền bắt đầu tụ tập, tại tháng tám tuần thứ 2, bọn hắn đối đã bị quân đội chính phủ đoạt lại một tòa có trọng yếu chiến lược ý nghĩa bờ sông thành thị, phát động tiến công.

Lần này bọn hắn tập kết vượt qua bốn vạn người tham gia trận chiến đấu này, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng kịch liệt, song phương không ngừng trao đổi đạn cùng sinh mệnh.

Mỗi một phần, mỗi một giây, đều có người không ngừng chết đi.

Nhân mạng ở thời điểm này đã trở thành thứ không đáng giá tiền nhất, cũng không có người để ý.

Chiến đấu kéo dài không sai biệt lắm năm ngày thời gian, cuối cùng quân đội chính phủ bị ép rời khỏi thành thị, bắt đầu hướng phía sau rút lui.

Trận này thắng lợi chấn động toàn bộ Lapa, mặc kệ là Diego, vẫn là cái khác quân khởi nghĩa, đều bị kết quả của cuộc chiến đấu này làm chấn kinh!

Khả năng này là Diego "Nghiêm túc" về sau phản chính phủ vũ trang trận đầu thắng lợi, nó có ý nghĩa rất quan trọng!

Một số cái khác phản chính phủ vũ trang tựa hồ cũng bắt đầu cân nhắc đối Lapa chính phủ tiến hành phản công, đồng thời còn có một cái lối nhỏ tin tức tại dân gian lưu truyền ——

Lapa quân đội chính phủ trong tay kho đạn tồn đã không nhiều lắm, bọn hắn vũ khí trong tay rất nhanh ngay cả một cây đao cũng không bằng! Tin tức này cũng thôi động một trận chiến đấu dậy sóng.

Đến cuối tháng tám, bọn hắn cơ hồ đều tại tác chiến.

Có nhiều chỗ quân đội chính phủ thắng lợi, nhưng cũng có nhiều chỗ, là phản chính phủ vũ trang thắng lợi.

Đồng thời bọn hắn cũng phát hiện, quân đội chính phủ hỏa lực đột nhiên có chút tịt ngòi, không giống ngay từ đầu, điên cuồng trút xuống đạn dược. Đây càng thêm ngồi vững đầu kia nghe đồn —— quân đội chính phủ đạn dược tiếp tế theo không kịp!.