Chương 975: Tài khoản bị đông cứng

Chương 975: Tài khoản bị đông cứng

Giữa trưa lúc ăn cơm tối, Gomez đột nhiên tìm tới.

Trong khoảng thời gian này Gomez một mực tại cùng Rojef chạy trước chạy về sau, trước đó Gomez là Lapa thương hội hội trưởng, giúp đỡ Diego xử lý phương diện buôn bán sự tình.

Hắn đối Lapa trong nước tư bản cùng phương diện buôn bán sự tình có thể nói hết sức hiểu rõ. Có trợ giúp của hắn, Rojef tại xử lý một ít chuyện bên trên liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đối với gia hỏa này Lance cũng không quá ưa thích hắn, hắn nhìn qua có chút khôn vặt, nhưng thực chất bên trong vẫn là không có nhận qua cái gì giáo dục thuần túy xuẩn.

Hắn không thích người ngu, càng sẽ không lưu lại loại này ngu xuẩn tại bên cạnh mình.

Các loại Lapa chuyện bên này kết thúc về sau, Gomez nếu như thông minh một điểm, có lẽ còn có hắn sinh tồn không gian. Gomez mình kỳ thật vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên hắn một mực đang nỗ lực phối hợp Rojef công tác. Nhưng chỉ chỉ là dạng này, còn chưa đủ.

"Lance tiên sinh, ta phát hiện một chút tình huống mới, không biết cái này đối ngươi có hữu dụng hay không." Lance khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Sáng hôm nay thời điểm Leo tới tìm ta. ."

"Đúng, Leo là Diego đường huynh."

"Hắn hỏi thăm ta hiện tại như thế nào nhanh chóng cầm tới Liên Bang di dân thân phận, hắn muốn cùng người nhà của hắn di dân Liên Bang." Lance nghe được cái này mở miệng hỏi, "Ngươi nói là, Diego muốn rút lui?"

Gomez gãi đầu một cái, "Ta không biết, Lance tiên sinh."

"Nhưng là ta có cảm giác như vậy."

"Bằng vào ta đối Lavlla gia tộc nhận thức, nếu như không phải đến thời điểm nguy hiểm, bọn hắn sẽ không muốn lấy muốn rời đi nơi này!"

Gomez cùng Lavlla gia tộc liên hệ không hề giống mọi người trong tưởng tượng như vậy đơn bạc, trên thực tế hắn cùng Lavlla thành viên gia tộc có rất sâu tiếp xúc, bởi vì hắn nắm trong tay những cái kia thuộc về Diego, nhưng lại không treo tại Lavlla gia tộc danh nghĩa tài sản.

Lavlla bên trong gia tộc cũng là phân trận doanh, có mâu thuẫn, bọn hắn cũng không phải bền chắc như thép.

Nơi có người liền có giai cấp, mặc dù từ tầng dưới chót dân chúng góc độ đến xem Lavlla gia tộc là một cái chỉnh thể, mỗi người đều là gia tộc thành viên.

Nhưng là ở nội bộ gia tộc, những người này cũng phân làm mấy cái giai cấp.

Tầng cao nhất tự nhiên là Diego, sau đó hướng xuống kéo dài, ở chỗ này cũng nắm chắc tầng. Quyền lực cùng tài phú phân phối không công bằng liền sẽ sinh ra mâu thuẫn.

Gomez trong tay một lần quản lý Diego trong tay trình độ nhất định tài sản riêng, Diego tài sản có rất nhiều. Tại hắn danh nghĩa, không tại hắn danh nghĩa, những này cộng lại là một cái rất khổng lồ con số.

Hắn không có khả năng đúng giờ xem xét mỗi một cái sản nghiệp kinh doanh tình huống cùng ghi chép, càng không khả năng tra rõ ràng những này trên trương mục một ít gì đó, cái này cho một chút Lavlla gia tộc thành viên cung cấp đem Diego tiền, cất vào trong túi tiền của mình cơ hội.

Đương nhiên bọn hắn còn cần Gomez phối hợp.

Kỳ thật những này sản nghiệp bên trong cũng có người hoặc nhiều hoặc ít biết những chuyện này, nhưng là tại quyền lực tuyệt đối dưới sinh sôi tuyệt đối mục nát cùng mục nát, để những người này tuyệt đại đa số, cuối cùng cùng bọn hắn hợp tác lên cùng một chỗ kiếm tiền.

Báo cáo?

Khả năng có người từng có hành động như vậy, nhưng cuối cùng kết cục của hắn chắc chắn sẽ không có tốt bao nhiêu.

Diego mặc dù là cái kẻ độc tài, cũng có thể xem như một cái bạo quân, nhưng hắn sẽ không đối tộc nhân của mình xuống tay nặng như vậy, hắn sẽ không bởi vì tộc nhân của hắn chiếm hắn một điểm tiện nghi, liền đem những người này đều giết chết.

Dù sao hắn cũng cần những người này.

Nếu như hắn tuỳ tiện bởi vì những này "Chuyện nhỏ" liền xử tử tộc nhân của mình, như vậy về sau ai còn dám làm việc cho hắn? Nếu như ngay cả người mình cũng không nguyện ý cùng hắn đứng chung một chỗ, làm việc cho hắn, như vậy hắn lại có thể tin tưởng ai?

Những cái kia không có quan hệ máu mủ ngoại nhân sao?

Mặc kệ là lạc hậu ngu muội địa phương, vẫn là tiên tiến văn minh phát đạt xã hội, mọi người đối quan hệ máu mủ luôn luôn tiên thiên mang theo tín nhiệm hảo cảm.

Những này bị báo cáo người sẽ không bị xử tử, như vậy báo cáo bọn hắn người, liền sẽ gặp nạn.

Loại chuyện này đều không cần một mực phát sinh, phát sinh qua mấy lần, sau đó bị mọi người biết, như vậy tiếp xuống liền sẽ không có người báo cáo Lavlla gia tộc người tại Diego sản nghiệp bên trong mục nát hành vi.

Bọn hắn sẽ chỉ cùng nhau gia nhập vào, bởi vì chỉ có gia nhập vào, mới có thể được tín nhiệm.

Dưới tình huống như vậy Gomez nhận thức không ít Lavlla gia tộc người, trong đó liền bao gồm Diego đường huynh đệ, Leo.

Những người này bản thân mình là không có cái gì tài phú, bọn hắn có thể thu hoạch được đại lượng tài phú hoàn toàn ỷ lại tại ghé vào Diego trên thân hút máu.

Thay lời khác tới nói nếu như bọn hắn cùng Diego tách ra, đã mất đi Diego, như vậy bọn hắn thu nhập liền sẽ giảm mạnh!

Giống những này sinh ra ở giai cấp thống trị người trong gia tộc, bọn hắn không có khả năng đi cụ thể làm một ít sự tình, bọn hắn đã bị ký hiệu hóa, đại biểu Lavlla thể diện gia tộc, cũng ở một mức độ nào đó đại biểu tổng thống uy nghiêm.

Ngươi để đại biểu gia tộc mặt mũi cùng tổng thống uy nghiêm người đi trong nhà xưởng công tác?

Cho nên không đến bức thời điểm bất đắc dĩ, những người này là sẽ không rời đi nơi này, sẽ không rời đi Diego.

Nhưng hiện tại bọn hắn tựa hồ đang tại dự định rời đi, cái này phía sau ẩn giấu tin tức để Meger tư cảm giác được có chút kinh dị.

Lance nghe hắn chăm chú giải thích xong mọi chuyện cần thiết về sau, tán thưởng dưới hắn nhạy bén, đồng thời thích hợp tỏ vẻ ra là chỉ cần hắn hảo hảo phối hợp Rojef công tác.

Trong tương lai, Lapa khẳng định sẽ có hắn một chỗ đứng!

Cái này cam đoan mặc dù không có minh xác cam đoan bất luận cái gì chuyện cụ thể, lại đủ để cho Gomez cảm giác được thỏa mãn. Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Gomez chủ động cáo từ.

Hắn hiện tại so trước đó muốn thông minh một chút.

Lance ngồi dựa vào trên ghế, thông qua Gomez nói những này Hàn tư thanh, hắn cảm giác được có lẽ Diego đã có thoái ý.

Có phải hay không trong khoảng thời gian này chiến đấu kịch liệt để hắn cảm thấy áp lực? Lance buộc lòng phải phương diện này đi suy đoán.

Trước đó những cái kia tán loạn phản chính phủ vũ trang nhìn qua rất nhiều, bọn hắn cơ hồ trải rộng quốc gia này.

Nhưng là trong đó có thực lực phản chính phủ vũ trang cũng liền mười mấy, còn lại đều là một chút tiểu nhân vật, thậm chí có phản chính phủ vũ trang chỉ có hai ba mươi người, còn không có vũ khí nóng.

Những người này cũng không thể gọi là phản chính phủ vũ trang, bọn hắn nhiều lắm thì thừa dịp loạn không che giấu mình hắc bang. Muốn đối phó bọn hắn thậm chí đều không cần xuất động quân đội, chỉ cần xuất động cảnh sát như vậy đủ rồi.

Đối quân đội chính phủ tới nói áp lực cũng không phải rất lớn, Fernandez mặc dù rời đi, nhưng là hắn lưu lại những vật kia vẫn là vô cùng chính xác.

Chỉ cần quân đội chính phủ dựa theo hắn những vật kia đến chấp hành, liền sẽ không ra cái vấn đề lớn gì. Nhưng bây giờ phản chính phủ thế lực vũ trang đoàn kết lên, cái này rất không đồng dạng.

Một đoàn vụn cát đoàn kết ở cùng nhau, lúc đầu không có uy hiếp thế lực cũng biến thành có uy hiếp.

Không chỉ là Pedro cùng Rose bọn hắn bão đoàn, cái khác một chút phản chính phủ thế lực vũ trang, cũng bắt đầu bão đoàn, cái này cho Diego rất lớn áp lực.

Phương diện tinh thần, phương diện tiền bạc, cùng hậu cần phương diện.

Hiện tại đạn dược hoàn toàn chính xác không thế nào đủ, một khi đạn dược sử dụng hết, bọn hắn liền sẽ lâm vào súng ống đánh không ra đạn quẫn cảnh ở trong.

Về phần từ Liên Bang mua sắm kiểu mới vũ khí cùng đạn dược?

Hắn cân nhắc qua, nhưng là còn không có hạ quyết tâm, bởi vì quá mắc.

Vũ khí quý, khẽ cắn môi cũng liền nhịn, dù sao một khẩu súng chỉ cần bóp cò còn có thể xạ kích, liền có thể vẫn dùng tới.

Nhưng là đạn mấy cái cũng lên giá, với lại tăng mấy lần trướng, coi như bọn hắn mua được những vũ khí này, cũng chưa chắc có thể tại đạn dược phương diện kiên trì thời gian bao nhiêu.

Diego đầu óc dần dần bình tĩnh lại, hắn bắt đầu chăm chú suy nghĩ những vấn đề này, bắt đầu tự hỏi. . Đường lui.

Hắn đem chuyện này cùng gia tộc bên trong một số người tùy ý hàn huyên hai câu —— "Nếu là thế cục một mực chuyển biến xấu xuống dưới, có lẽ rời đi nơi này liền trở thành lựa chọn tốt nhất" .

Hắn có thể thề, đây chính là thuận miệng nói, mặc dù thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng những lời này để một chút Lavlla trong gia tộc thành viên cảm thấy lo lắng, nếu như Diego thật không chịu nổi, như vậy bọn hắn lựa chọn tốt nhất liền là mau chóng rời đi.

So với những cái kia nắm giữ lấy quyền thế hơn nữa có thể nhìn thấy bây giờ tình huống thật gia tộc cao tầng, gia tộc trung hạ tầng bởi vì đối với thế cục phát triển thiếu khuyết căn cứ tiến hành phán đoán, cho nên bọn hắn với những chuyện này sẽ phi thường mẫn cảm.

Leo nghe người trong gia tộc nói có khả năng sẽ rút lui hướng nước ngoài về sau, hắn lần đầu tiên liền thu thập một chút mình tài sản, sau đó dự định mang theo cả nhà tiến về Liên Bang tìm kiếm che chở.

Cho nên mới bại lộ chuyện này.

Về phần chuyện này có phải thật vậy hay không. . . Lance đã không muốn đi chứng thực.

Sau đó hắn liền bấm Tom điện thoại, Tom đối Lance điện báo rất xem trọng, "Có gì cần ta làm?" Trong khoảng thời gian này Lance tại Lapa làm rất không tệ, Liên Bang đã xác nhận tại quân sư trong liên minh dẫn đầu đại ca địa vị, hiện tại quốc hội hơi có một ít tinh lực đưa ánh mắt đặt ở Yalan bên trên.

Trận chiến tranh này nói theo một ý nghĩa nào đó đã bị Liên Bang cải biến bản chất của chiến tranh —— từ binh sĩ ở giữa va chạm, biến thành tiền tài ở giữa va chạm.

Liên Bang tại thực tế trong chiến đấu luôn luôn dùng hỏa lực ép tới Dentra quân Liên Hiệp không ngẩng đầu được lên, bọn hắn loại này lãng phí đấu pháp hoàn toàn chính xác rất để cho người ta ước ao ghen tị, nhưng muốn học, vừa học không đến.

Chí ít Dentra không có hùng hậu như vậy thực lực kinh tế, để bọn hắn đem đạn pháo coi như không cần tiền như thế đi điên cuồng công kích.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía Yalan, cái này cũng bị quốc hội cho rằng sẽ trở thành Liên Bang "Túi máu" một cái địa phương.

Phong phú sản vật tài nguyên cùng giá rẻ sức lao động, đã để rất nhiều chính khách cùng nhà tư bản bắt đầu vây quanh Yalan những này đặc sắc tiến hành chuẩn bị.

Mà cụ thể tại Lapa phụ trách để Lapa thoát ly Á Minh Lance, tự nhiên cũng coi là trọng yếu nhất. Cleveland tham nghị viên dặn dò qua, Lance yêu cầu phối hợp sự tình, nhất định phải mau chóng an bài tốt.

"Diego có khả năng muốn rời khỏi, nhưng bây giờ không phải là hắn rời đi thời điểm."

"Quân đội chính phủ cùng những cái kia phản chính phủ vũ trang còn có rất thực lực hùng hậu, cho nên ta muốn mời Liên Bang bên này tạm thời dừng hết Diego những cái kia tài khoản."

Tom lập tức liền biểu thị không có vấn đề, cái này với hắn mà nói chỉ là một chuyện nhỏ.

Tại ích lợi quốc gia trước mặt, cái gì xâm phạm không xâm phạm cá nhân quyền lợi hoặc là tư ẩn, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì. Đương nhiên, chuyện này cũng cần tham nghị viên biết.

Cúp điện thoại về sau Tom liền đi tìm tham nghị viên, đồng thời đem Lance nói những lời kia lặp lại một lần, Cleveland tham nghị viên đối Lance xử trí biện pháp cũng vô cùng tán thành.

Nếu như Diego hiện tại liền rời đi Lapa, bỏ mặc phản chính phủ vũ trang chiếm lĩnh Zoran, kiến lập quân chính phủ, như vậy đối Liên Bang tiếp tục tăng cường đối Lapa khống chế là không có có chỗ tốt gì.

Một cái mềm yếu chính phủ, nói thí dụ như Diego chính phủ dạng này, bọn hắn tại đối mặt vấn đề cùng thời điểm khó khăn còn biết thương lượng cùng ngươi giải quyết.

Có lẽ ngươi đưa ra quá phận một điểm yêu cầu bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là một cái thông qua đánh sụp tất cả đối thủ cạnh tranh lên đài quân chính phủ, liền sẽ không như vậy mềm yếu rồi.

Bọn hắn sẽ phi thường cường ngạnh, đồng thời vô cùng có chủ kiến, coi như Liên Bang thông qua vũ lực áp phục những người này, cái địa khu này tương lai cũng sẽ trở thành một cái không biết lúc nào liền sẽ bạo tạc tạc đạn.

Cho nên tham nghị viên tán thành Lance quyết định, không cho Diego đi, buộc hắn tiếp tục cùng phản chính phủ thế lực vũ trang đấu tranh đến cùng. Các loại người của song phương đều mài đến không sai biệt lắm thời điểm, lại để cho Lance quyết định làm thế nào.

Tham nghị viên chỉ là gật đầu một cái, nói một câu "Làm theo" sau đó Tom liền gọi điện thoại dựa theo Gomez lưu lại những cái kia ghi chép, đem Diego tất cả tài khoản đều tạm thời đông kết.

Tại một số người xem ra chuyện bất khả tư nghị, đối với mặt khác một nhóm nhỏ người tới nói, đây chính là một trận điện thoại sự tình. Lúc này Diego còn không biết mình tài khoản đã bị đông kết, hắn cũng hoàn toàn chính xác tại cùng trong gia tộc mấy cái hạch tâm thành viên đàm chuyện này.

"Trận chiến tranh này là một cái động không đáy."

"Ta nhất định phải vì hiện tại chúng ta đối mặt một vài vấn đề xin lỗi, tình huống so ta tưởng tượng tệ hơn rất nhiều." Diego lời đầu tiên ta kiểm điểm dưới, sau đó hắn nói đến vì cái gì mình sẽ có dạng này nhận thức ——

"Nếu như không có người Liên Bang can thiệp, chúng ta rất nhanh liền có thể đem những này phản chính phủ thế lực vũ trang từ Lapa trên bản đồ nhổ đi."

"Nhưng là có người Liên Bang can thiệp, hắn cho những cái kia phản chính phủ thế lực vũ trang, Pedro, Rose loại hình người, cung cấp giá rẻ vũ khí đạn dược cùng chữa bệnh phẩm, trợ giúp bọn hắn tốt hơn cùng chúng ta đối kháng."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta rất khó thu hoạch được cuối cùng thắng lợi."

"Cho nên trong khoảng thời gian này ta một mực tại cân nhắc vấn đề này, là không phải lúc từ bỏ những vật này, đi bắt đầu cuộc sống mới."

Trong gia tộc thành viên khác nghe hắn nói như vậy, biểu lộ đều có khác biệt.

Những cái kia trước kia ngay tại Diego bên người lão thành viên gia tộc, đã ăn đến no, bọn hắn đại biểu không chỗ xâu gọi là quần thể.

Mặc kệ đi chỗ nào, còn nói là lưu tại Lapa, cuộc sống của bọn hắn kỳ thật cũng sẽ không có thay đổi quá lớn. Có lẽ có khả năng bởi vì bọn họ đi tới Liên Bang, ngược lại sẽ so sinh hoạt ở nơi này trôi qua thoải mái hơn, càng hài lòng.

Mà những gia tộc kia địa vị tương đối thấp, mình cũng không có cái gì đến tiền đường đi tộc nhân, trên mặt toát ra rõ ràng phản đối biểu lộ.

Coi như bọn hắn không theo Diego tài sản bên trong tham ô một bộ phận, vẻn vẹn bọn hắn "Lavlla" dòng họ, cũng đủ để cho bọn hắn tại Lapa cái gì đều không cần làm, liền có thể lấy tới đại lượng tài phú.

Có là người nguyện ý dùng tiền cùng Lavlla gia tộc thành viên kiến lập liên hệ, chỉ cần da dày điểm, kiếm nhiều tiền vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng đến Liên Bang, ai quan tâm ngươi là ai?

Bọn hắn dòng họ, thân phận, tại Liên Bang không đáng một đồng, bọn hắn một khi đi tới Liên Bang về sau, rất lớn xác suất là biến thành sản lượng thấp người, thậm chí căn bản không kiếm được tiền.

Cho nên những người này cũng là tương đối phản đối Diego mang theo Lavlla gia tộc trốn hướng hải ngoại, bọn hắn muốn "Chiến đấu" đến một khắc cuối cùng.

". . Đi tới Liên Bang về sau chúng ta cái gì đều làm không được, với lại chúng ta cũng không phải người Liên Bang, cùng Liên Bang ở giữa có một ít mâu thuẫn, ta không cho rằng đi Liên Bang là một ý kiến hay."

Bọn hắn còn tại thảo luận muốn hay không đi Liên Bang, cùng di dân sau khi ra ngoài hẳn là làm sao lúc sinh sống, đột nhiên quản gia từ bên ngoài đi vào.

Hắn đi đến Diego bên người khom người tại lỗ tai hắn rỉ tai một lát, Diego liền đột nhiên quay đầu con mắt sắp trừng ra ngoài như thế chằm chằm vào quản gia.

Quản gia cúi đầu xuống, eo cong hơn một chút.

Diego chống đỡ lấy ghế sa lon lan can đứng lên, từ khi lần trước sau khi hôn mê, hắn hiện tại cảm thấy thân thể của mình tình huống kém xa trước kia.

"Ta cần rời đi một chuyến, nếu như các ngươi thảo luận thứ đặc biệt gì, còn có đáp án, nhớ kỹ cho ta biết. Hắn giải thích một chút, rời đi gian phòng này, trở lại trong thư phòng của chính mình.

Quản gia vì hắn đưa tới nước trái cây cùng điểm tâm.

Hắn ngồi tại sau bàn công tác, nhìn thoáng qua đặt ở cái bệ bên cạnh điện thoại ống nghe, đem nó cầm lên, đặt ở bên tai, "Ta là Diego."

"Diego tiên sinh?"

"Ngươi tốt, ta là Parkway ngân hàng hộ khách quản lý, căn cứ ngân hàng công tác sổ tay quy định, hiện tại ta chính thức thông tri ngài, ngài tại ta làm được tài khoản bị tạm thời đông kết."

"Nếu như ngài đối với cái này có dị nghị lời nói, có thể hướng Liên Bang dự trữ ngân hàng, Liên Bang nội các nhóm chính phủ cơ cấu đưa ra yêu cầu một lần nữa xét duyệt chúng ta làm ra này hạng quyết định nguyên nhân."

Diego nhìn thoáng qua quản gia, quản gia cũng không hề nói dối.

Hắn thu hồi ánh mắt, ngữ khí của hắn rất không khách khí, "Tại sao muốn đông kết tài khoản của ta?"

Hộ khách quản lý dùng rất giọng ôn hòa giải thích nói, "Tài chính quản lý uỷ ban phương diện phát tới hiệp tra thông báo, bọn hắn hoài nghi ngài tại chúng ta ngân hàng sử dụng tài khoản. . Tồn tại tài chính phong hiểm."

"Có khả năng dính đến rửa tiền các loại phi pháp nghiệp vụ, cho nên đang điều tra rõ ràng trước đó, tài khoản bên trong tất cả tư kim đều sẽ bị đông kết."

"Các loại điều tra kết thúc về sau, nếu như chúng ta xác nhận ngài tài khoản không có tham dự vào một chút vi phạm tài chính nghiệp vụ bên trong, chúng ta sẽ đối với ngài tài khoản tiến hành làm tan xử lý."

Diego đã rất không cao hứng, "Đây là ta tư nhân tài khoản, làm sao có thể dính đến rửa tiền hành vi?"

"Đầu óc của các ngươi bị chó ăn rồi sao?"

"Liền xem như ta nuôi mấy con chó kia, bọn hắn thoạt nhìn cũng so với các ngươi thông minh bình thường!"

Hộ khách quản lý cũng không sinh khí, tiếp tục duy trì tiếu dung nói ra, "Diego tiên sinh, ngài trước không cần sinh khí."

"Ta biết ngài rất phẫn nộ, nhưng đây chính là công tác quá trình!"

"Nếu như ngài muốn sớm làm tan, như vậy cần ngài phối hợp chúng ta hướng FBI nói rõ ràng ngươi mỗi một bút tiền sinh ra, nộp thuế tình huống các loại."

"Bằng không mà nói ngươi chỉ có thể chờ đợi đông kết kết thúc."

"Fuck!" Diego tính tình rốt cục không khống chế nổi, bởi vì hắn hơn phân nửa tiền đều tồn tại Parkway ngân hàng bên trong.

Hắn cố nén thân là tổng thống phá hư dục, dùng một chút có chút khống chế không nổi thanh âm hỏi, "Các ngươi cần thời gian bao lâu tài năng giải quyết cái này đáng chết tài khoản?"

"Rất xin lỗi, Diego tiên sinh, tại chúng ta nhận định ngài tài sản là an toàn lại hợp pháp trước đó, ngài đều không thể đối với nó tiến hành bất kỳ khống chế. ."

Diego lên quăng điện thoại, lại đả thông mặt khác hai nhà ngân hàng số điện thoại, đều không có bất kỳ cái gì tin tức tốt. Hắn tất cả tại Liên Bang tài khoản, đều bị đông kết..