Chương 976: Diều hâu

Chương 976: Diều hâu

Tất cả tại Liên Bang tài sản toàn bộ đều bị đông kết. Một phân tiền đều không có cho Diego lưu lại.

Đương nhiên những cái kia bất động sản cái gì, nói thí dụ như biệt thự, những này vẫn còn, nhưng tương tự cũng bị đông kết, hiện tại không cách nào giao dịch trạng thái, đồng thời cũng không cho phép tiến vào.

Thay lời khác tới nói coi như hắn hiện tại đi tới Liên Bang, chỉ sợ cũng phải vô cùng hỏng bét. Hắn sau cùng đường lui, bị người Liên Bang lập tức phá hỏng.

Cái này khiến hắn đang tức giận đồng thời lại vô cùng thống khổ, hắn ngồi ở kia, tận khả năng mở to hai mắt nhìn, hơi đỉnh lấy đầu, ngước mắt nhìn ngay phía trước.

Ánh mắt của hắn tựa hồ có thể xuyên thấu hư không, nhìn thấy những cái kia hắn căm hận đám người, những cái kia đưa đến đây hết thảy đám người! Liên Bang tổng thống, quốc hội tham nghị viên nhóm, còn có cái kia đáng chết Lance!

Fuck

Hắn dùng sức đập một cái cái bàn, dùng rất lớn khí lực, mặt bàn phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn, nắm đấm của hắn đều đỏ!

Hắn từ từ đem ống nghe thả lại đến điện thoại cái bệ bên trên, hắn biết hiện tại mặc kệ gọi cho ai, đều không giải quyết được vấn đề này.

Nếu như về sau còn có người nói cho hắn, Liên Bang ngân hàng là trên thế giới an toàn nhất ngân hàng, hắn nhất định phải đem đầu của đối phương nhét vào đối phương lỗ đít bên trong!

Fuck

Hắn lại mắng một câu, ngay sau đó hô hấp liền bắt đầu dồn dập lên, loại kia cảm giác xấu lại một lần nữa xuất hiện, chìm vào hôn mê, lực chú ý cũng có chút tan rã.

Tựa như là trong đầu cất giấu một cái ác ma, đồng thời đang tại lớn lên, muốn phá hư đầu của hắn từ bên trong chui ra ngoài!

Đang phát ra một tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết về sau, trước mắt thế giới hết thảy đều trở nên hôn ám, hắn nhìn thấy mình té lăn trên đất, bất tỉnh nhân sự.

Đợi chút nữa một lần mở mắt lúc sau đã là sau hai giờ.

Lavlla gia tộc tư nhân bác sĩ nhìn thấy Diego tổng thống sau khi tỉnh lại, dặn dò quản gia mấy câu, liền chủ động rời đi.

Diego nằm ở trên giường, hắn quay đầu nhìn về phía cổng quản gia.

Quản gia đưa mắt nhìn bác sĩ sau khi rời đi về đến nơi này, "Lão gia, vừa rồi ngài lại ngất xỉu." Diego có chút thống khổ vỗ vỗ đầu của mình, "Cái này đáng chết. . . Máu cao."

Quản gia không có uốn nắn hắn sai lầm miêu tả, chỉ là lặp lại bác sĩ rời đi lúc nói lời, "Bác sĩ nói ngài hiện tại tốt nhất đừng tuỳ tiện sinh khí, sinh khí là ảnh hưởng ngài huyết áp thăng cao chủ yếu nguyên nhân."

"Vấn đề này nhất định phải đạt được coi trọng, nếu như ngài vẫn là thường xuyên sinh khí đồng thời té xỉu, đây đối với ngài tuổi thọ sẽ có ảnh hưởng rất lớn."

Diego trầm mặc một hồi, có chút bất đắc dĩ nói, "Ngươi thấy được."

"Hiện ở loại tình huống này ta làm sao có thể không sinh khí?"

"Mấy chục triệu Liên Bang Thor tài phú, ta những phòng ốc kia, cổ phiếu, công trái, hiện tại cũng bị đông cứng."

"Bọn hắn đang buộc ta, ngươi biết không?"

Diego trợn to mắt nhìn quản gia, mặc dù hắn đã tận khả năng muốn đem mình mắt mở thật to, nhưng thoạt nhìn vẫn là muốn tại híp mắt.

Quản gia hơi hạ thấp người, không nói gì, vấn đề này hắn trả lời không được, cũng xử trí không được.

Diego cũng không có tiếp tục để hắn trả lời ý nghĩ, hắn quay đầu nhìn lên trần nhà, giống như là tại tự nhủ, "Ta mới nói đến muốn rời khỏi Lapa, bọn hắn liền đông kết tài khoản của ta, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Quản gia tại loại vấn đề này bên trên chỉ có thể giả vờ ngây ngốc, "Lão gia, ta không quá hiểu."

Diego cười khẽ hai tiếng, "Ngươi không phải không biết rõ, ngươi là minh bạch, nhưng không dám nói mà thôi."

"Ý vị này trong gia tộc cũng có người đầu phục người Liên Bang, bằng không bọn hắn sẽ không như thế mẫn cảm, ta hôm qua vừa nói như vậy, hôm nay bọn hắn liền chặn lại đường lui của ta."

"Bọn hắn muốn ta tiếp tục lưu lại Lapa!"

Hắn nói xong một hơi.

Trước kia hắn đối "Đại quốc" không có cái gì quá lớn khái niệm, tại cùng một số cái khác quốc gia nguyên thủ, đặc biệt là Giesec nước cộng hoà tổng thống nói chuyện trời đất thời điểm, đối phương luôn luôn tại nói gần nói xa lộ ra một loại đối Liên Bang phát triển quá nhanh bất an.

Yalan mười một nước nguyên thủ có đôi khi cũng sẽ ngồi xuống tâm sự, Giesec nước cộng hoà phát triển tốc độ nhanh vô cùng, khó tránh khỏi sẽ có vài quốc gia nguyên thủ hy vọng có thể từ trên người bọn họ tham khảo đến một vài thứ.

Diego cũng đi viếng thăm qua Giesec nước cộng hoà, cũng cùng Tổng thống của bọn hắn mặt đối mặt tán gẫu qua ngày đương thời hắn cảm giác không thấy đối phương loại kia cảm giác cấp bách, thậm chí hắn hoài nghi Giesec nước cộng hoà tổng thống có phải hay không có bị hại chứng vọng tưởng.

Liên Bang phát triển nhanh chóng tại Diego xem ra cũng không có bất kỳ cái gì không tốt địa phương, ngược lại là hắn có thể hưởng thụ được đồ vật càng nhiều.

Liên Bang tất cả sản phẩm đều rất phù hợp tâm ý của hắn, để hắn tìm không đến bất luận cái gì lý do hy vọng Liên Bang phát triển chậm một chút.

Phim, ca kịch, các loại điện gia dụng.

Tại Diego trong trang viên căn bản không nhìn thấy cái gì bản địa sản xuất đồ vật, tất cả đều là Liên Bang hàng ngoại nhập. Hiện tại, hắn hiểu được.

Hắn hiểu được vì cái gì Giesec nước cộng hoà tổng thống nói tới Liên Bang lúc lại lộ ra như thế biểu tình bất an, bởi vì Liên Bang quá mạnh.

Cái này giống như là một trận không công bằng quyền kích tranh tài, Diego cùng Liên Bang trên lôi đài, là đỏ xanh hai phe. Hiện tại Diego muốn quỳ xuống đến nhận thua, hắn có chút không chơi nổi.

Nhưng người Liên Bang lại cường ngạnh đem hắn dìu dắt đứng lên, không cho quỳ xuống đến, thậm chí không cho hắn đầu hàng, muốn để hắn một mực đem cả tràng tranh tài đánh xong.

Bọn hắn muốn đánh chết hắn, trên lôi đài.

Mà hắn hiện tại nhất muốn làm, liền là sống lấy. Còn sống.

Mỗi người đều tại còn sống, đồng thời còn sẽ sống sót, nhưng là có người, chưa hẳn có thể sống sót. Về phần sống được tự do, hoặc là cái gì khác, tại tính mạng của hắn bên trong càng là ngay cả ngay cả nhìn cũng không thấy. Loại này ngay cả sinh mệnh của mình đều không thể từ mình khống chế cảm giác, thật hỏng bét.

Làm một cái quốc gia kẻ thống trị, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có dạng này kinh nghiệm cùng cảm thụ, hắn tựa hồ cũng minh bạch tầng dưới chót những người kia, vì sao lại cùng hắn liều mạng, cùng quốc gia này liều mạng.

Hắn giơ tay lên lung lay, quản gia hơi hạ thấp người về sau rời đi.

Diego nằm tại cái kia suy tư một lúc sau, cho Lance gọi một cú điện thoại.

"Nơi này là Lance."

Trong ống nghe truyền ra Lance cái kia khiến người ta cảm thấy quen thuộc lại chán ghét thanh âm về sau, Diego lông mày bản năng dựng lên.

Bất quá rất nhanh lại triển khai.

"Ta muốn cùng ngươi tâm sự, gặp mặt tâm sự, liền ta và ngươi."

Lance suy tính một hồi, nhưng là cũng không có lập tức liền đáp ứng, "Ta hiện tại, mấy ngày nay khả năng không có thời gian." Diego không có nghe hắn nói láo, "Lance, ta biết, ngươi có thời gian."

"Vừa rồi Liên Bang bên kia gọi điện thoại cho ta, bọn hắn nói tài khoản của ta bị đông cứng, ta có một loại bản năng cảm giác, chuyện này nói không chừng cùng ngươi có quan hệ trực tiếp."

Lance cười nói, "Đây là nói xấu, ngài Tổng thống."

"Mặc dù ngươi là Lapa a tìm ngươi câu thông, nhưng ngươi cũng không thể bởi vậy liền nói xấu ta." Hắn dừng một chút, "Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

Diego tổng thống tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, "Tâm sự tương lai."

"Ngươi nếu là lo lắng, ngươi có thể mình định một cái địa điểm, ta đến phó ước, đây là ta lớn nhất thành ý!

Cái này đích xác là phi thường có thành ý cách làm, dù sao hắn là một quốc gia tổng thống, an toàn của hắn quan hệ đến quốc gia này sự phát triển của tương lai cùng xu thế.

Hắn có thể chủ động đến Lance ước định địa phương, liền mang ý nghĩa hắn đem an toàn giao cho Lance, đồng thời hoàn toàn tin tưởng hắn. Lance suy tính một hồi, "Dạng này, chúng ta đi sân đánh Golf a."

Zoran vùng ngoại ô liền có một cái sân đánh Golf, chiếm diện tích rất lớn, có hai mươi hai fairway, cùng ba cái khu kiến trúc dạng này tiêu chuẩn liền xem như tại Liên Bang, quy cách đều tính tương đối cao loại kia.

Toàn bộ Lapa sẽ đánh bóng golf người cộng lại khả năng đều không có một ngàn người, nhưng chính là vì này một ngàn người đang đánh bóng golf thời điểm có một cái nơi đến tốt đẹp, không cần cưỡi tàu thuỷ đi Liên Bang, cho nên bọn hắn tại nhiệt đới địa khu xây dựng như thế một cái khổng lồ sân đánh Golf.

Có đôi khi giai cấp thống trị xa xỉ bắt đầu, là tầng dưới chót người căn bản không tưởng tượng nổi.

Đây vẫn là tầng dưới chót người có thể nhìn thấy —— bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy sân đánh Golf đại môn, không nhìn thấy đồ vật bên trong. Bởi vì nơi này không mở cửa bán, cũng không cho phép người nghèo tiến vào.

Diego không có do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Lance sắp xếp người đi trước đem sân đánh Golf dọn dẹp một lần, sau đó hắn chờ ở tại đây Diego đến.

Không thể không nói, nơi này fairway được bảo dưỡng rất không tệ, hắn nghe bên người sân bóng quản lý nói, hàng năm bọn hắn đều cần tốn hao hơn 400 ngàn Liên Bang Thor tại sân đánh Golf bảo dưỡng bên trên.

Lance trước đó nhìn qua một chút liên quan tới Lapa số liệu, bọn hắn dùng tại trợ giúp người nghèo tư kim, chỉ có ước chừng hơn 100 ngàn Liên Bang Thor.

Cái này rất Lapa, cũng rất quan lại giai cấp.

Không bao lâu, Diego liền chống văn minh trượng tới.

Mặc dù hắn chống văn minh trượng, nhưng đi đường vẫn là nghiêng một cái nghiêng một cái, chỉ là không xa mấy bước đường, liền để hắn toàn thân đều là mồ hôi, đặc biệt là trên ót.

Chờ hắn đi tới gần thời điểm, Lance vừa vặn vung ra một cây, đây là một đầu năm cây fairway, có phi thường bao la tầm mắt.

Cây cơ tại va chạm bóng golf lúc phát ra tiếng va chạm dòn dã vô cùng êm tai, mặc kệ cái này cầu đánh thật hay không tốt, Diego đều chủ động nói ra, "Bóng tốt!"

Hắn một bên lấy khăn tay lau sạch lấy mồ hôi, một bên lung la lung lay đi tới.

Lance đem cây cơ cho quản lý, quản lý chạy chậm đến hướng phía cầu điểm rơi chạy tới, nơi này chỉ để lại Lance cùng bên cạnh hắn người, còn có Diego tổng thống cùng quản gia của hắn, còn có hai tên hộ vệ.

Diego giơ tay lên làm một cái ra hiệu, phía sau hắn hai cái bảo tiêu rất nhanh liền từ bên cạnh hắn rời đi, đứng tại hơi xa một chút địa phương, cho hắn cùng Lance lưu lại nói chuyện không gian.

Lance cũng nhẹ gật đầu, hai tên bảo tiêu cũng rời đi một chút khoảng cách, nhưng là Mard còn ở bên cạnh hắn.

Hai người một bên hướng phía rơi cầu điểm đi đến, Diego vừa nói, "Hôm nay bọn hắn gọi điện thoại cho ta, nói ta tất cả tài khoản cùng tài sản đều bị đông kết."

Lance cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây chính là hắn để Tom làm, bất quá hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, càng sẽ không thừa nhận, "Thật sự là một cái hỏng bét tin tức!"

Hắn còn "Tiếc hận" dưới, cái này khiến Diego cũng nhịn không được tức giận đến cười ra tiếng, "Ngươi thật là một cái hèn hạ người!" Lance có chút thu liễm một cái cằm, "Cái này trên thực tế cũng là một loại khích lệ, đối thành công khích lệ, tổng thống các

."

Nghe Lance không có chút nào liêm sỉ thuyết pháp, Diego đột nhiên cảm thấy mình vẫn là quá "Đơn thuần".

Hắn lắc đầu, tiếp tục nói, "Kỳ thật ngươi, các ngươi hẳn phải biết, ta xác thực có muốn từ bỏ nơi này ly khai ý nghĩ, cái này không phải là các ngươi muốn sao?"

Hắn mang trên mặt một chút hoang mang, người Liên Bang hành hạ tới hành hạ lui như vậy, không phải là vì đạt được Lapa sao? Hiện tại hắn muốn rời đi, vì cái gì bọn hắn còn không cho hắn rời đi.

Nhìn ra Diego trong mắt hoang mang, Lance không ngại vì hắn giải thích một chút.

"Đầu tiên, ngài Tổng thống, ngươi phải hiểu được một điểm."

"Chính phủ Liên Bang là chính phủ Liên Bang, ta là ta, chúng ta không phải một thể, đồng thời cũng không có cái gì trực tiếp liên."

"Chính phủ Liên Bang chưa bao giờ can thiệp qua quốc gia khác nội chính, cũng sẽ không như thế làm, cho nên ngươi lên án là sai lầm, cũng không thành lập."

Diego trầm mặc, hắn rõ ràng hơn nhận thức đến vô sỉ không chỉ là Lance, còn có chính phủ Liên Bang.

Còn có Liên Bang tổng thống, Liên Bang những cái kia thượng lưu xã hội tất cả mọi người, bọn họ đều là vô sỉ hèn hạ hạ lưu tiểu nhân! Dùng gái điếm nuôi đến hình dung bọn hắn, đều là nhục nhã gái điếm cái từ này!

Hai người còn tại đi về phía trước, Lance cho Diego một cái đi tìm hiểu những lời này thời gian, tiếp lấy hắn tiếp tục nói, "Không cho ngươi rời đi, là bởi vì công tác của ngươi còn không có làm xong."

"Ngài Tổng thống, ngươi nhìn, nội chiến còn không có giải quyết, nhân dân còn không có đạt được cứu rỗi, khởi nghĩa cũng không thành công."

"Xem như Lapa đại đa số người dân tâm trong mắt lớn nhất nhân vật phản diện, ngài, Diego · Lavlla, đại biểu hỗn loạn cùng tà ác làm sao có thể cứ như vậy ngoài dự liệu rời đi đâu?"

Diego rất chật vật đi tại trên bãi cỏ, hắn không ngừng lau sạch lấy mồ hôi, quá nóng.

Tại nhiệt đới bên trên, cái này đáng chết tháng tám tựa như là lò nướng, đối với mập mạp vô cùng không hữu hảo, hắn hiện tại toàn thân đều đã ướt đẫm.

Hắn từ quản gia cầm trong tay đến một bình ướp lạnh nước trái cây, uống một hớp lớn, này mới khiến hắn cảm giác được dễ chịu một chút.

"Các ngươi đến cùng muốn ta làm đến cái dạng gì tài năng hài lòng?"

Lance quay đầu nhìn về phía hắn, giống như cười mà không phải cười, "Tựa như là ta nói ở trên như thế, công tác của ngươi còn không có làm xong."

"Nội chiến."

Diego có chút không minh bạch, "Ngươi có thể hay không đem lời nói minh bạch điểm, ta muốn làm gì, mới có thể để các ngươi hài lòng?" Lance nhếch miệng, "Chúng ta kỳ thật cũng không có hi vọng ngươi làm cái gì đặc biệt sự tình, chỉ là hy vọng ngươi tiếp tục làm chính ngươi."

"Một cái độc tài bạo quân, ngươi muốn lấy tiêu diệt tất cả quân khởi nghĩa làm mục đích đi phấn đấu, đi đấu tranh, rõ chưa?

Diego nhịn không được phát ra tiếng gầm, "Thế nhưng là các ngươi luôn luôn tại trợ giúp những cái kia phản chính phủ vũ trang, ta căn bản không có khả năng tiêu diệt bọn hắn!"

Lance lắc đầu phủ định nói, "Không, ngươi có thể."

"Người sinh mệnh chỉ có một lần, chỉ cần chết rồi, liền sẽ không sống thêm."

"Khi những này minh xác đứng lên phản đối ngươi người đều đã chết, liền sẽ không còn có mới quân khởi nghĩa xuất hiện, đến ngày ấy, công tác của ngươi liền xem như hoàn thành."

Bọn hắn đang lúc nói chuyện đã đi tới bóng golf điểm rơi vị trí, Lance từ quản lý trong tay tiếp nhận gậy golf, nhìn thoáng qua trên mặt đất bóng golf, "Có chút cỏ dại."

Kỳ thật cũng chỉ có hai cây cỏ dại từ trong mặt cỏ dài đi ra, vừa vặn ngăn tại bóng golf tiến lên lộ tuyến bên trên.

Nếu như không xử lý, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến bóng golf tiến lên phương hướng cùng lộ tuyến, từ đầy đủ khoảng cách đến xem, cho dù là một chút xíu khoảng cách sai lầm, cuối cùng cũng sẽ sinh ra tương đối lớn sai lầm.

Sân bóng quản lý lập tức chổng mông lên quỳ trên mặt đất, thận trọng đem viên kia cỏ rút ra, sau đó dùng giống như là lược đồng dạng tương đối thưa thớt sắp xếp đinh, tại dưới bãi cỏ chọc chọc, tiếp lấy lấy tay đập thực.

Sau đó hắn mới đem bóng golf thả lại đến nó vốn nên ở địa phương.

Diego nhìn xem sân bóng quản lý mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung từ dưới đất bò dậy, nhìn xem hắn bộ kia quý báu trang phục chính thức ống quần cùng khuỷu tay chỗ lưu lại một chút thảm cỏ, trên mặt hắn không biết nên biểu lộ ra như thế nào biểu lộ.

"Lance tiên sinh, hiện tại tốt."

Lance nhẹ gật đầu, sau đó đứng vững tại bóng golf một bên, đong đưa hai lần, sau đó đại lực mãnh liệt quất, "Đông" một tiếng, bóng golf lại bay ra ngoài.

Lance đem gậy golf ném cho quản lý, quản lý lập tức co cẳng liền hướng phía rơi cầu điểm chạy tới.

Lance lúc này mới quay người nhìn về phía Diego, "Ngươi nhìn, hắn đều biết đuổi theo cầu chạy, vì cái gì ngươi sẽ không?"

"Có lẽ trước đó ngươi không biết cái kia cầu ở nơi nào, nhưng bây giờ đâu?"

"Ngươi biết sao?"

Diego ở trong lòng đem Lance tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần, hắn mặt lạnh lấy nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ ta hiểu được.

Hắn biết Lance ý tứ, nhưng là không nhiều lắm.

Lance lần nữa giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn đều rời đi đến càng xa một điểm.

Hắn cùng Diego song song, Diego hơi lạc hậu hắn nửa bước khoảng cách hướng phía nơi xa chính đối bên này vẫy tay sân bóng quản lý đi đến.

"Kỳ thật ta không quá cho rằng ngươi thật suy nghĩ minh bạch."

"Cho nên ta hiện tại cho ngươi giải thích đến càng thấu triệt một điểm."

"Nếu như ngươi đi, như vậy những quân khởi nghĩa này chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại, đây đối với chúng ta vô cùng bất lợi."

Lance mím môi một cái, "Ngươi biết, loại này thông qua chiến tranh thu được mình muốn mọi người, bọn hắn sau khi đứng dậy, sẽ rất khó quỳ xuống."

"Chúng ta muốn chính là một cái ổn định, thuận tiện chúng ta thống trị Lapa, mà không phải. . Một cái có rất nhiều người cùng chúng ta đối kháng Lapa."

"Cho nên ngươi phải đem bọn hắn đều tiêu hao hết, dùng quân đội chính phủ."

"Rõ chưa?"

"Kỳ thật ngươi bây giờ cái gì đều không cần chuyên môn đi làm, tiếp tục duy trì trước đó Fernandez lưu lại những cái kia phương châm là được."

"Còn lại chúng ta sẽ mình cân bằng."

"Ngươi bên này không kiên trì nổi, tại không có đạt tới chúng ta công nhận tình huống dưới, chúng ta sẽ cho ngươi một chút trợ giúp."

"Nếu như bọn hắn bên kia bị các ngươi đánh cho có chút không kiên trì nổi, như vậy chúng ta liền sẽ cho bọn hắn một chút trợ giúp."

"Cho nên tựa như ta nói, kỳ thật ngươi cái gì đều không cần làm."

Diego nhìn xem Lance, trong mắt đã hoàn toàn đã không có lửa giận, hắn chỉ là như vậy nhìn xem, "Các ngươi không cân nhắc người khác định thế nào các ngươi làm sự tình sao?"

Dù là hắn là một nhà độc tài, một cái bạo quân, hắn cũng cảm thấy người Liên Bang làm quá mức. Lance quay đầu nhìn hắn một cái, "Ai quan tâm?"

"Với lại, cho dù có người quan tâm, hắn có chứng cứ sao?"

"Ngài Tổng thống, không có chứng cớ lung tung chỉ trích cũng là phải trả giá thật lớn."

"Với lại cái này đại giới, người bình thường không chịu đựng nổi."

Mắt thấy cách khu lỗ gôn càng ngày càng gần, Diego cắn răng, hỏi trong lòng của hắn muốn biết nhất vấn đề, "Các ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

Lance lắc đầu nói ra, "Ngươi sẽ có một cái bạo quân nên có chào cảm ơn!"

Hắn nói xong cười đi hướng sân bóng quản lý, từ trong tay hắn tiếp nhận gậy gạt, nhắm ngay cầu động, nhẹ nhàng đẩy. Bóng golf ùng ục ục lăn một hồi, tiến nhập trong động..