Chương 977: Cự tuyệt cùng chia phòng

Chương 977: Cự tuyệt cùng chia phòng

Cầu đã vào động, trận này "Vận động" đã kết thúc.

Lance tại sân bóng quản lý "Bóng tốt" tiếng khen ngợi bên trong đem cây cơ ném cho hắn, sau đó quay người mang theo mình người rời đi.

Diego đứng tại trên bãi cỏ nhìn xem Lance bóng lưng rời đi, nắm đấm của hắn không chỉ một lần thật chặt nắm lại đến, nhưng lại không chỉ một lần buông ra.

Nét mặt của hắn, ánh mắt của hắn, đều tại không ngừng biến hóa. Thống khổ, sợ hãi, giãy dụa, cùng không thèm đếm xỉa quyết tuyệt. Bất quá cuối cùng, đều trở nên khiếp đảm.

Chỉ cần là cá nhân, cũng sẽ không chủ động muốn chết, đều hy vọng có thể sống được lâu dài hơn.

Mặc kệ đây là một cái xã hội tầng dưới chót công nhân, một tên bạch lĩnh lại hoặc là một tên kẻ thống trị. Sinh tồn là sinh vật cơ bản nhất bản năng cùng dục vọng, quyền lợi của nó viễn siêu cái khác dục vọng cùng bản năng.

Tất cả có thể vượt qua đối sống tiếp khát vọng đi làm một ít sự tình người, những người này đều hẳn là được tôn trọng.

Khả năng có thể làm được điểm này chỉ có không đến 1% tuyệt đại đa số người đều không có loại dũng khí này, Diego cũng không có.

Quản gia đi tới, hắn không có nghe được sau cùng những lời kia, hắn cầm trong tay còn mang theo khối băng băng nước trái cây đưa cho Diego, đây là hắn thích nhất đồ uống.

Nhưng là lần này, Diego không có uống.

Hắn nhận lấy cái chén hung hăng ném xuống đất, vẩy ra lên nước trái cây làm ướt giày của hắn, hắn lại không chút nào phát giác.

Trở lại mình trang viên về sau, hắn nghĩ nửa ngày, cho Giesec nước cộng hoà tổng thống gọi một cú điện thoại.

"Người Liên Bang đông kết ta tại Liên Bang tài khoản, bọn hắn không cho phép ta rời đi Lapa."

Giesec tổng thống nghe đến mấy câu này về sau đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc, đương nhiên Diego cũng không thể nhìn thấy điểm này.

Kỳ thật bọn hắn, Lapa người, Giesec người, hoặc là cái khác Yalan địa khu người, bọn hắn đều tại Liên Bang hoặc nhiều hoặc ít có một cái hoặc là nhiều cái tài khoản.

Đồng thời những này trong số tài khoản đều cất không ít tiền.

Cũng không phải bọn hắn không tín nhiệm mình quốc gia ngân hàng, nói thí dụ như Giesec tổng thống, Giesec nước cộng hoà tại Liên Bang cũng cất mấy chục triệu Liên Bang Thor tiền mặt.

Hắn làm là như vậy bởi vì Giesec cần phát triển.

Rất nhiều kỹ thuật cùng tài liệu hiện tại chỉ có Liên Bang có, đặc biệt là Giesec nước cộng hoà hiện tại thực hành "Nghiên cứu không bằng mua" chính sách, để bọn hắn đối Liên Bang thương phẩm có càng lớn tính ỷ lại.

Hàng năm bọn hắn đều cần từ Liên Bang nhập khẩu không ít thứ, ngoại tệ liền trở thành một cái phiền toái.

Liên Bang cùng bọn hắn giao dịch chỉ dùng Liên Bang Thor kết toán, không tiếp thụ bọn hắn bản địa tiền tệ, vì thu hoạch được càng nhiều Liên Bang ngoại tệ, bọn hắn tại Liên Bang cũng mở công ty loại hình.

Số tiền này trước mắt đều cất ở đây chút tài khoản bên trong, mà không phải tại trong quốc khố, đây cũng là để cho tiện. Nói thí dụ như có đôi khi bọn hắn cần mua sắm một chút linh bộ kiện, hoặc là nguyên vật liệu thời điểm.

Liền có thể trực tiếp thông qua Liên Bang bên kia ngân hàng tài khoản tiến hành cấp phát, cấp tốc tới sổ sau đó cầm tới hàng hóa chứa thuyền giao hàng.

Nếu như từ trong nước đi, liền sẽ khá là phiền toái, còn muốn đem tiền mặt dẫn đi, sau đó tồn tiến trong ngân hàng, lại tiến hành giao dịch lúc đầu không có ai sẽ cảm thấy đây là có vấn đề, nhưng bây giờ Diego tài khoản đều bị đông kết, cái này để Giesec nước cộng hoà tổng thống cảm thấy một tia lo lắng.

Hiện tại quấy nhiễu Liên Bang toàn diện ngầm chiếm Yalan địa khu liền là Giesec nước cộng hoà, bọn hắn có lẽ cũng sẽ đối Giesec nước cộng hoà làm chuyện giống vậy.

"Đối với ngươi tao ngộ ta vô cùng tiếc nuối, bất quá cái này cũng nhắc nhở ta."

"Mặt khác bọn hắn không cho phép ngươi rời đi Lapa là có ý gì?"

Diego tổng thống do dự mãi, hắn cảm thấy hiện tại nếu như nói có ai có thể cứu hắn, vậy cũng chỉ có Giesec nước cộng hoà.

Giesec nước cộng hoà có số lượng kinh người quân đội, đồng thời công nghiệp cơ sở cũng so Lapa phải tốt hơn nhiều được nhiều, có thể nói là một cái trên trời một cái dưới đất.

Đồng thời bọn hắn cũng không sợ đắc tội Liên Bang, bọn hắn hô hào thôi động Á Minh thành lập, là "Phản Liên Bang người tiên phong" tự nhiên không quan tâm lại bởi vì chính mình tiếp tục đắc tội người Liên Bang.

Với lại Giesec người là thật không hy vọng người Liên Bang thông qua phương thức như vậy tham gia đến Yalan địa khu, mặc kệ cái này có phải là bọn hắn hay không dã tâm, mặc kệ có phải là chính bọn hắn hay không muốn thống nhất Yalan địa khu, tóm lại bọn hắn hiện tại là đối kháng Liên Bang tuyến đầu.

Chỉ có đào vong đi Giesec, hắn mới có thoát khỏi dựa theo kịch bản diễn xuất cuối cùng chào cảm ơn khả năng.

Cho nên hắn tại đối mặt Giesec tổng thống đặt câu hỏi lúc, phi thường cẩn thận lại cẩn thận, "Bọn hắn muốn thông qua nội chiến phương thức tiêu hao một bộ phận Lapa nhân khẩu, Lapa quá nhiều người." Cái này biểu đạt trên thực tế là không chính xác, bất quá cũng không thể trách hắn.

Hắn không biết như thế nào chính xác biểu đạt ra hắn muốn biểu đạt.

Nghe Diego nói những lời này, Giesec tổng thống không khỏi rùng mình một cái.

Xem như một người thông minh, trải qua đại học sinh viên, mặc dù Diego biểu đạt chẳng phải tinh chuẩn, nhưng là hắn có thể lý giải Diego muốn biểu đạt ý tứ.

Đem tất cả hiếu chiến người, cùng không ổn định nhân tố đều tiêu trừ, đây là từng đầu sinh mệnh, nhưng là tại người Liên Bang trong mắt, khả năng chỉ là một chuỗi không có chút ý nghĩa nào băng lãnh con số.

12 triệu nhân khẩu, tại trận này nội chiến về sau còn có thể còn lại bao nhiêu?

Bọn hắn mặc dù không phải người Liên Bang tự tay giết chết, nhưng cũng có kiếp trước quan hệ.

Tựa như chân chính "Người Liên Bang" nói như vậy, hiện tại người Liên Bang đều là ma quỷ, bọn hắn ngoại trừ cho người ta thế gian mang đến tai nạn cùng hủy diệt bên ngoài, căn bản sẽ không mang đến cái khác đồ vật.

Hắn hít sâu một hơi, "Ngươi muốn muốn ta giúp ngươi, vẫn là ngươi định làm gì?"

Diego cắn răng, "Ta muốn đi ngươi cái kia, lấy tị nạn chính trị hoặc là chính phủ lưu vong danh nghĩa."

"Dạng này. Người Liên Bang âm mưu quỷ kế liền sẽ không được như ý, chỉ cần ý nghĩ của bọn hắn không thể thực hiện, ta liền rất vui vẻ, những này đáng chết gái điếm nuôi, ta thật chịu đủ!"

Giesec tổng thống sau khi nghe xong không có lập tức liền đáp ứng, mà là tại tự hỏi hắn tự hỏi thời gian càng dài, Diego nguyên bản còn có chút bởi vì muốn khiêu chiến người Liên Bang kịch bản mà sinh ra tâm tình hưng phấn, đang tại không ngừng lui nóng.

Trên mặt hắn những cái kia giống là tiểu hài tử cố ý làm chuyện xấu đến đối kháng phụ huynh trêu tức biểu lộ, cũng từ từ thu liễm, cuối cùng trở nên lạnh lùng.

"Ngươi. ." Hắn há to miệng, muốn hỏi "Ngươi còn có cái gì tốt do dự" nhưng câu nói kế tiếp không có nói ra, liền ngừng lại.

Tiếp xuống lại là một lát trầm mặc, Giesec tổng thống cuối cùng cự tuyệt hắn điều thỉnh cầu này, "Đây không phải một cái lựa chọn tốt, Diego."

"Chúng ta căn bản là không có cách che chở an toàn của ngươi, với lại một khi ngươi tị nạn chính trị tới chúng ta bên này, liền mang ý nghĩa ngươi hoàn toàn mất đi giá trị."

"Người Liên Bang có thể hay không sắp xếp người đến ám sát ngươi?"

"Ta cảm thấy rất có thể!"

"Với lại ngươi một khi rời đi Lapa, Lapa thế cục có khả năng sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu mất khống chế, cái này đồng dạng đối với chúng ta không phải chuyện tốt lành gì."

"Người Liên Bang giúp đỡ nhiều như vậy phản chính phủ thế lực vũ trang, nếu để cho bọn hắn thống trị Lapa, có khả năng hay không bọn hắn sẽ lập tức đem Lapa đưa đến người Liên Bang trong tay?"

"Hiện tại Á Minh nội bộ thế cục cũng rất khẩn trương, người Liên Bang cho những người khác quá nhiều áp lực, Lapa đã trở thành trận này trò chơi nơi mấu chốt!"

"Cái này giống như là một cái quân bài domino, khi mảnh thứ nhất quân bài ngã xuống một khắc này, liền mang ý nghĩa tất cả quân bài cuối cùng đều sẽ ngã xuống!"

"Cho nên, ta thân yêu Diego huynh đệ, hiện tại ngươi phải làm nhất, liền là chống đỡ!" Diego nghe hắn nói những lời này vô cùng đau đầu.

Chống đỡ?

Dễ nghe lời nói ai cũng sẽ nói, nhưng vấn đề là làm sao chống đỡ? Dùng cái gì chống đỡ?

Dùng mệnh đi chống đỡ?

Ngay tại cái này một hồi, tâm tình của hắn lại đứng lên, nguyên bản coi như bình thản cảm xúc lập tức liền kịch liệt, hắn trực tiếp đánh gãy Giesec tổng thống lời nói, "Coi như ta chống được, hữu dụng không?"

Giesec tổng thống sửng sốt một chút, hỏi, "Cái gì?"

"Ngươi nói cái gì, có ý tứ gì?"

Làm một cái rất cảm xúc hóa người, Diego luôn luôn bị mình mất khống chế cảm xúc tả hữu, lúc đầu hắn gọi cú điện thoại này là muốn tự cứu, nhưng bây giờ, hắn đối Giesec tổng thống tràn đầy bất mãn.

Loại tâm tình này biến hóa để hắn ở thời điểm này có chút không lựa lời nói, "Ý tứ của ta đó là, chúng ta dạng này chống đỡ xuống dưới, liền có thể ngăn cản người Liên Bang đối với chúng ta nhìn trộm sao?"

Giesec tổng thống không có nói chuyện, lại trầm mặc, bọn hắn kỳ thật đều biết điểm này. Đừng nhìn hiện tại bọn hắn cùng Liên Bang ở giữa "Đối kháng" đang tại kịch liệt triển khai.

Trên thực tế tất cả mọi người rất rõ ràng, bọn hắn cuối cùng không phải người Liên Bang đối thủ, hiện tại giãy dụa chẳng qua là đem cái này thời gian không ngừng hướng về sau hoãn lại.

Giesec tổng thống trong điện thoại thở dài một hơi, "Ngươi nói là sự thật, chúng ta bây giờ chỉ là hy vọng nó có thể muộn đến."

"Chỉ cần chúng ta cố gắng, có lẽ nó sẽ trì hoãn đến năm năm sau, mười năm sau, thậm chí là hai ba mươi năm sau!" Diego đột nhiên ngắt lời hắn, "Sau khi chiến tranh kết thúc."

Cái này lại một lần để Giesec tổng thống chưa kịp phản ứng, "Cái gì sau khi chiến tranh kết thúc?"

"Ngươi là chỉ các ngươi trong nước nội chiến sao?"

Diego dùng lạnh lùng, có thể nhìn thấy hết thảy lý trí ngữ khí nói ra, "Không, là Tenfit đại lục ở bên trên sau khi chiến tranh kết thúc."

"Hiện tại người Liên Bang không có tinh lực chiếu cố chúng ta chuyện nơi đây, cho nên chúng ta còn có đối kháng cơ hội."

"Một khi chiến tranh kết thúc, bọn hắn rút tay ra ngoài, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thể kiên trì bao lâu?"

Có đôi khi Diego cũng sẽ có một chút đột nhiên tiến về phía trước thông minh tài trí, tựa như là tâm tình của hắn cùng trí thông minh sinh ra va chạm, va chạm ra hỏa hoa.

Sáng chói, xán lạn, nhưng thoáng qua tức thì.

Giesec tổng thống có chút không biết làm sao trả lời, bởi vì đây cũng là hắn cùng nội các thảo luận kết quả.

Bọn hắn đối với cái này đều tràn ngập sự không cam lòng tâm, Giesec nước cộng hoà phát triển tình thế rất tốt, lại cho bọn hắn hai mươi năm, 30 năm, coi như bọn hắn không cách nào trở thành Liên Bang như thế phát đạt quốc gia.

Chí ít bọn hắn có rất lớn xác suất có thể tại trên danh nghĩa thống nhất Yalan địa khu.

Mà hết thảy này, đều tại người Liên Bang lộ ra tham lam răng nanh lúc, bị đã chú định kết cục.

Hai người trò chuyện tự nhiên mà vậy chính là tan rã trong không vui, bất quá coi như Giesec tổng thống lại thế nào không cao hứng, hắn cũng đáp ứng trợ giúp Lapa chính phủ 8 triệu Liên Bang Thor kinh tế viện trợ

Cái này 8 triệu đối với tiếp xuống Lapa muốn làm, hoặc giả thuyết kịch bản bên trên yêu cầu, còn có khoảng cách rất lớn. Bất quá cuối cùng đây là 8 triệu.

Cái này đáng chết người Liên Bang!

Đáng chết người Liên Bang lúc này đang tiến hành hoạt động xã hội.

Bọn hắn đạp đổ xóm nghèo trùng kiến xã khu đã kiến tạo hoàn tất, đồng dạng là áp dụng kết cấu bằng thép dàn khung xây dựng, đây đã là Liên Bang tối cao khoa học kỹ thuật kỹ thuật kết tinh.

Kết cấu ổn định, đồng thời thời gian kiến tạo vô cùng ngắn, với lại công nhân càng nhiều, kiến tạo thời gian cũng liền càng ngắn. Lance đang tại cho những này đã xây xong một bộ phận phòng ở, phân phối bọn chúng tân chủ nhân.

Đứng tại trên đài cao, tứ phía đều có kiếng chống đạn, chỗ cao còn có Lance tay súng trường, toàn bộ hoạt động hiện trường hết thảy đều tại trong khống chế.

"Đây là ngươi!" Lance đem một chuỗi chìa khoá giao cho Juan.

Lance sử dụng Liên Bang quyền tài sản chứng minh cách thức, mặc dù bây giờ cái địa khu này còn không có bị "Mua sắm" hoặc là "Thuê" bất quá Lance đã không cần thiết.

Hắn hiện tại liền là phiến khu vực này chủ nhân, thậm chí hắn còn vì mình khống chế địa bàn lên một cái rất vang dội danh tự — đổi mới hoàn toàn Liên Bang trung tâm!

Về phần Diego có thể hay không phản đối, kháng nghị? Hắn không phải rất quan tâm.

Juan kích động lại không biết làm sao tại người khác nhắc nhở dưới, đem Lance trong tay chìa khoá nắm ở trong tay. Hắn đến bây giờ vẫn như cũ cảm giác được cùng giống như nằm mơ!

Trước mấy ngày hắn liền nghe nói, Lance tiên sinh muốn cho tất cả ghi danh thân phận tin tức người phân phối phòng ốc.

Những này phòng ốc trước mắt vẫn là thuộc về Lance tiên sinh cùng công ty của hắn, nhưng là ở tại nơi này trong phòng, chỉ cần có thể trụ đầy 15 năm.

Như vậy bọn hắn liền có thể dùng ý nghĩa tượng trưng một khối tiền Liên Bang Thor, trực tiếp mua đứt cái phòng này, triệt để có được nó quyền tài sản.

Một khối tiền!

Nhiều lắm thì một tuần tiền lương, liền có thể nắm giữ một bộ thuộc về mình nhà trọ, đồng thời ít nhất có sáu mươi bình phương, thật gặp quỷ!

Lớn như vậy sạch sẽ gọn gàng tiền thuê nhà đã đầy đủ một nhà bốn người thậm chí là một nhà năm miệng ăn cư ngụ, với lại chỉ cần một khối tiền!

Tại ở 15 năm về sau liền có thể nắm giữ nó.

Rất nhiều ở tại nơi này phụ cận người bình thường đều cảm thấy cái này hẳn không phải là thật, tại sao có thể có chuyện tốt như vậy rơi vào trên đầu của bọn hắn?

Cho đến giờ phút này, bọn hắn không tin tưởng đây là sự thực, cũng nhất định phải tin tưởng.

Nhìn xem trên đài những người kia cầm chìa khoá sau đứng thành một hàng, lợi đều thử đi ra, người ở dưới đài nhóm liền từng đợt hâm mộ ghen tị.

Càng làm cho bọn hắn ước ao ghen tị chính là, số hiệu mười vị trí đầu người nhận lấy chính là một trăm hai mươi bình phương nhà trọ. Năm mươi vị trí đầu đều là chín mươi bình phương nhà trọ, đến đằng sau liền là sáu mươi bình phương nhà trọ.

Mọi người tại ước ao ghen tị đồng thời, cũng đối với chính mình lúc trước không có nghĩ qua muốn tích cực gia nhập cảm giác được hối hận.

Hoạt động lần này hết thảy phát một ngàn phòng nhỏ, còn có một số phòng ở đang tại kiến tạo cùng sửa sang, từ Lance bên này lấy được tin tức bên trên bọn hắn biết, chỉ có số hiệu trước ba ngàn gia đình mới có thể sử dụng miễn phí đưa tặng phòng ở.

Số hiệu năm ngàn sau, nếu như muốn vào ở trong căn hộ, liền cần bỏ tiền, nhưng là không quý, cũng chỉ muốn một khối tiền Liên Bang Thor.

Nhưng còn có một cái tiền đề, cái kia chính là nhất định phải tại Lance hoặc là Đế Quốc thương hội đầu tư trong nhà xưởng công tác.

Tấm kia tin tức đăng ký giấy chứng nhận không chỉ là ghi danh thân phận của bọn hắn tin tức, đồng thời cũng coi là một loại "Công tạp" .

Quy tắc này cũng tương tự thích hợp với miễn phí thu hoạch được những phòng ốc này quyền cư ngụ lợi những người kia, nếu như một gia đình liên tục mất đi công tác ba tháng, như vậy bọn hắn nhất định phải rời đi bộ phòng này, đồng thời bọn hắn tích lũy "Thời gian" cũng sẽ hết hiệu lực.

Trong tay nắm chặt mới tinh chìa khoá, Juan có chút khóc không thành tiếng, tại phụ thân hắn chết đi về sau, hết thảy rốt cục khá hơn.

"Cám ơn, cám ơn ngài, như là ánh nắng đồng dạng chiếu sáng chúng ta White tiên sinh!" Juan chắp tay trước ngực, giống như là sùng kính thần minh như thế, sùng kính lấy Lance..