Chương 978: Tuyển cử trước giờ cùng tin tức ngoài ý muốn

Chương 978: Tuyển cử trước giờ cùng tin tức ngoài ý muốn

( mới Liên Bang trung tâm trợ lực Lapa kinh tế bay lên! )

Lance liếc nhìn tờ báo trong tay trên mặt nở một nụ cười, quay chụp trương này ảnh chụp người lấy một cái hơi thấp thị giác đi quay chụp, bầu trời trở thành Lance bối cảnh, dạng này hắn thoạt nhìn liền lộ ra rất. . Cao lớn.

Sẽ cho người một loại có chút cảm giác thần thánh!

"Hắn trong tay cầm cũng không chỉ là một chuỗi đơn giản chìa khoá, mà là chỉ dẫn nghèo khó khốn khổ Lapa nhân dân đi hướng hạnh phúc hải đăng."

Lance đem đoạn văn này đọc đi ra, sau đó hắn buông xuống báo chí, "Viết không sai."

Ngồi tại cái bàn một bên khác Wade thị trưởng cười hai tiếng, "Hiện tại ngươi ở trong nước có một số nhân khí cùng nổi tiếng, còn có người hỏi thăm ta, hỏi một chút ta có biết hay không ngươi loại hình."

Lance cái này mấy ngày đã về tới trong nước, bởi vì Inderno châu lập tức liền muốn tiến hành châu trưởng tuyển cử.

Thánh Nông tiết trước đó tuyển cử kết thúc, trung tuần tháng mười một mới châu trưởng đoàn đội liền sẽ tiến vào châu chính phủ bắt đầu chính thức tiếp quản nơi này công tác.

Cách đại tuyển ra kết quả còn có hơn một tháng thời gian, Lapa bên kia đã không có cái gì Lance cần quá quan tâm địa phương, cho nên hắn thật sớm trở về cùng Wade thị trưởng gặp một lần.

Wade thị trưởng nếu như có thể thắng tuyển, đối Lance tới nói sẽ là một cái vô cùng trọng yếu tốt đẹp tin tức.

Ý vị này Inderno châu cùng Likalai châu hai cái này liền nhau châu, có thể chặt chẽ nối thành một mảnh, đều là địa bàn của hắn.

Hiện tại Inderno châu bên trong còn có rất nhiều rượu sinh ý hắn không xen tay vào được, những người này, hắc bang, thị trưởng, đều là phó châu trưởng người bên kia.

Chỉ có Wade thắng tuyển về sau, tài năng đem những người này từ nơi này thanh lý ra ngoài, để Lance đem những này sinh ý siết trong tay. Đối mặt Wade thị trưởng tán thưởng, Lance vừa cười vừa nói, "Trên thực tế dạng này danh vọng với ta mà nói cũng không phải là trọng yếu như vậy, ngươi biết, so với danh vọng những vật này, ta càng thêm quan tâm ngươi tranh cử."

"Danh vọng, danh khí, những vật này chỉ cần có tiền, ngươi muốn bao nhiêu ta liền có thể cho ngươi bao nhiêu." Wade thị trưởng cũng không có phản bác, bởi vì Lance nói là sự thật.

Nói thí dụ như hiện tại nóng bỏng nhất mấy cái minh tinh, bởi vì phim ngành nghề nóng nảy, bọn hắn bị càng nhiều người biết được đồng thời thu hoạch được càng lớn lực ảnh hưởng.

Đương nhiên bản thân hắn điều kiện cũng không tệ, dáng dấp anh tuấn suất khí thậm chí đều có điểm xinh đẹp, nghe nói tại một chút thượng lưu xã hội xã giao trong hoạt động, có người không chỉ một lần đề cập tới muốn cùng Gérard cùng chung đêm đẹp —— đàn ông nói lên ý nghĩ này.

Có thể tưởng tượng đạt được Gérard tướng mạo đã có thể làm cho thượng lưu xã hội các lão gia bỏ qua hắn là nam tính sự thật, đương nhiên cái này cũng cùng Liên Bang thượng lưu xã hội hỗn loạn có nhất định quan hệ.

Tầng dưới chót người sức tưởng tượng bình thường là thiếu thốn.

Mệt mỏi nguyên nhân cũng không phải là trí tưởng tượng của bọn hắn chỉ có nhiều như vậy, mà là bọn hắn đối thế giới nhận thức, chỉ có lớn như vậy.

Nói thí dụ như rất nhiều người đều sẽ suy đoán những đại nhân vật kia có phải hay không mỗi ngày đều sẽ đổi một cái bạn gái, bọn hắn sẽ nhìn xem những cái kia đứng tại đại nhân vật bên người tuổi trẻ xinh đẹp cô gái, dùng mang theo lấy hâm mộ ghen tị chua xót giọng điệu nói xong hắn cùng nàng tiếp xuống sẽ phát sinh cố sự.

Hoặc là bọn hắn sẽ trò chuyện một chút danh nhân ở giữa chuyện xấu, cái nào đó có danh tiếng nam sĩ cùng cái nào đó có danh tiếng nữ sĩ ở giữa cố sự.

Bởi vì bọn họ đối thế giới nhận thức chính là như vậy, nam nhân đi tìm nữ nhân, nữ nhân đi tìm nam nhân.

Bọn hắn không tưởng tượng nổi có đôi khi những cái kia nam tính các đại nhân vật, cũng sẽ đi tìm nam nhân, thậm chí có một số đại nhân vật sẽ chủ động nằm lỳ ở trên giường chổng mông lên.

Bọn hắn đối thượng lưu xã hội, đối toàn bộ thế giới nhận thức trình độ quá thấp, bọn hắn chỉ biết là phát sinh ở mình chung quanh những chuyện kia, đồng thời đem bọn nó nhận xem như thường thức.

Có người muốn Gérard cái mông, nhưng cũng có người muốn đem cái mông của mình cho Gérard.

Gérard nhận đến những người này thích ý ngoại trừ tướng mạo của hắn bên ngoài, thanh danh cùng địa vị cũng là trọng yếu một điểm. Trước kia Lance liền tiếp xúc qua một ít chuyện, giống như là một chút người chủ trì, thường thường sẽ bí mật tiếp sống.

Những người chủ trì này bên trong có chút cũng không phải là đẹp đẽ như vậy, dáng người cũng không nhất định tốt như vậy, nhưng là các nàng tựu tựa hồ có thể bán đến động, với lại giá cả còn không thấp.

Mọi người mua không chỉ là đơn thuần duy nhất một lần hưởng thụ, càng nhiều vẫn là hưởng thụ thân phận của những người này

Mọi người thích xem đến những cái kia nhân vật công chúng ở trước mặt mình làm ra hèn mọn cử động, thích nhìn các nàng cúi đầu, hoặc là ngửa mặt.

Này lại mang cho bọn hắn một loại phá hư trong lòng mọi người mỹ hảo sự vật khoái cảm!

Hai người rất nhanh liền kết thúc cái đề tài này, Lance móc ra gói thuốc lá, điểm một điếu thuốc lá, "Tranh cử sự tình thế nào?"

Wade thị trưởng gật đầu, mang trên mặt hết thảy đều tại trong lòng bàn tay tiếu dung, "Rất tốt, ta chỉ có thể nói."

"Từ cái này hai lần dân ý điều tra bên trong nhìn, mọi người càng thêm có khuynh hướng ta tới làm châu trưởng."

Liên Bang châu trưởng tuyển ra là thông qua châu bên trong cử tri bỏ phiếu trực tuyển, cái này liên lụy đến rất nhiều phiếu bầu cùng rất nhiều địa khu, muốn gian lận không phải là không thể, chỉ là độ khó hơi có chút đại.

Bất quá Wade vẫn là có ưu thế của hắn, đó chính là hắn tại phương diện kinh tế làm một chút điều chỉnh cũng không tệ lắm, chính hắn trong thành thị kinh tế khôi phục đến so địa phương khác sớm hơn.

Hắn tranh cử đoàn đội liền đem cái này lấy ra xem như tranh cử một loại thủ đoạn, đối ngoại tuyên truyền nói Wade thị trưởng làm kinh tế là một tay hảo thủ.

Với lại tại tranh cử diễn thuyết bên trong, Wade thị trưởng không ngừng cường điệu hắn sau khi lên đài nhất định sẽ đem Inderno châu kinh tế nhanh chóng kéo lên, hắn sẽ sáng tạo càng nhiều vào nghề cương vị, dẫn vào càng nhiều tư bản.

Những này hoàn toàn chính xác rất có mánh lới, tại cử tri ở trong cũng rất được hoan nghênh, dù sao tất cả mọi người hy vọng có thể có ổn định giàu có sinh hoạt.

Liên Bang cử tri nhân khẩu cũng không nhiều, muốn thỏa mãn Liên Bang cái kia cơ hồ hà khắc yêu cầu trở thành cử tri, cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho tới bây giờ không chính thức cơ cấu trong báo cáo đề cập, toàn bộ Liên Bang hợp pháp cử tri chỉ có 12%.

Đồng thời tại bộ phận này cử tri bên trong, còn có một số người là đối bỏ phiếu, tuyển cử, không có hứng thú.

Mỗi cái địa khu địa phương nào cử tri nhiều nhất, xem như chính khách vẫn có thể làm đến tâm lý nắm chắc, bọn hắn chỉ cần hung hăng bắt lấy mấy cái hạch tâm phiếu kho, muốn thắng tuyển cũng không phải là quá khó khăn.

"Có gì cần ta hỗ trợ địa phương, cùng ta nói." Lance chủ động mở miệng, biểu thị đồng ý giúp đỡ. Cũng không phải hắn tại hướng Wade thị trưởng lấy lòng, mà là hắn không nghĩ đầu tư của mình trôi theo dòng nước.

Tranh cử phương diện tiền bạc tổn thất hắn đều không có để ở trong lòng, mấu chốt hay là hắn đầu nhập những...này nhân tình loại hình, vật này dùng tiền là không cách nào cân nhắc.

Khi một người có được đủ nhiều tài phú thời điểm, liền sẽ phát hiện tiền thật chỉ là một chuỗi con số, ngược lại là nhân tình vật này quan trọng hơn một chút.

Wade thị trưởng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, "Vừa vặn, đã ngươi nhấc lên chuyện này, ta có mấy cái vấn đề nhỏ cần ngươi giúp một chút.

Lance ra hiệu hắn nói tiếp, vào lúc này cũng không phải lẫn nhau khiêm tốn khiêm nhượng thời điểm, bây giờ có thể giải quyết một chút vấn đề nhỏ, tại bỏ phiếu thời điểm liền có thể nhiều thu hoạch được một chút thắng tuyển cơ hội.

"Có ít người. . ." Hai tay của hắn mười ngón giao nhau đặt ở trên đùi của mình, tại hắn nói ra câu nói này thời điểm hắn mở ra hai tay, lộ ra một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh lại lần nữa giao nhau cùng một chỗ, ". . Bọn hắn đối ta cái này kẻ ngoại lai tranh cử Inderno châu châu trưởng chuyện này, có chút ý kiến phản đối."

Lance xen vào một câu miệng, "Chính khách?"

"Không không không, chỉ là một chút có nhất định xã hội lực ảnh hưởng người bình thường." Wade thị trưởng vội vàng nói bổ sung.

Đối phó chính khách, Lance trợ giúp kỳ thật cũng không quá lớn, chính khách cũng là phân trận doanh, ba cái đảng phái, đảng phái nội bộ còn có phe phái phân chia, mỗi một cái có thể lên mặt bàn chính khách phía sau, thường thường đều là một cái phe phái, một đám người.

Cho nên đối phó chính khách chỉ có thể sử dụng chính trị thủ đoạn, đây là quy tắc trò chơi. Bất quá đối phó người bình thường, dùng Lance hiển nhiên liền thích hợp hơn một chút.

Wade thị trưởng hướng hắn đơn giản tự thuật một cái phiền phức của hắn, bởi vì hắn chính mình là Kim Cảng thành người, đối với Inderno châu tới nói liền là một cái kẻ ngoại lai.

Hiện tại hắn thắng tuyển tiếng hô rất cao, cái này để một chút tương đối cứng nhắc thủ cựu người địa phương có chút ý kiến.

Bọn hắn cho rằng để một cái người bên ngoài trở thành Inderno châu châu trưởng, có khả năng sẽ phá hư bản địa một chút truyền thống, đồng thời cũng làm cho mọi người rất mất mặt.

Rõ rệt bọn hắn không hề thiếu hợp cách chính khách, lại làm cho một ngoại nhân thắng, cái này chỉ có thể nói rõ bọn hắn không đủ đoàn kết. Những người này niên kỷ đều tương đối lớn, xem như bản địa vọng tộc, bọn hắn đối với người bình thường lực ảnh hưởng vẫn có một ít.

Wade thị trưởng cùng bọn hắn bí mật nói qua, thảo luận qua có thể hay không thông qua một chút phía sau màn chuyện giao dịch đem chuyện này buông ra, nhưng bị cự tuyệt.

Bọn hắn cự tuyệt cùng một cái người bên ngoài đàm phán, càng sẽ không cùng hắn thỏa hiệp, bọn hắn chính là muốn hiệu triệu mọi người phản đối Wade thị trưởng tại Inderno châu châu trưởng tranh cử bên trong thắng được.

". . Đại khái tình huống chính là như vậy, ta sẽ tự bỏ ra tay không quá phù hợp, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ngươi tới làm những chuyện này tương đối thích hợp."

Gia tộc Lance dù sao không phải bản địa nguyên sinh hắc bang, tại bản địa không có nhiều như vậy quấn quýt lấy nhau lợi ích quan hệ, làm cũng không có cái gì lo lắng.

Lance không có cân nhắc quá lâu, liền đáp ứng xuống.

Sau đó Wade thị trưởng cho hắn một phần danh sách, phía trên có ba cái gia hỏa ảnh chụp, còn có bọn hắn thông tin cá nhân cái gì.

"Ba cái lão đầu tử." Lance cầm tới văn bản tài liệu sau nhìn thoáng qua Wade. Wade nhẹ gật đầu, "Cho nên bọn hắn mới ngoan cố như vậy."

Lance đơn giản nhìn một lần không nhìn thấy thứ đặc biệt gì về sau, liền đem văn bản tài liệu thu vào, "Chuyện này ta đến giải quyết."

Tiếp xuống bọn hắn lại hàn huyên một hồi liên quan tới tranh cử bên trong cần Lance địa phương, nói thí dụ như Wade thị trưởng cần Lance nhân thủ hỗ trợ, hắn muốn tại châu bên trong địa phương khác tiến hành diễn thuyết.

Hiện tại mặc dù đã có Tivi, nhưng là Tivi vật này còn chưa tới phổ cập thời điểm, đại đa số người đối tuyển cử hiểu một chút đều là tại trên báo chí, cùng công khai diễn thuyết trong hoạt động.

Vì thu hoạch được nhiều người hơn ủng hộ, Wade thị trưởng cùng phó châu trưởng đã làm tốt tiếp xuống hơn một tháng thời gian tại toàn bộ châu bên trong chạy không ngừng chuẩn bị.

Năm ngày thời gian muốn chạy sáu cái thành thị, hoặc là chạy bảy cái thành thị, đã không tính là gấp vô cùng bách hành trình. Bản thân hắn có một cái thành thục tranh cử đoàn đội, nhưng là cái đoàn đội này còn thiếu khuyết một chút tương đối "Linh hoạt" người.

Những cái kia cùng hắn không có cái gì trực tiếp quan hệ, tại lúc cần thiết có thể thông qua phạm tội thủ đoạn giải quyết một chút chính hắn không thể ra mặt sự tình người tới.

Những này Lance đều không có cự tuyệt, đều đáp ứng xuống.

Đợi lát nữa gặp xong Wade thị trưởng về sau, Lance liền trở về mới Birming thị, nơi này đã trở thành gia tộc Lance tại Inderno châu đại bản doanh.

Đội xe còn không có tiến vào thành thị, liền có thể nhìn thấy không ít buôn lậu xe ra ra vào vào. Những này buôn lậu xe cơ hồ một chút liền có thể xem thấu bọn chúng cơ hồ đều là cũ kỹ xe second-hand đi qua cải tạo cỗ xe, tất cả xe đều có màn cửa, để cho người ta không nhìn thấy đồ vật bên trong.

Đồng thời xe mặt ngoài có khả năng còn sẽ có một chút cùng hắc bang có quan hệ tiêu ký, giống như là ký hiệu cái gì.

Từ ngoài thành tiến vào thành thị bên trong trên đường, loại xe này chiếc cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, cái này cũng nói Lance hiện tại sinh ý vô cùng lửa nóng.

Chờ đoàn xe dừng sát ở công ty dưới lầu, Lance trong phòng làm việc nhìn thấy Erwin thời điểm, hai người dùng sức ôm một T

Lần này phân biệt có thời gian nửa năm, hai người thời gian rất lâu không gặp mặt.

Bọn hắn cùng một chỗ cũng có rất nhiều năm, Lance cùng gia tộc bên trong những cán bộ này, cùng một bộ phận chiến đấu đội trưởng đã ở chung được rất dài thời gian rất dài, bọn hắn tựa như là người nhà đồng dạng!

"Để cho ta xem, ngươi thoạt nhìn thành thục nhiều, với lại ngươi còn lưu râu ria!" Lance có chút kinh ngạc nhìn Erwin hiện tại hình tượng.

Hắn thế mà lưu lại một chút sợi râu, cái này khiến hắn thoạt nhìn. . . Lance không biết làm sao hình dung.

Erwin ha ha cười hai tiếng, "Ngay từ đầu ta luôn luôn loay hoay quên chỉnh lý khuôn mặt của chính mình cùng sợi râu, về sau ta thẳng thắn không xử lý những vật này, ngược lại là để cho ta thoạt nhìn thành thục không ít."

Hắn lấy Lance cánh tay, "Lần này trở về đợi bao lâu?

Hai người đi đến ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, Lance nghiêng chân, lộ ra rất buông lỏng, "Ta không rõ lắm, ta hy vọng có thể tại Wade thị trưởng thắng tuyển về sau lại rời đi."

"Vạn nhất có cái gì đột phát sự tình, ta cũng tốt đúng lúc xử lý." Hắn dừng một chút, "Nhãn Vàng rượu nghiệp phương diện thế nào?"

"Ta nghe nói bọn hắn dây chuyền sản xuất đã trùng kiến hoàn tất."

Nhãn Vàng rượu nghiệp lần trước bị Lance bọn hắn một mồi lửa đốt đi về sau, dùng thời gian ba, bốn tháng mới trùng kiến hoàn thành, đến tiếp sau sự tình Lance liền không có nghe nói.

Erwin giải thích một chút, "Hiện tại Nhãn Vàng rượu đã trải qua đình chỉ đối thị trường bán ra Whisky, bọn hắn chỉ vì các binh sĩ cung cấp những rượu này."

Gia tộc Lance cách làm để Nhãn Vàng rượu nghiệp cảm nhận được một chút nguy cơ, dù sao bọn hắn nói cho cùng, vẫn chỉ là làm ăn thương nhân, bọn hắn cũng không phải là nghề nghiệp hắc bang.

Tại đụng phải loại tình huống này, Nhãn Vàng rượu nghiệp hội đồng quản trị cuối cùng vẫn cắn răng, từ bỏ Inderno châu nội bộ thị trường.

Bất quá có tin tức ngầm nói, bọn hắn nhưng thật ra là tại hướng những châu khác xuất hàng.

Nghe Erwin nói đến đây bên cạnh phát triển, Lance nhịn không được đi tới bên cửa sổ vào triều lấy bên ngoài nhìn sang.

Đường cái chếch đối diện liền là "Nhà máy rượu" nhà máy rượu rất lớn, bởi vì toàn bộ châu có vượt qua một nửa hắc bang sẽ đến nơi này nhập hàng, ngay tiếp theo toàn bộ mới Birming thị cũng từ đó thu được một chút chỗ tốt, cho nên thị trưởng đối bọn hắn như thế quang minh chính đại buôn bán rượu sự tình coi như làm không nhìn thấy.

Cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bên kia bởi vì có châu cấm rượu uỷ ban dặn dò qua, đồng thời bọn hắn điều động một nhóm không kiên định như vậy đặc công tới, những người này cũng bị cho ăn đến no mây mẩy, hiện tại toàn bộ thành thị bên trong một mảnh tường hòa.

Lance có thể trông thấy những xe kia theo thứ tự theo tự tiến vào nhà máy rượu nhà kho khu, sau đó các công nhân đem những cái kia rượu mang lên những xe kia bên trong.

Các loại chuyển đến không sai biệt lắm, bọn hắn sẽ đóng cửa xe, sau đó đập vỗ trần xe, cỗ xe rất nhanh liền rời đi khu xưởng, nhanh chóng rời đi thành thị, hướng phía bọn hắn tới phương hướng chạy tới.

Hết thảy đều đâu vào đấy, thậm chí có chút cảnh đẹp ý vui.

Cái này chính là cái này thời đại nhất có thời đại đặc sắc khí tức một màn, công nhân, nhà máy, cùng sinh ý! Đúng vậy, sinh ý!

Lance quay đầu, "Bây giờ còn có những hắc bang khác đến khiêu khích chúng ta sao?"

Erwin lắc đầu nói ra, "Chúng ta hung hăng sống mái với nhau mấy lần về sau, liền yên tĩnh."

Bây giờ tại Liên Bang phương nam thế giới dưới đất bên trong đã có một loại nhận thức, cái kia chính là không có việc gì chớ chọc gia tộc Lance người. Những người này đều là tên điên!

Ngươi chọc những hắc bang khác thành viên, các ngươi còn có thể thông qua nói thí dụ như đàm phán phương thức giải quyết mâu thuẫn. Nhưng nếu như ngươi chọc gia tộc Lance người, như vậy thì dù sao cũng phải chết một cái.

Ngươi không chết, liền là bọn hắn chết.

Nhưng nếu như bọn hắn người chết, như vậy thì là không chết không thôi, cho nên cuối cùng vẫn ngươi chết. Đã có không chỉ một bang phái đã chứng minh điểm này, từ Kim Cảng thành, đến Inderno châu.

Lance lại hỏi thăm một số cái khác sự tình, nói thí dụ như Sumuli người Brandy ở bên này tiêu thụ tình huống.

Nói đến cái vấn đề này thời điểm, Erwin đột nhiên giống như là tựa như nhớ tới cái gì vỗ vỗ đầu, "Ngươi nhìn, ta suýt nữa quên mất một kiện chuyện trọng yếu."

Lance quay người trên mặt nghi hoặc nhìn hắn, "Cái gì?"

"Ta an bài một số người thử nghiệm hướng bang Nanyaan buôn bán Whisky, bên kia Whisky phẩm chất kém xa trong tay chúng ta những này, cho nên ta cảm thấy chúng ta rượu có thể tại bên kia mở ra thị trường."

Lance một bên nghe một bên gật đầu, hắn trả lại cho mình điểm một điếu thuốc lá, "Sau đó thì sao?"

"Gặp phải phiền toái sao?"

Erwin lắc đầu, "Là gặp một chút phiền toái, nhưng là ta muốn nói không phải cái này."

"Ta phái đi qua người bên trong có người nhận biết Dover, hắn nói ở bên kia thấy được một cái gia hỏa tựa như là Dover, còn giống như là Sumuli người ở bên kia người phụ trách."

Lance sửng sốt một chút, "Hắn trở về?"

Erwin cũng có một chút nghi hoặc, "Ta không biết, ta chưa nghe nói qua liên quan tới hắn sự tình, cho nên cái tin tức này ta không cách nào xác nhận có phải thật vậy hay không, cũng không có cùng ngươi nói."

"Nếu như không phải ngươi hỏi cái này, khả năng ta chẳng mấy chốc sẽ quên."

Khrystofer đã sửa lại danh tự, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút e ngại, Lance làm những chuyện kia để hắn đều cảm giác được có chút điên cuồng cùng kinh khủng.

Một nhân vật nhỏ thế mà làm xong toàn bộ Kim Cảng thành, thậm chí là làm xong toàn bộ Likalai châu! Nói thực ra, hắn có chút sợ hãi.

Nếu như không phải Leonardo nhất định để hắn phụ trách Liên Bang rượu tiêu thụ tình huống, đánh chết hắn hắn cũng không nguyện ý trở lại Liên Bang đến!

Cho nên vì không làm cho Lance những người này chú ý, hắn không dùng chính mình tên thật, mà là sử dụng một cái tên giả, Camilo · Bianchi.

Cùng hắn giao dịch người không rõ ràng chuyện này, cho nên không có ai phát hiện bọn hắn một mực giao dịch cái kia "Thủ lĩnh" kỳ thật liền là Khrystofer.

"Lại an bài mấy cái người biết hắn qua đi thăm dò một chút, đã có loại khả năng này, cũng không cần không để ý đến."

"Nếu quả như thật là hắn. . ."

Lance hít một hơi khói, nhìn xem đường cái đối diện trong nhà xưởng bận rộn công nhân bốc vác nhóm, hắn từ từ đem sương mù từ trong miệng thốt ra, "Vậy liền đem hắn bắt tới, ta muốn đích thân xử lý hắn."

Alberto đối Lance tới nói là một cái vô cùng trọng yếu người, nếu như không có Alberto ủng hộ, liền không có hiện tại gia tộc Lance.

Tại hắc bang sống mái với nhau bên trong có nhân sinh, có người chết, cái này rất bình thường.

Alberto muốn đi Sumuli đảo báo thù chết rồi, Lance khẳng định sẽ báo thù cho hắn, đây chỉ là bình thường báo thù.

Chân chính để hắn cảm giác được tức giận là hắn phái người tới yêu cầu Alberto thi thể, cái này cẩu nương dưỡng không chỉ có không có cho, còn đem hắn phái đi người xử lý.

Thù này xem như triệt để kết, ai đến đều không dùng!.