Chương 979: Nói chuyện với nhau cùng nói chuyện với nhau

Chương 979: Nói chuyện với nhau cùng nói chuyện với nhau

Tại đối phó Khrystofer trong chuyện này, Lance vẫn là quyết định phải cùng Francisco nói một chút.

Dù sao Alberto đối Francisco tới nói là hắn "Ca ca" hoặc là "Thúc thúc" đồng thời cũng càng giống như là hắn nửa cái phụ thân.

Dù sao tại Paul sau khi chết những thời giờ này bên trong, là Alberto một mực che chở Francisco, để hắn thành công kế thừa Paul hết thảy, mặc dù là một cái tàn phá, đã không hoàn chỉnh gia tộc, nhưng ít ra hắn không có nhận đến thương tổn của người khác.

Hắn nghĩ tới đây liền đi tới bên bàn làm việc nhấc lên điện thoại, cho Francisco đánh qua.

Francisco hiện tại khống chế Pasreto gia tộc còn tại khôi phục nguyên khí bên trong, bởi vì Khrystofer chuyện này, để Pasreto gia tộc danh dự nhận lấy đả kích rất lớn.

Hiện tại bọn hắn muốn từ bổn đảo hoặc là bên ngoài Sumuli người bên trong chiêu mộ một chút người mới, đều không phải là dễ dàng như vậy.

Gia nhập hắc bang chuyện này, tại Sumuli người xem ra cũng không phải là chuyện sai, cho nên bọn hắn muốn gia nhập khẳng định cũng muốn gia nhập một cái tốt một chút, chí ít không bết bát như vậy.

Dù sao gia nhập Pasreto gia tộc liền mang ý nghĩa cùng Sumuli đảo tứ đại gia tộc đối nghịch, đồng thời hiện tại Pasreto gia tộc cũng không phải trước kia "Kim Cảng thành một trong năm đại gia tộc" bọn hắn đã nghèo túng.

Huy hoàng tan hết về sau, nguyện ý ở thời điểm này gia nhập bọn hắn chung quy là số ít.

Cho nên Francisco mặc dù có rất nhiều khát vọng muốn thực hiện, nhưng cuối cùng, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Hắn tiếp vào Lance điện thoại có chút vui vẻ, xem như gia tộc Boss, hắn không có cách nào cùng những cái kia thúc thúc thẩm thẩm loại hình quá thường chuyển động cùng nhau, mà đối với hắn mình các huynh đệ tỷ muội, chuyển động cùng nhau xác suất cũng ít.

Hắn hiện tại thậm chí đều không có mấy cái có thể nói chuyện cùng hắn bằng hữu, cái này khiến hắn cảm thấy cô độc.

Càng là cô độc thời điểm, hắn thì càng tưởng niệm Alberto, cái này giống như là phụ thân, cũng giống là bạn thân gia hỏa.

Đương nhiên Lance cũng là bằng hữu của hắn, nhưng dù sao Lance địa vị bây giờ quá cao, hắn muốn cân nhắc chủ động gọi điện thoại có thể hay không ảnh hưởng Lance công tác hoặc là cái gì.

"Ngươi làm sao có rảnh gọi điện thoại cho ta?"

"Có phải hay không có gì cần ta địa phương?"

Trong giọng nói của hắn cũng không có cái gì thăm dò loại hình, liền là thuần túy cao hứng, cùng hoàn toàn chính xác muốn hỗ trợ, nếu như Lance cần.

Lance cười giải thích một chút trong khoảng thời gian này không có liên hệ hắn nguyên nhân, sau đó nói tới liên quan tới Khrystofer sự tình.

"Ta người tại bang Nanyaan bên kia nói là thấy được Khrystofer, nhưng là chúng ta cũng chưa nghe nói qua Dover bây giờ tại Liên Bang hoạt động sự tình, ta lo lắng bọn họ có phải hay không nhìn lầm."

"Cho nên ta hy vọng ngươi có thể phái mấy cái đối Dover hết sức quen thuộc người, tốt nhất là loại kia từ khía cạnh thậm chí là mặt sau, không nhìn thấy bộ mặt hắn, đều có thể nhận ra hắn người tới."

"Nếu như bọn hắn nhìn thấy chính là Dover, chờ ta trong tay sự tình kết thúc về sau, ta sẽ để cho hắn trả giá đắt."

Nghe được Lance nói những lời này, Francisco cả người đều ngây dại, hắn ánh mắt bên trong cũng không có tiêu cự, phảng phất có thể trông thấy tại phía xa bang Nanyaan người nào đó.

Qua mấy giây, hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Lance tiên sinh, ngươi nói là sự thật sao?"

"Dover. . . Hiện tại người ngay tại bang Nanyaan bên kia?"

Dover người này đối với hắn, đối với toàn bộ Pasreto gia tộc tới nói, tuyệt đối là một cái to lớn chỗ bẩn, là một cái nhất định phải bị tẩy vết tích.

Hắn giết chết cũng không chỉ là Alberto một người, hắn còn giết chết Paul, cái này mới là nhất không thể tha thứ. Có thể nói đối Francisco mà nói, hắn nhân sinh bên trong trọng yếu nhất hai người

Phụ thân của hắn, cùng Alberto, đều chết tại Dover trong tay. Hắn làm sao có thể không căm hận cái này hỗn đản?

Lance nghe được thanh âm hắn bên trong một tia rung động cùng kích động, hắn vội vàng an ủi, "Tỉnh táo lại, Cisco."

"Chuyện này phải chờ ta cầm trong tay làm xong việc về sau, để ta làm, mà không phải ngươi mạo hiểm đi làm một chút chuyện ngu xuẩn."

"Mặc kệ là Paul vẫn là Alberto đều không hy vọng nhìn thấy ngươi mạo hiểm, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Hiện tại Dover nếu quả như thật tại bang Nanyaan, như vậy thì mang ý nghĩa hắn đang tại Sumuli đảo bên trên tứ đại gia tộc bán trong tay bọn họ rượu."

"Phía sau hắn không chỉ là chính hắn, hoặc là hắn cái kia tiểu đoàn thể, còn có Sumuli bổn đảo tứ đại gia tộc."

"Tại đối phó những người này vấn đề bên trên, chúng ta nhất định phải bảo trì thời khắc cẩn thận thái độ."

"Ta không hy vọng chờ ta xử lý xong công việc trong tay về sau, không chỉ có muốn vì Paul, vì Alberto báo thù, còn muốn báo thù cho ngươi, ngươi hiểu ý của ta không?"

Có lẽ là Lance thuyết phục làm ra tác dụng nhất định, Francisco rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn mím môi một cái, hô hấp có chút gấp rút, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, ta đã biết."

Lance "Ân" một tiếng, sau đó bắt đầu trò chuyện chút nhẹ nhõm lời nói, làm dịu hắn tâm tình khẩn trương.

"Ta nghe nói ngươi nói chuyện bạn gái, có đúng không?"

Lúc này Francisco đã hai mươi tuổi, lúc đầu hắn có cơ hội lên đại học.

Thành tích học tập của hắn phi thường tốt, Paul luôn luôn tại cùng người khác nói chuyện trời đất thời điểm nói lên Francisco thành tích, cũng sẽ kiêu ngạo hướng người khác khoe khoang, Pasreto gia tộc muốn ra một tên sinh viên đại học.

Nhưng tất cả những thứ này đều tại hắn ngộ hại đêm ấy, vẽ lên dấu lặng.

Francisco đã từ trường học nghỉ học, hắn hiện tại kế thừa Pasreto gia tộc về sau, cũng muốn vội vàng xử lý trong gia tộc sự tình.

Đại học với hắn mà nói đã là một cái xa không thể chạm mộng tưởng.

Đương nhiên còn có cùng trường học, còn có cùng trường học tương quan hết thảy, cũng bao gồm bạn gái của hắn.

Lance vấn đề để hắn có chút ngượng ngùng, bất quá hắn vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, "Đúng vậy, ta làm quen một cái cô gái, chúng ta chung đụng được cũng không tệ lắm."

Trong giọng nói của hắn lộ ra ai cũng có thể nghe được ngọt ngào, Lance cười hỏi, "Ngươi có hiểu qua gia đình của hắn tình huống sao?"

"Mặt khác nàng biết tình huống của ngươi sao?"

"Ngươi là Pasreto gia tộc hiện tại Boss chuyện này, cùng Pasreto gia tộc là làm cái gì."

"Đúng vậy, ta đã cùng nàng nói qua, nàng có thể tiếp nhận những này."

"Với lại chúng ta đang suy nghĩ chuyện kết hôn."

Tại Liên Bang, mười sáu tuổi liền có thể sinh con, mười tám tuổi liền có thể kết hôn, hai mươi tuổi tài năng uống rượu —— đây là tại cấm rượu lệnh trước đó pháp luật.

Đương nhiên hiện tại chỉ là không thể uống rượu, nhưng là sinh con cùng kết hôn chuyện này vẫn là không có làm sao cải biến.

"Vậy ta muốn chúc mừng ngươi!"

"Nghe, nếu như các ngươi dự định muốn kết hôn, ngươi thì càng hẳn là coi trọng an toàn của mình, rõ chưa?"

"Chờ ta về Kim Cảng thành thời điểm, chúng ta có thể gặp mặt một lần, thuận tiện đưa các ngươi một chút tiểu lễ vật."

Rất nhanh bọn hắn liền cúp điện thoại, Lance quay đầu nhìn về phía Erwin, "Qua mấy ngày Francisco bên kia sẽ an bài mấy người tới, đến lúc đó ngươi đem bọn hắn xếp vào đến chúng ta người bên trong, để bọn hắn cùng đi bang Nanyaan bên kia nhìn xem."

"Lúc cần thiết có thể cho bọn hắn ngụy trang thành nhập hàng hắc bang, bọn hắn không phải tại đại lượng tiêu thụ Brandy sao?" Erwin gật đầu nói ra, "Đúng vậy, bọn hắn chủ yếu lấy tiêu thụ Brandy làm chủ, cũng tiêu thụ một chút Whisky, bất quá số lượng không coi là nhiều."

"Chúng ta tại bản địa cạnh tranh cường độ cũng không cao, bọn hắn ở bên kia Whisky lượng tiêu thụ cũng còn có thể."

Lance tiếp tục nói, "Ân, chính là như vậy, để cho người ta làm bộ là người mua, muốn cùng bọn hắn đàm làm ăn lớn, nhìn xem có thể hay không cùng bọn hắn Boss gặp mặt một lần."

"Nếu quả như thật là Dover lời nói, cũng không cần kinh động bọn hắn, nên tiêu tiền dùng tiền, ngược lại những rượu này đến trong tay chúng ta về sau còn có thể xử lý sạch."

"Nếu là hoa một điểm tiền liền có thể xác định vậy có phải hay không Dover, ta cho rằng vẫn là có thể tiếp nhận."

Hắn nói xong đem tay mình trong túi xách cái kia phần văn kiện đem ra, liền là Wade thị trưởng giao cho hắn cái kia phần, giao cho Erwin, "Những người này đối Wade tranh cử có chút uy hiếp, giải quyết bọn hắn."

Erwin nhìn một chút ba người kia hồ sơ, sau đó gật đầu đáp ứng xuống, "Ta sẽ thời gian nhanh nhất đem bọn hắn giải quyết."

Hiện tại loại chuyện nhỏ này đã không cần Lance tự mình đi một chuyến, hắn cũng không có liên tục căn dặn Erwin, loại chuyện này đối Erwin tới nói, cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Công sự việc tư đều nói xong về sau Lance liền đứng dậy cáo từ, hắn hiện tại còn muốn về Kim Cảng thành một chuyến, bởi vì Morris muốn kết hôn.

Đương nhiên Erwin hai ngày nữa mới có thể trở về.

Cùng Morris kết hôn chính là một mực chiếu cố hắn cái kia tiểu y tá, trước đó Ennio lo lắng nữ nhân này là vì tiền mới cùng Mosley cùng một chỗ.

Xem như "Nguyên thủy cổ đông" một trong, Morris hiện tại cũng có hơn chục triệu giá trị bản thân, ở thời đại này Liên Bang, hắn đã vượt qua rất nhiều nhà tư bản.

Đây chính là phạm tội mị lực -

Ngoại trừ tài chính bên ngoài, lại cũng không có cái khác cái gì buôn bán tốc độ kiếm tiền, có thể so với phạm tội tới càng nhanh. Mỗi ngày đối với bọn hắn những người này tới nói, đều là mình tài phú bành trướng một cái quá trình.

Có lẽ ngay từ đầu bọn hắn sẽ quan tâm mình bây giờ có bao nhiêu tài phú, nhưng là theo loại chuyện này từ từ thường ngày hóa, bọn hắn đã không phải là như vậy chú ý chuyện này.

Bọn hắn có thể không chú ý, nhưng là người nhà của bọn họ, quan hệ bọn hắn tương đối tốt thân bằng hảo hữu nhưng như cũ sẽ phi thường chú ý.

Morris khả năng cũng biết chuyện này, Lance nghe Ennio nói, hắn giống như cùng Morris nói qua chuyện này, nhưng Morris không để ý tới hắn.

Dùng Ennio thuyết pháp tới nói, Morris có thể là "Lâm vào tình yêu cái bẫy" bên trong, không cách nào tự kềm chế. Bất quá tại Lance góc độ đến xem, mặc kệ nữ hài kia là không phải là vì tiền, chỉ cần Morris ưa thích là được.

Trên cái thế giới này khó được nhất liền là có tiền khó mua ta thích, nếu như nàng ưa thích tiền, mà Morris thích nàng, cái này không phải là một cái hoàn chỉnh bế vòng sao?

Buổi sáng, Kim Cảng thành nhà ga bên trong, một cỗ đoàn tàu tại sân ga chậm rãi dừng lại, các hành khách cười nói từ bên trong đi ra, nhưng rất nhanh những người này nụ cười trên mặt liền đọng lại.

Bọn hắn có chút bất an nhìn xem trên đài ngắm trăng những người kia, sau đó tăng tốc bước tiến của mình, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Đại lượng gia tộc Lance thành viên đều tụ tập ở chỗ này, mặc dù bọn hắn cũng không có làm gì, chỉ là tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, hút thuốc, trò chuyện.

Nhưng cho dù liền là như thế cũng cho từ lửa trên xe đi xuống các hành khách rất lớn áp lực tâm lý, những người này mặc đồng dạng thống nhất trang phục, mang cho bọn hắn cảm giác áp bách là rất mạnh.

Đặc biệt là có chút hành khách biết những người này là gia tộc Lance người, nhao nhao lôi kéo đồng hành bên người khách nhân nhanh chóng rời đi.

Theo chiếc thứ hai đoàn tàu nhập đứng, những người này đột nhiên liền sinh động hẳn lên, bọn hắn hướng phía chiếc thứ hai xe lửa dựa sát vào.

Nương theo lấy xe lửa mở ra tiết ép phiệt, hơi nước tại thật dài một tiếng "Xùy" bên trong tiết lộ đi ra, sân ga trong thời gian ngắn liền bị nồng đậm hơi nước che đậy kín, nhưng rất nhanh lại bị gió thổi tan.

Một cái bóng lưỡng giày da từ cửa xe bên trong đạp đi ra, sau đó là thẳng quần, cùng Lance.

Mọi người trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung, Lance cùng đến đây nghênh đón hắn Mero ôm một cái, sau đó là những người khác.

"Kỳ thật không có tất yếu làm cho như thế long trọng, cái này khiến ta có chút không quen."

"Quá khoa trương."

Đúng vậy, quá khoa trương, nếu là người không biết còn tưởng rằng những người này nghênh tiếp là tổng thống đâu.

Lance lời nói để mọi người đều nhịn không được bật cười, Mero càng là cười nói, "Ta cảm thấy tuyệt không khoa trương, dùng những cái kia lão cổ bản lời mà nói, liền là Kim Cảng thành vương, trở về."

Những người khác phát ra thiện ý tiếng cười, Lance cùng những cái kia chiến đấu chiến đội trưởng nhóm chào hỏi, có chút là hắn không quen biết, hẳn là đoạn thời gian gần nhất khẩn cấp bởi vì Erwin bên kia còn tại "Công tác" cho nên vẫn như cũ sẽ có một chút thành viên đạt tới tấn thăng tiêu chuẩn, từ phổ thông thành viên trở thành chiến đấu đội trưởng.

Nhưng là cán bộ phương diện này cũng không có mới tăng người nào tuyển, cán bộ tuyển bạt nhất định phải từ Lance gật đầu đồng ý mới được.

Những này vừa mới thăng cấp chiến đội đội trưởng đối mặt Lance thời điểm đều lộ ra vẻ mặt kích động, đối với bọn hắn, thậm chí trong tòa thành này hắc bang thành viên tới nói, Lance liền là một cái thần thoại, một cái tất cả xã hội tầng dưới chót trong lý tưởng "Liên Bang mộng" thành tựu người.

Đừng để ý tới hắn là làm cái gì, ngược lại hắn làm được tốt nhất, đây chính là Liên Bang mộng!

Nương theo lấy một đoàn người đón xe rời đi, vừa mới còn có chút "Náo nhiệt" nhà ga, lập tức liền trở nên vắng lạnh. Về tới trong văn phòng, Lance ngồi ở kia trương rộng lượng trên ghế, lấy tay vỗ vỗ thịt hồ hồ lan can, hắn trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

"Hay là tại trong nhà dễ chịu."

Mero ở một bên cười nói, "Hẳn là rất nhanh liền có thể trở lại đi?"

Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, chậm nhất đến sang năm hơn nửa năm, một ít chuyện đã làm được không sai biệt lắm, còn lại chính là thời gian vấn đề."

Diego phương diện đã sẽ không còn có cái gì biến động khả năng, Lance mặc dù người trở về, nhưng là hắn để cho người ta nhìn chằm chằm vào Diego, nếu như Diego dám làm loạn, như vậy hắn cũng không đề nghị cho Lapa đổi một cái tổng thống mới.

Đương nhiên Diego khẳng định cũng sẽ không làm loạn, dù sao hắn còn không muốn chết, hắn còn muốn sống sót.

Đây chính là đáng sợ nhất một cái địa phương, tựa như là một cái chỉ có thể tiến về phía trước không thể quay người hoặc là lui lại đường ống, khi mọi người chui vào một khắc này, bọn hắn ngoại trừ dựa theo cái này quản quỹ tích của Đạo không ngừng hướng về phía trước bên ngoài, cái khác bọn hắn cái gì đều làm không được.

Dù là phía sau của bọn hắn không có đồ vật gì đang đuổi bọn hắn, nhưng bọn hắn bởi vì không nhìn thấy sau lưng, sẽ chỉ hoảng sợ không ngừng hướng về phía trước.

Lance không có quá kỹ càng nói chuyện này, bởi vì Lapa chuyện bên kia rời đi chuyện nơi đây còn có chút xa xôi. Đại gia hỏa trò chuyện gần nhất phát sinh ở Kim Cảng thành một ít chuyện, đương nhiên cuối cùng cũng hàn huyên tới Morris.

Mosley gãi đầu một cái, hắn vẫn luôn không phải ưa thích làm náo động người, đứng tại đám người biên giới.

Nghe được Lance kêu gọi, hắn không thể không từ đám người biên giới đi tới, đi tới Lance cách đó không xa địa phương.

"Lúc nào kết hôn?"

"Liền cuối tuần này."

Lance nhẹ gật đầu, "Cái này là một chuyện tốt, Morris, các ngươi dự định lúc nào muốn đứa bé?"

Morris có chút ngượng ngùng, "Chúng ta không có làm bảo hộ biện pháp, nếu như nàng có thể mang thai lời nói, như vậy chúng ta liền sẽ lưu lại."

Cái này khiến mọi người cũng nhịn không được bắt đầu ồn ào, ngoại trừ Lance bên ngoài trong bọn họ những người khác đến bây giờ đều không có kết hôn, hoặc là có hài tử cái gì.

Đối với đám người tuổi trẻ này tới nói, bọn hắn cũng bất quá là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi niên kỷ, tuổi trẻ những cái kia chỉ có trên dưới hai mươi tuổi bộ dáng.

Nếu như bọn hắn là loại kia gia đình bình thường ra đời hài tử, như vậy hiện tại bọn hắn khả năng đã là một đứa trẻ hoặc là hai cái hài tử phụ thân.

Nhưng bọn hắn không phải loại kia người bình thường, bọn hắn là bang phái thành viên, là gia tộc Lance cán bộ, bọn hắn đã thoát ly người bình thường hoàn cảnh này cùng giai tầng.

Kết hôn muộn muộn bồi dưỡng nhân tài là những người này bình thường nhất biểu hiện.

Ba mươi tuổi, khả năng bốn mươi tuổi mới kết hôn đều có, cái này cũng không kỳ quái.

Tài phú trên người bọn hắn phát huy tác dụng cực lớn, để bọn hắn cơ hồ cảm giác không thấy mình đang tại biến lớn, đang tại già đi bọn hắn không cần vì tiền tài phiền não, không cần công tác, không cần tại mặt trời đã khuất phơi nắng, xử lí vất vả lao động chân tay.

Bọn hắn có thể nhiều thời gian hơn dừng lại trong phòng, hưởng thụ cuộc sống của mình và vui sướng, làm bất luận cái gì mình muốn làm sự tình.

Cho nên tâm trí của bọn hắn trong quá trình trưởng thành liền sẽ so những người khác rõ ràng muốn chậm một chút, khả năng bọn hắn còn cảm thấy mình chỉ là một cái trẻ ranh to xác, thậm chí là mình vẫn chỉ là một đứa trẻ, mà không phải một cái hẳn là kết hôn sinh con hoàn thành xã hội cơ bản trách nhiệm người trưởng thành!

Nhìn xem tất cả mọi người tại ồn ào, Morris cũng nhịn không được bật cười, "Ta cũng không biết vì cái gì, chỉ là ta cảm thấy đến muốn kết hôn thời điểm, ta cũng hẳn là kết hôn, chính là như vậy."

"Với lại ta tình huống hiện tại rất đặc thù, đoạn thời gian trước ta mới đi bệnh viện, bác sĩ cùng ta nói tình huống của ta khôi phục được không sai, bất quá hắn cũng không thể hứa hẹn ta đến cùng có thể kiên trì bao lâu."

Hắn lúc nói chuyện giơ tay lên đặt tại ngực, tựa hồ tại cảm thụ thân thể của mình tình huống. Trận kia tập kích để hắn bản thân bị trọng thương, có thể bị cứu giúp trở về còn muốn cảm tạ phụ thân hắn hy sinh.

Bất quá ngay cả như vậy, bác sĩ cho Morris làm một cái đơn giản phán đoán, cho là hắn rất lớn xác suất ngay tại khoảng bốn mươi tuổi thời điểm là cực hạn.

Bởi vì thương thế trên người quá nặng đi, mặc dù bây giờ nhìn lại khôi phục được không sai, đó là bởi vì hắn còn trẻ. Chờ hắn lớn tuổi một chút, những thương thế này lưu lại vấn đề liền sẽ bạo phát đi ra.

Morris rõ ràng cũng biết những tình huống này, "Ta muốn tại ta rời đi cái thế giới này trước đó, cho cái thế giới này lưu lại một chút vật gì, chí ít để thượng đế cùng cái thế giới này biết, ta đã từng tới nơi này!"

Những lời này rõ ràng mang theo nồng đậm bi quan chủ nghĩa, bất quá mọi người cũng không tiện nói gì, Ennio đi qua ôm bờ vai của hắn, cho hắn mang đến một chút an ủi.

Qua đại khái mấy giây, Lance nói ra, "Ngươi cũng không cần như vậy bi quan, khoa học là tại tiến bộ, chữa bệnh khoa học cũng là."

"Trước kia một trận Cái Chết Đen liền có thể để thế giới lâm vào tuyệt vọng, một trận kỳ quái bệnh truyền nhiễm liền có thể khiến mọi người cảm giác như là tận thế, nhưng là các ngươi nhìn xem hiện tại thế giới."

"Những cái kia một lần bị cho rằng là không thể nào bị chữa trị bệnh nan y, hiện tại cũng bị mọi người lãng quên."

"Vấn đề của ngươi, theo y học phát triển góc độ tới nói căn bản không là vấn đề."

"Người tựa như là một đài máy móc, đơn giản liền là ngươi thứ ở trên thân có chút hỏng."

"Máy móc bên trong linh kiện hỏng, chúng ta liền đổi linh kiện."

"Mà trong thân thể ngươi khí quan hỏng, chúng ta liền đổi khí quan.".