Chương 980: Giải thích, bữa tối cùng người giàu có đồng tình

Chương 980: Giải thích, bữa tối cùng người giàu có đồng tình

Lance lời nói để Morris có chút không minh bạch.

Trong ánh mắt của hắn có rõ ràng tâm tình chập chờn, giống như là kích động, lại như là một loại nào đó khát vọng, "Khí quan cũng có thể đổi sao?"

Lance không có phủ nhận, "Đây là một loại y học tiền cảnh, ta mặc dù không biết hiện tại phải chăng bọn hắn đã bắt đầu nghiên cứu thay đổi khí quan những này giải phẫu, nhưng là ta tin tưởng bọn họ khẳng định có thể làm đến."

Đây chính là Lance có được lớn nhất lực lượng chỗ, hắn biết tương lai lại biến thành bộ dáng gì, đối với cơ hồ tất cả mọi người tới nói đều là một mảnh mê vụ tương lai, ở trước mặt của hắn đã minh bài.

Tại trương này to lớn trên chiếu bạc, ai có thể từ một cái đã minh bài trong tay người thắng tiền?

Bọn hắn rất lớn xác suất không có khả năng thắng Lance, có thể làm đến tốt nhất liền là không thua, đây chính là bọn họ có thể làm được cực hạn.

"Có lẽ trong khoảng thời gian này ta sẽ đi tìm một chút chữa bệnh tập đoàn người hỏi một chút, với lại chuyện này không chỉ là chuyện của mình ngươi, có lẽ trong chúng ta một ít người trong tương lai một ngày nào đó, cũng có thể cần dùng đến."

Nghe được Lance khẳng định như vậy, Morris nụ cười trên mặt trở nên tự nhiên không ít.

Nhân sinh ngoại trừ sinh tử, không có cái khác đại sự, đối với hiện tại chỉ có một người hắn tới nói, nếu như Lance nói những này có thể làm được, hắn lớn nhất gánh nặng trong lòng liền biến mất.

"Hy vọng là dạng này!" Hắn đầy cõi lòng mong đợi ước mơ lấy tương lai.

Lance lại cùng bọn hắn hàn huyên một lúc sau, liền để bọn hắn đều trở về làm chính mình sự tình, bất quá lại đem Ennio cùng Morris cố ý lưu lại.

"Huynh đệ của ngươi rất quan tâm ngươi, lần trước ta và ngươi nói qua một lần, nhưng không có tương đối tỉ mỉ nói chuyện."

"Ennio luôn luôn lo lắng nữ hài kia cùng ngươi quan hệ, sợ sệt nàng tổn thương ngươi."

Morris dùng một loại bất đắc dĩ lại có chút buồn bực ánh mắt liếc một chút Ennio, hắn xoay người bóp lấy eo nhìn xem mình hảo huynh đệ này, "Ta thật không biết nên nói thế nào chuyện này, chúng ta trước đó không phải đã nói qua sao?"

Đúng vậy, trước đó bọn hắn nói qua một lần, nhưng không có làm sao đàm phán.

Đây chính là quan hệ phi thường có quan hệ tốt bằng hữu ở giữa tương đối sẽ xuất hiện một loại tình huống —— ta cho là ngươi có thể hiểu được ta, cho nên ta cũng không có giải thích được rất cẩn thận.

Kỳ thật chăm chú suy nghĩ tưởng tượng, phụ thân cùng hài tử ở giữa, giữa phu thê, thân mật như vậy quan hệ đều làm không được hoàn toàn lẫn nhau lý giải, hảo bằng hữu ở giữa lại làm sao có thể làm đến sự tình gì đều mười phần lý giải?

Ennio giọng hiển nhiên lớn hơn một chút, "Ta không biết!"

Morris quay người nhìn xem hắn, từ trên mặt hắn xác nhận hắn xác thực giống như là không biết mình ý tứ dáng vẻ, hắn mới một lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ngươi hẳn là cùng ta nói."

Ennio cũng trợn trắng mắt ngồi xuống, "Ta mỗi lần lúc nói chuyện này ngươi luôn luôn không kiên nhẫn."

Lance phủi tay, đánh gãy giữa bọn hắn nhỏ tranh chấp, "Tốt, đã các ngươi ở giữa có chút hiểu lầm, như vậy hiện tại chúng ta liền giải khai cái này hiểu lầm."

"Cho nên. . ." Hắn nhìn xem Morris, cái sau cũng biết Lance ý tứ, sau đó hắn liền giải thích.

"Trên thực tế ta biết ý nghĩ của nàng, nàng đối ta sinh ra cái kia tập hợp. ." Morris chuyển động cổ tay, tăng lên một chút cảm xúc tiến dần lên động tác, "Tình cảm thời điểm, là nàng biết tính mạng của ta có thể sẽ không có lâu như vậy thời điểm."

"Bác sĩ nói ta có thể sống đến bốn mươi tuổi, từ hiện tại đến xem ta còn có hơn mười năm thời gian."

"Tuổi của nàng so ta hơi nhỏ một chút, hơn mười năm về sau, nàng cũng chỉ có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi."

"Đến lúc kia ta di sản bên trong có một bộ phận có thể sẽ cho mẫu thân của ta, còn lại đều sẽ cho nàng, nếu như nàng còn có thể cho ta sinh mấy đứa bé lời nói."

"Cho nên ta biết, cái này đối với nàng mà nói là một cái nàng đời này duy nhất có thể chạm đến cơ hội!" Ennio nhịn không được ngắt lời hắn, "Vậy ngươi còn cùng với nàng?"

"Nàng chỉ là muốn tiền của ngươi!"

Morris dùng so Ennio càng thành thục hơn ánh mắt nhìn xem hắn, để Ennio chính mình cũng có chút không tốt lắm ý tứ, "Ta biết."

"Nhưng là, huynh đệ, coi như ta đổi một cái cô gái, ngươi cảm thấy ta tình huống như vậy, tại ta không bạo lộ thân phận của mình cùng của cải của ta trước đó, sẽ có cô gái có thể thích ta sao?"

"Ta có thời gian đi gặp gỡ bất ngờ những cái kia phổ thông cô gái sau đó cùng các nàng đàm bên trên một đoạn hai năm, hai ba năm yêu đương, còn chưa nhất định có thể đi đến điểm cuối cùng sao?"

"Holy sh*t, ta căn bản không có nhiều thời giờ như vậy đi làm cái này đối với người bình thường tới nói khả năng rất đơn giản sự tình!"

"Chúng ta chung quanh tiếp xúc đến đều là ai?"

Ennio không nói, hắn không có suy nghĩ qua những này, chung quanh bọn họ tiếp xúc đến nhiều nhất liền là xử lí da thịt buôn bán các cô gái.

Bọn hắn cũng không khinh bỉ những cô bé này, bọn hắn có không ít bằng hữu liền là những cô bé này, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn có thể cùng những cô bé này kết hôn.

Nếu như bọn hắn chỉ là xã hội tầng dưới chót nhất tiểu lưu manh, có lẽ còn có loại khả năng này.

Nhưng bọn hắn không phải loại kia tiểu nhân vật, bọn hắn không có khả năng cùng những này gái đứng đường hoặc là xử lí da thịt buôn bán cô gái kết hôn, dạng này Morris có thể lựa chọn liền cơ hồ đã không có.

Lance hai tay ôm ở ngực, "Nói như vậy phán đoán của ngươi cùng lựa chọn không hề nghi ngờ, là phi thường chính xác."

"Cô gái này mặc dù thích ngươi tiền, nhưng là nàng nội tình rất sạch sẽ."

Morris gật đầu thừa nhận điểm này, "Đúng vậy, ta chính là nghĩ như vậy."

Ennio đã không có muốn để Morris cải biến ý nghĩ, hắn nhìn xem Morris, đi qua cùng hắn ôm một cái, "Ngươi phải cùng ta hảo hảo nói một chút, ta có thể hiểu ngươi."

Morris cũng cười đáp lại hắn, "Vì cái gì ngươi không hỏi đâu?"

Tốt, hiểu lầm giải quyết, câu thông vĩnh viễn là giải quyết hiểu lầm biện pháp tốt nhất một trong.

Sau đó hắn liền để Morris rời đi, hắn hiện tại vẫn là người phụ trách sòng bạc, mặc dù sòng bạc bên kia cũng không là chuyện gì đều cần hắn, công tác của hắn cũng rất thanh nhàn, nhưng hắn rất xem trọng công tác của mình.

Hắn đối Lance, đối Ennio nói những lời này cũng không có đối với những người khác nói qua.

Nếu như không là mẹ của hắn nhất định để hắn kết hôn, hắn thậm chí khả năng cũng sẽ không kết hôn.

Có hài tử không nhất định phải kết hôn mới được, tại đại đa số địa khu sẩy thai đều là vi phạm, cho nên chỉ cần có thể để cho người ta mang thai, liền nhất định có thể có hài tử.

Nhưng là Morris mẫu thân phi thường khát vọng hắn có thể kết hôn, dạng này liền có thể tìm tới một người tới chiếu cố hắn.

Mẹ của nàng đã tái hôn, đồng thời còn sinh hai đứa bé, Morris dự định đem tài sản của mình bên trong 30% lưu cho hắn mẫu thân.

Còn lại 10% sẽ lưu cho mình thê tử, còn có 60% sẽ lưu cho mình hài tử, mặc kệ là nam hài vẫn là cô gái.

Hắn tin tưởng Lance cùng những người khác sẽ chiếu cố tốt hắn những này tài sản.

Hắn không dám toàn bộ cho nữ nhân kia, trời mới biết nàng có thể hay không đem những này tiền đều tiêu xài rơi.

Về tới sòng bạc về sau hắn dò xét một cái địa bàn của mình, sau đó liền trở về trong văn phòng.

Có thể là hôm nay cảm xúc hơi có chút kích động, lại hoặc là hôm nay hoạt động lượng tương đối lớn, hắn ở trên đường trở về vẫn luôn tại ho khan.

Ba viên đạn đánh xuyên lá phổi của hắn, cứ việc bác sĩ đã tận khả năng giúp hắn sửa chữa phục hồi hắn khí quan, nhưng so với bình thường khí quan vẫn là có rất lớn công năng tính tổn thất.

Đây cũng là vì cái gì bác sĩ nói tuổi thọ của hắn sẽ không quá lớn lên nguyên nhân.

Trước kia tâm tình của hắn vẫn luôn rất trầm thấp, những cái kia tạo thành những chuyện này người cũng đã xong đời, nhưng là người đã chết cùng hắn bị thương lại không có cách nào phục hồi như cũ.

Bất cứ người nào đã mất đi vận động dữ dội năng lực, đồng thời biết mình khả năng sống không được thời gian quá dài, như vậy hiện tại mỗi một phút mỗi một giây với hắn mà nói đều là dày vò.

Bất quá bây giờ hắn cảm giác tốt hơn nhiều, bởi vì Lance nói, lấy hậu nhân nhóm có thể đổi khí quan.

Coi như không dựa vào Lance, lấy hắn hiện tại tài phú, hắn tin tưởng mình có thể kiên trì đến ngày đó, đồng thời có được giải phẫu tư cách.

Ngồi trên ghế, chuyển động phương hướng nhìn ngoài cửa sổ màu xanh thẳm bầu trời, trên mặt không tự chủ được nhiều một chút tiếu dung.

Lance không tính là cái gì đặc biệt trọng yếu đại nhân vật, rất nhiều người bình thường cũng không biết hắn đã về tới Kim Cảng thành, nhưng là Kim Cảng thành thượng lưu xã hội những người này, đều biết chuyện này.

Williams thị trưởng lần đầu tiên liền cho hắn gọi điện thoại, hy vọng có thể mời hắn cùng đi ăn tối, tâm sự gần nhất một chút biến hóa.

Terry tổng kiểm sát trưởng cũng cho hắn gọi điện thoại, đồng dạng mời hắn đi Maintenon (Likalai châu thủ phủ) trò chuyện chút, với lại rất khẩn cấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Likalai châu châu trưởng tuyển cử cũng muốn bắt đầu.

Kim Cảng thành xem như Likalai châu nhân khẩu số lượng kịch liệt gia tăng, đồng thời cử tri số lượng cũng không ngừng tăng nhiều một cái trọng yếu phiếu kho, Kim Cảng thành bên này khuynh hướng thường thường có thể ở một mức độ rất lớn quyết định Likalai châu tuyển cử hướng gió.

Cái này chớ nói chi là Lance phía sau còn có một cái Lawrence nông trường.

Mặc kệ là Lawrence gia tộc, vẫn là những cái kia phụ thuộc bọn hắn nhỏ giai cấp địa chủ, những người này đều là Likalai châu trọng yếu phiếu bầu nơi phát ra.

Cho nên chỉ cần giải quyết Lance bên này, liền có thể nắm giữ rất lớn lực lượng.

Lance cùng Terry tổng kiểm sát trưởng ước định một cái thời gian, hai ngày nữa hắn khẳng định sẽ đi qua một chuyến, bất quá bây giờ, hắn cần trước đi gặp một lần Williams thị trưởng.

Đối với Lance buổi tối phó ước Williams thị trưởng lộ ra cao hứng phi thường, hắn rất trịnh trọng để cả nhà đều có mặt trận này "Gia yến" .

Có một trận gia yến, hắn tựa hồ đang tại thông qua phương thức như vậy đến không ngừng cường hóa làm sâu sắc mình cùng Lance quan hệ.

Lance phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng để cho người ta xem không hiểu, bất quá hắn có một loại dự cảm, Lance về sau nhất định sẽ là có thể chi phối Liên Bang chính sách đại nhân vật.

Dù là hắn vào không được tham nghị viện, cũng làm không được tổng thống.

Bữa tối trước khi bắt đầu, Lance cùng Williams nhà các nam nhân trò chuyện, Williams thị trưởng thê tử cũng tại. Nàng năm nay đã bốn mươi tuổi, nhưng là hậu đãi sinh hoạt để nàng xem ra còn giống như là 34-35 tuổi bộ dáng. Một người phải chăng có tiền, từ nơi này người bên ngoài biểu hiện liền có thể nhìn ra được.

Người nghèo bởi vì nghèo khó, bọn hắn gặp được rất nhiều phiền não, cần đối mặt rất nhiều công tác, bọn hắn căn bản không có năng lực chiếu cố tốt thân thể của mình.

Nhưng là người có tiền không có phiền não cũng không cần công tác, thân thể bọn họ già yếu tốc độ vốn là rất chậm, đồng thời còn bởi vì bọn họ có tốt hơn bảo dưỡng cùng chữa bệnh điều kiện, cho nên bọn hắn sẽ có vẻ càng trẻ tuổi một chút.

Ngoại trừ Williams thị trưởng vợ chồng hai người bên ngoài, còn có James cùng Arthur.

Đáng lưu ý chính là Williams phu nhân ngồi ở Lance bên người, cái này khiến Lance có thể ngửi được trên người nàng những cái kia đắt đỏ mùi vị nước hoa.

Cái này trên thực tế là một loại phi thường bình thường xã giao lễ nghi, nói thí dụ như Lance uống xong cà phê, hoặc là có chút bánh ngọt cách hắn xa xôi, hắn với không tới, vào lúc này dù sao cũng phải có người tới làm chuyện này.

Có người có thể sẽ cảm thấy những chuyện này hẳn là để James hoặc là Arthur làm, nhưng bọn hắn là nam tính.

Williams thị trưởng là một cái tương đối mà nói coi như truyền thống Liên Bang nam tính, bọn hắn loại người này sẽ ở một ít thời điểm có một ít ngoan cố kiên trì, nói thí dụ như tuân thủ nghiêm ngặt một loại nào đó quy tắc.

Làm như vậy bản thân cũng là vì để khách nhân cảm nhận được một loại ấm áp hữu nghị, là chỉ có quan hệ đầy đủ sắt về sau, tài năng phát sinh sự tình.

Nếu như quan hệ không phải tốt như vậy, như vậy vì Lance phục vụ liền sẽ là một cái chuyên trách nữ hầu, nàng sẽ đứng tại Lance bên người.

Không ngừng vì Lance gia tăng cà phê hoặc là nước trà, không ngừng cho hắn điều chỉnh bánh ngọt đồ ăn vặt vị trí, thuận tiện hắn thu hoạch.

"Nếm thử năm nay trà mới." Williams phu nhân ở trong chén trà đổ cũng không tính nhiều một ly trà, đây cũng là Lance lựa chọn, tại trước khi ăn cơm hắn không quá muốn uống cà phê.

Cháo bột thoạt nhìn rất mê người, trong ấm trà còn có một số cái khác đồ vật, lá trà không phải trà xanh, mà là hồng trà, phối hợp bên trên một chút cánh hoa thậm chí là hương liệu cái gì, cuối cùng liền tạo thành loại này bị một chút thượng lưu nhân sĩ gọi là "Cung đình hồng trà" đồ vật. Bọn hắn nói đây là nghệ thuật. .

Đối với cái này Lance đánh giá là "Ha ha" .

Hắn từ trong tay phu nhân tiếp nhận chén trà nhấp một hớp nhỏ, nói thực ra hương vị có chút kỳ quái, không thể nói dễ uống, nhưng cũng không tính khó uống.

May mắn bọn hắn không có thêm đường, nếu không vậy nhưng thật quá tệ.

Lance đơn giản phê bình một cái, sau đó từ trong tay nàng lại nhận lấy một khối bánh ngọt, sau đó cắn một ngụm nhỏ.

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển dời đến Arthur trên thân, hôm nay Arthur ăn mặc phi thường chính quy, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc không ít, một chút cũng không có lấy trước kia loại lang thang bộ dáng.

Williams thị trưởng chú ý tới Lance lực chú ý biến hóa, trên mặt hắn nhiều một chút tiếu dung, "Hắn thoạt nhìn là không phải so ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy hắn muốn tốt một chút?"

Lance gật đầu nói ra, "Đúng vậy, thoạt nhìn càng giống là một người trưởng thành, xảy ra chuyện gì?" Williams thị trưởng nhìn về phía Arthur, Arthur vội vàng đứng thẳng lưng, "Ta muốn kết hôn."

Người một nhà trên mặt đều lộ ra tiếu dung, bọn hắn cho Arthur an bài một cái chính trị thông gia.

Đây vẫn là mẫu thân hắn chủ động yêu cầu, lúc đầu Williams thị trưởng có ý tứ là tùy tiện an bài một cái coi như xong, nhưng hắn mẫu thân không đồng ý.

Hắn yêu cực kỳ chính mình cái này tiểu thê tử, thậm chí còn xem nàng như làm là nữ nhi của mình, tại song trọng thân phận gia trì dưới, Williams thị trưởng một điểm phản kháng lực đều không có, nhờ quan hệ cho Arthur tìm được một cái không sai thông gia đối tượng.

Đối phương là Xã Hội đảng nội bộ bên trong cao tầng, tương lai có không tệ phát triển tiền cảnh, đương nhiên cái này cũng cùng Williams thị trưởng xem như Cleveland tham nghị viên cái này trên một đường thẳng có nhất định quan hệ.

Có người cho rằng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, tương lai mười năm đến hai mươi năm, đều là Cleveland tham nghị viên cái này hạch tâm hoàng kim thời gian.

Bọn hắn tại trong chính trị lực ảnh hưởng lại không ngừng gia tăng, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm, sau đó chậm rãi suy yếu.

Bất quá coi như suy yếu đến cực hạn, cũng so phổ thông tham nghị viên còn mạnh hơn nhiều, với lại bọn hắn cũng sẽ không bỏ mặc loại chuyện này phát sinh.

Rất lớn xác suất là bọn hắn lực ảnh hưởng bắt đầu giảm xuống thời điểm, liền sẽ lập tức đem mình chỗ ngồi xem như chính trị giao dịch thẻ đánh bạc, từ nước sẽ nhảy ra, tổ kiến mình "Chính trị văn phòng" .

Loại vật này tại Tân Kim thị chỉ có thể nói khắp nơi đều có, mỗi một đời tổng thống, mỗi một đời hai viện nghị trưởng, còn có những cái kia tương đối có sức ảnh hưởng tham nghị viên, bao quát châu trưởng.

Tổ kiến mình chính trị văn phòng liền là bọn hắn về hưu về sau công việc chủ yếu, bọn hắn có thể tiếp tục lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, bắt đầu làm chính trị lái buôn.

Không nên cảm thấy lái buôn đều là những cái kia đường cống ngầm bên trong chuột, phải biết Tân Kim thị thực lực bây giờ mạnh nhất lái buôn đoàn đội, liền là tiền nhiệm cùng tiền tiền nhiệm tổng thống đoàn đội.

Cho nên Cleveland tham nghị viên đường dây này, chỉ cần bọn hắn không chọc nhiều người tức giận, xúc phạm nguyên tắc tính vấn đề, có thể khẳng định là tương lai của bọn hắn bừng sáng.

Vào lúc này tự nhiên có người hy vọng có thể hướng Cleveland tham nghị viên dựa sát vào.

Tầng cao nhất chính khách sẽ trực tiếp mời bọn hắn tham gia tư nhân hoạt động, sau đó cho thấy thái độ của mình.

Mà những cái kia tương đối mà nói tại trong đảng hoặc là ngoài đảng địa vị không đủ cao, liên lạc không được bọn hắn người, liền nghĩ biện pháp cùng thủ hạ bọn hắn giữ gìn mối quan hệ.

Tom gần nhất giá thị trường có thể nói nóng phỏng tay, chính là cái đạo lý này.

Bọn hắn không có cách nào cùng Cleveland tham nghị viên trực tiếp liên hệ, câu thông, nhưng bọn hắn có thể cùng Tom giao lưu, đồng thời trở thành bằng hữu.

Nghe Williams thị trưởng lời nói, Lance ánh mắt lại chuyển hướng Arthur, "Lúc nào kết hôn, nếu như ta không có chuyện gì khác lời nói, nhớ kỹ cho ta một cái thư mời."

Đây chính là Williams thị trưởng chủ động nói đến cái đề tài này nguyên nhân, Lance loại này xem như Cleveland tham nghị viên đoàn đội hạch tâm thành viên người có mặt Arthur hôn lễ, đây tuyệt đối có thể làm cho hôn lễ làm rạng rỡ không ít.

Trên mặt hắn đều là tiếu dung, "Ta sẽ để cho cái này hỗn đản chuẩn bị cho ngươi!"

Arthur mẫu thân trên mặt cũng lộ ra càng nụ cười ngọt ngào, nàng lại cầm lên một khối bánh ngọt đặt ở một cái trong mâm, đưa tới, "Nếm thử cái này, Lance, ăn thật ngon."

Nàng cũng coi là con của mình thao nát tâm, hiệu quả xem ra cũng không tệ lắm.

Rất nhanh đầu bếp nhóm liền chế tác tốt bữa tối, theo Williams thị trưởng mời, năm người đi tới nhà hàng đồng thời để Lance ngồi ở Williams thị trưởng đối diện một cái khác chủ tọa bên trên.

Tại trên bàn cơm bọn hắn rất tự nhiên mà vậy trò chuyện lên một chút Lapa chuyện bên kia, trong nước đối Yalan địa khu trình độ chú ý một mực tại không ngừng gia tăng.

Đặc biệt là một chút nhìn thấy mà giật mình ảnh chụp, càng là kích thích lên mọi người đối Yalan địa khu thảo luận.

Những ký giả kia dùng bọn hắn cao siêu quay chụp kỹ thuật cùng lãnh khốc vô cùng tâm, chụp hình đến từng cái làm cho người run sợ hình tượng!

Giống như là ( kền kền cùng hài tử ) ( lão nhân bữa tối ) ( gánh vác ) những này ảnh chụp rung động mỗi một cái người Liên Bang!

Có đôi khi không thể không nói, người Liên Bang chung tình năng lực vẫn là tương đối có thể, xã hội dư luận thậm chí một lần đè xuống thảo luận chiến tranh nhiệt độ!

Mà những này ảnh chụp, đưa tin, cũng đã sớm khóa chặt năm nay Báo Vàng thưởng. Mọi người đối nơi đó tràn ngập tò mò, bao quát Williams thị trưởng cùng mọi người trong nhà của hắn.

Lance chọn lựa một chút có thể nói cùng bọn hắn nói, để trên mặt bọn họ mang theo một loại vì Yalan nhân dân lo lắng thương hại, không ngừng hét lên kinh ngạc.

Đương nhiên những tâm tình này bên trên phản hồi cũng không thể ảnh hưởng bọn hắn tốc độ ăn, một bên nghe người khác thê thảm sinh hoạt, một bên hưởng thụ lấy mỹ vị thức ăn.

Hương vị phảng phất trở nên tốt hơn!

Dù sao, mỹ hảo đều là làm nổi bật lên tới!.