Chương 981: Đỉnh núi sinh ra

Chương 981: Đỉnh núi sinh ra

Bữa tối hưởng dụng hoàn tất về sau Lance cùng Williams thị trưởng, còn có hắn hai đứa con trai cùng nhau đi tới thư phòng của hắn.

Williams phu nhân cũng không cùng đi, bởi vì tại một chút đã có tuổi người trong mắt, thư phòng là một cái thần thánh địa phương.

Đặc biệt là đối một chút chính khách tới nói, trong thư phòng nhất không hẳn là xuất hiện liền là người da đen cùng nữ nhân!

Tại một vài gia tộc lớn bên trong, nữ hầu cơ hồ có thể đi bất kỳ địa phương nào công tác hoặc là phục vụ, nhưng là chỉ có chủ nhân thư phòng, là từ nam tính quản gia tự mình phục vụ cùng quét dọn.

Ngoại trừ nơi này có rất nhiều bí ẩn đồ vật bên ngoài, mấu chốt nhất vẫn là nơi này không chào đón nữ tính.

Hiện tại trong thư phòng vì mọi người làm phục vụ liền biến thành Arthur, hắn không ngừng từ quản gia cùng ngoài cửa nữ hầu đẩy trên xe nhỏ đem một chút bánh ngọt, đồ uống, còn có thuốc lá cùng xì gà, còn có một số dùng để phục vụ đồ vật bắt đầu vào đến.

Williams thị trưởng nhìn xem Arthur đưa vào hộp xì gà, lập tức liền vì Lance giới thiệu nói, "Willis bài xì gà, ngươi thử qua sao?"

Cái này hộp xì gà tử thoạt nhìn vô cùng tinh mỹ xinh đẹp, chỉ là nhìn một chút liền biết giá tiền của nó vô cùng đắt đỏ.

Chính diện trên cái hộp một chút màu vàng đường cong hẳn là thuần kim tơ vàng khảm nạm tại trên cái hộp, tại hộp ở giữa nhất là nó. . . Phải nói là nhãn hiệu.

Một cái nằm ngồi tại trên thảo nguyên hùng sư, tại hùng sư bên người để đó một cái tấm chắn, còn có một thanh kiếm.

Lance lắc đầu, sư tử loại động vật này tại rất nhiều quốc gia đều bị coi là "Quyền lực" cùng "Lực lượng" biểu tượng, cho nên cũng không ít nhãn hiệu sẽ sử dụng sư tử, cái này rất bình thường.

"Willis là một cái xì gà nhãn hiệu, ngươi khả năng bình thường không quá chú ý cái này, bởi vì nó rất nhỏ chúng."

Williams thị trưởng để Arthur giúp Lance mở ra một chi, mình tự tay nhận lấy vì hắn cắt bỏ cà mũ, cũng điểm lửa, hun sấy lấy xì gà đầu.

"Nó thuộc về đã diệt vong Hama vương triều một tên vương thất thành viên, chuyên môn vì tên này vương thất thành viên cá nhân phục vụ."

"Hama vương triều diệt vong về sau, cái này nông trường bị thương nhân thu mua, mọi người tài năng thưởng thức được Willis xì gà mỹ diệu tư vị."

Hắn đem đã nướng tốt xì gà đưa tới, Lance nói một câu tạ ơn, nhận lấy hít một hơi, cảm thụ được trong miệng sương mù hương vị không ngừng biến hóa.

Qua đại khái bảy tám giây, hắn phun ra trong miệng khói đặc, toàn bộ trong thư phòng đều tràn ngập một loại thuốc lá dễ ngửi hương vị.

Kỳ thật đại đa số thuốc lá thiêu đốt sau sinh ra hương vị cũng khó ngửi, gay mũi, có ít người còn cho rằng những mùi này là thúi.

Bao gồm một chút tương đối tốt xì gà, bọn chúng phun ra sương mù hương vị cũng rất khó khống chế.

Nhưng là cái này xì gà phun ra sương mù không thể như mọi người nói khoa trương như vậy đến tốt bao nhiêu, bất quá chí ít không hỏng bét. Williams thị trưởng dùng hơi ánh mắt mong đợi nhìn xem Lance, Lance nhìn thoáng qua trong tay xì gà, phê bình một cái, "Rất bình thường."

Câu nói này để James cùng Arthur đều sửng sốt một chút, bọn hắn theo bản năng nhìn về phía phụ thân của mình, mà Williams thị trưởng thì nhịn không được cười lên ha hả!

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi nói quá đúng, nó liền là như thế, rất bình thường!"

Hắn cười đến nước mắt đều nhanh muốn chảy ra tới, một bên cười, một bên cũng vì mình đốt lên một chi.

Tại hắn hít một hơi về sau, phun ra những này sương mù, hắn mới cười nói, "Nhưng là nó vẫn như cũ là trên thế giới tốt nhất xì gà một trong, ưu điểm của nó cũng không tại tại nó có thể cung cấp cho ngươi bao nhiêu khẩu vị, mà là nó kèm theo giá trị."

"Hàng năm hạn lượng một ngàn hộp, có đôi khi sản lượng theo không kịp, chỉ có bảy tám trăm hộp."

"Ngẫm lại xem, Liên Bang có bao nhiêu phú hào?"

"Trên cái thế giới này lại có bao nhiêu phú hào?"

"Hàng năm chỉ có chút ít xì gà ở trên thị trường lưu thông, có được nó đã không phải là có tiền là được, còn muốn có cái khác đồ vật."

"Quyền thế, địa vị, ảnh hưởng!"

Williams thị trưởng lại hít một hơi, "Nếu không phải nàng đem nó lấy ra, nói không chừng ta còn biết đem nó cất giấu.

Rất hiển nhiên đây là Williams phu nhân quyết định, mà để nàng làm ra quyết định như vậy nguyên nhân, liền là Lance chủ động nhắc tới muốn tham gia Arthur hôn lễ, nàng nhận nhân tình này.

Nói xong Williams thị trưởng nhìn thoáng qua mình hai đứa con trai, "Các ngươi cũng một người cầm một chi, đặc biệt là Arthur, nhớ kỹ khẩu vị của nó cùng chúng ta đánh giá, về sau ngươi cần dùng đến!"

Tại Lance xem ra, cái này Willis xì gà nhiều lắm là liền là hai ba mươi đồng tiền trình độ, cách những cái kia đỉnh cấp, năm mươi đồng tiền trở lên thậm chí là một trăm khối tiền trở lên xì gà, vẫn có một ít khoảng cách.

Nhưng tựa như Williams thị trưởng nói như vậy, nó một chút lịch sử giao phó nó càng nhiều giá trị.

Lão thợ may bây giờ tại Kim Cảng thành trung tâm thành phố sinh ý nóng nảy vô cùng, khi mọi người biết hắn trước kia tại Đế quốc là vì quý tộc phục vụ về sau, hắn liền không lo làm ăn!

Tại Lance trước khi rời đi hắn còn hướng mình phàn nàn qua, hiện tại khách nhân nhiều lắm, đặt trước đều đặt trước đến một năm về sau hắn hiện tại không chỉ có không có buông lỏng, ngược lại phải không ngừng mang theo các đồ đệ đuổi tiến độ, đây là lúc trước hắn không cách nào tưởng tượng!

Liên Bang có tiền quá nhiều người, có chút Maintenon người thậm chí là lái xe, ngồi xe lửa đi vào Kim Cảng thành liền vì hẹn trước một cái hào, vì có thể tại tương lai cái nào đó trọng yếu trường hợp dưới, có thể mặc bên trên một bộ "Cùng quý tộc giống nhau phẩm chất cùng chế tác trình độ" định chế trang phục.

Người Liên Bang liền ưa thích cái này, chỉ có thể nói người Liên Bang vẫn là quá có tiền.

Bất quá Lance lực chú ý không phải ở chỗ này, là tại Williams thị trưởng đối Arthur quản giáo bên trên.

Williams thị trưởng cảm nhận được Lance trong ánh mắt nghi hoặc, hắn chủ động giải thích một chút, "Arthur sau khi kết hôn rất lớn xác suất sẽ không ở Kim Cảng thành phát triển, hắn sẽ đi Kim Châu, Tân Kim thị."

Đối mặt Lance càng thêm hoang mang ánh mắt, hắn tiếp tục nói, "Kim Cảng thành bên này sinh ý đã cơ bản hướng tới ổn định, với lại mẫu thân hắn có ý tứ là hy vọng hắn có thể làm ra một phiên sự nghiệp đến, tại phương diện buôn bán.

"Chúng ta cho hắn báo một cái học tập ban, học tập phương diện buôn bán đồ vật, các loại nghỉ hè qua hết hắn liền muốn đi Kim Châu đi học, sau đó ở bên kia lập nghiệp."

Lance quay đầu nhìn về phía Arthur, "Nghe tới không sai!"

Arthur có chút xấu hổ cười, người ở bên ngoài xem ra, hắn có thể là một cái chính cống ác ma, nói thí dụ như đã qua đời Đế quốc ngân hàng gia Jobav tiên sinh.

Arthur không chỉ một lần doạ dẫm hắn, với lại mỗi lần đều doạ dẫm rất nhiều tiền, đồng thời chắc chắn Jobav tiên sinh không làm gì được hắn.

Vay tiền, vay, hoặc là dứt khoát mở miệng uy hiếp yêu cầu, tại những người kia trong mắt hắn tựa như là một cái ác ma, một kẻ cặn bã!

Nhưng là tại Lance, tại Williams thị trưởng, tại mẫu thân hắn trước mặt, hắn biểu hiện được chỉ giống là một cái sáng sủa đại nam hài ấu sư rất khả ái, nhưng ấu sư cũng muốn ăn thịt.

"Làm rất tốt, nếu như ngươi gặp ngươi không giải quyết được phiền phức, có thể gọi điện thoại cho ta, nhưng ta không nhất định sẽ giúp ngươi!" Lance nghĩ nghĩ, vẫn là dặn dò một câu.

Hắn mặc dù tại Tân Kim thị bên kia còn không có xây thế lực của chính mình, nhưng xem như đã gia nhập Cleveland tham nghị viên vòng tròn bên trong người, hắn chỉ cần gọi điện thoại, liền có thể điều động một chút lực lượng.

Arthur người này hắn hiểu rõ, đối tính cùng hưởng lạc vô cùng chấp nhất, Lance không cảm thấy hắn sẽ chọc cho ra cái gì đại phiền toái, nhiều lắm là liền là đem cô gái làm lớn bụng tìm không thấy địa phương sẩy thai.

Arthur gãi đầu một cái, "Biết, Lance thúc thúc."

Xem như trong nhà kiều sinh quán dưỡng hài tử, Arthur cũng có người bình thường không quá dễ dàng làm được địa phương, đó chính là hắn phi thường nghe hắn mẫu thân cùng Williams thị trưởng lời nói.

Bọn hắn để hắn hô "Thúc thúc" hắn liền hô thúc thúc, cũng không có ngượng ngùng gì.

Lance khẽ vuốt cằm, cái đề tài này coi như dừng ở đây, cái này chỉ sợ cũng là Williams thị trưởng tận lực nói đến.

Cũng bởi vậy có thể thấy được hắn đối chính mình cái này tiểu nhi tử, vẫn là vô cùng thiên vị, nếu không cũng sẽ không bỏ mặc hắn ở trong thành thị cùng một cái hỗn đản đồng dạng khắp nơi doạ dẫm bắt chẹt gây phiền toái.

Kết thúc cái đề tài này, Williams thị trưởng bưng lấy hồng trà nhấp một cái miệng nhỏ, bên trong không có nhiều như vậy phức tạp phối liệu, chỉ là thật đơn giản hồng trà.

Hồng trà hương vị để vừa rồi thức ăn mang tới đầy mỡ rất nhanh đều biến mất, hắn để chén trà xuống sau nhìn xem Lance, "Terry bên kia. . . Liên lạc với ngươi sao?"

Đây là chính sự, Arthur chủ động dựa vào tường đứng đấy, James cũng bắt đầu tập trung lên lực chú ý đến.

Lance gật đầu nói ra, "Chúng ta thông qua điện thoại, qua mấy ngày ta sẽ đi Maintenon, đến lúc đó sẽ cùng gặp mặt hắn tâm sự.

Về phần trò chuyện cái gì, hắn chưa hề nói, nhưng Williams thị trưởng biết, là trò chuyện châu trưởng tranh cử cái đề tài này. Như vậy tự nhiên tiếp xuống bọn hắn phải nói, cũng là từ cái đề tài này tiến hành kéo dài tới có được.

"Lance, ngươi nghĩ tới châu trưởng chức vụ này một chút đến tiếp sau vấn đề sao?" Hắn hỏi.

Hắn không có chờ Lance trả lời hắn, liền tiếp tục đem bản thân tâm bên trong ý nghĩ nói ra, "Kim Cảng thành là một cái vô cùng trọng yếu phiếu kho, còn có Lawrence gia tộc bên kia, nếu như lại thêm cá nhân ngươi lực ảnh hưởng, hắc bang lực ảnh hưởng, có thể nói ngươi trên cơ bản khống chế Likalai châu 30-40% tả hữu hợp pháp phiếu bầu."

"Ngươi đã có tại châu trưởng tranh cử vấn đề bên trên lớn nhất quyền lên tiếng, về sau mỗi cái tranh cử châu trưởng người đều nhất định phải tôn trọng ngươi, đồng thời thu hoạch được ủng hộ của ngươi, bọn hắn mới có cơ hội công bằng tranh cử."

Williams thị trưởng nâng…lên chén trà lại nhấp một hớp nhỏ, hắn ngẩng đầu nhìn Lance, "Ngươi so trong tưởng tượng của ngươi quan trọng hơn, đối với chuyện này!"

Lance chỉ là gật đầu không nói gì, cái này khiến Williams thị trưởng nhịn không được nở nụ cười khổ, "Ngươi vẫn là để ý như vậy cẩn thận!"

Hắn dừng một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía James, "Ngươi đối với chuyện này có lớn như vậy quyền lên tiếng, tăng thêm ngươi bây giờ sự nghiệp, Lance, ngươi cần phải có một cái ổn định đáng tin đại bản doanh!"

"Cleveland tham nghị viên bọn hắn sẽ hình thành một cái tập đoàn lợi ích, vì lẫn nhau lợi ích.

" "Trên thực tế chúng ta cũng có thể hình thành một cái tập đoàn lợi ích, vì chúng ta ở chỗ này lợi ích!"

"Ta tin tưởng theo đến tiếp sau một ít chuyện bên trên biến hóa, có lẽ ngươi ở phương diện này có thể tiếp tục mở rộng ngươi lực ảnh hưởng "Ta niên kỷ đã rất lớn, đời này rất lớn xác suất là không có cơ hội tranh cử châu trưởng, nhưng là James còn trẻ, với lại William (Lance nhạc phụ) cũng rất trẻ trung, Lawrence trong gia tộc một chút bọn vãn bối, đều rất tuổi trẻ!"

Hắn nói xong lại liếc mắt nhìn đã mở to hai mắt nhìn James, "Đáng tiếc ta chỉ có hai đứa con trai, với lại Arthur mẫu thân hắn luôn luôn có mình độc lập ý nghĩ."

"Gần nhất James thê tử đã mang thai. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Lance, "Nếu như là một cô gái lời nói, ta hy vọng nàng có thể có cơ hội làm bạn tại Ace bên người."

Ace mới một tuổi nhiều, liền đã có vị hôn thê, cũng không biết những cái kia hai ba mươi tuổi còn tại độc thân người làm sao nghĩ.

Lance biết Williams thị trưởng ý tứ, đã Lance có mạnh như vậy lực ảnh hưởng, tăng thêm Williams gia tộc và hiện tại không ngừng khuếch trương bành trướng Lawrence gia tộc, bọn hắn hoàn toàn có thể liên hợp lại đem Likalai châu biến thành bọn hắn hậu hoa viên!

Tựa như là những cái kia bị đỉnh núi chủ nghĩa một mực cầm giữ mấy cái châu đồng dạng, Liên Bang hành chính mệnh lệnh thậm chí đều mặc thấu không đi vào!

Những cái kia mấy cái châu bị nơi đó chính trị môn phiệt cùng tài phiệt một mực khống chế, từ châu trưởng, phó châu trưởng, tổng thư ký tiểu bang, tổng kiểm sát trưởng, hai viện nghị trưởng, đến phía dưới cơ hồ tất cả quan viên chính phủ, đều chính là bọn hắn người!

Ngoại trừ quân đội bọn hắn không phải tốt như vậy thẩm thấu bên ngoài, trên cơ bản chính phủ phương diện đã đều là bọn hắn người.

Cái kia chính là một cái độc lập tiểu vương quốc, bọn hắn có thể cho xí nghiệp của mình chế định khu tính chính sách, để bọn hắn tài phiệt cùng chính trị môn phiệt không ngừng tiếp tục bành trướng!

Williams thị trưởng lúc này nghĩ tới, hắn muốn, chính là cái này! Một cái gia tộc, làm sao so ra mà vượt một cái "Thế gia" ?

Gia tộc thường có, thế gia không thường có.

James cùng Arthur đều hướng về bên này nhìn lại, Lance không có cự tuyệt, cái này mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng hợp tác.

Phụ tử ba người đều mắt không chớp nhìn xem hắn, Lance không có cho bọn hắn bất kỳ tỏ thái độ, mà là cau mày đang tự hỏi chuyện này.

Trên thực tế từ lịch sử phát triển quỹ tích đến xem, mặc kệ là Liên Bang vẫn là cái khác địa khu đỉnh núi chủ nghĩa, cuối cùng đều sẽ biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

"Đất phần trăm" vật này sẽ càng ngày càng yếu kém.

Nhưng là tại thời kỳ này, thời đại này, thổ hoàng đế vẫn là tồn tại, đồng thời chính phủ Liên Bang còn không có biện pháp gì tốt lắm tới đối phó những người này.

Nhưng theo sự phát triển của thời đại, khoa học kỹ thuật tiến bộ, cuối cùng vẫn sẽ đi hướng quốc gia cường đại, địa khu nhỏ yếu hoàn cảnh Lance suy tư một hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu, "Nếu như không phải cô gái. . ."

Williams thị trưởng nhịn không được cười lên ha hả, hắn nhìn về phía James trong ánh mắt đều tràn ngập một loại nói không ra quái đản, "Vậy liền để hắn một mực sinh ra cô gái mới thôi!"

Arthur trên mặt cũng nhiều một chút cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, hắn biết James cùng thê tử của hắn cũng là chính trị thông gia, song phương căn bản không có cái gì tình cảm, để hắn đi bên trên một cái không có cảm tình người cũng lại một mực sinh ra cô gái mới thôi, xác thực rất tra tấn.

James dưới tình huống như vậy cũng rất khó khống chế lại nét mặt của mình. Không thể tưởng tượng nổi, hoang đường, buồn cười, chấn kinh, cuối cùng trở nên chăm chú. Hắn hít sâu một hơi, "Ta sẽ cố gắng."

Hắn đương nhiên biết làm như vậy đối với người nào tốt nhất, có Lance ủng hộ, tương lai hắn chưa hẳn không thể làm thị trưởng, thậm chí là con của hắn, cũng có cơ hội khi thị trưởng.

Dựa theo Williams thị trưởng hiện tại ý nghĩ, tương lai châu trưởng rất lớn xác suất ngay tại Lawrence gia tộc, Lance hài tử, cùng Williams giữa gia tộc lưu chuyển.

Đây là trước kia bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại cư nhiên trở thành hiện thực, đồng thời còn có rất cao nhưng chấp hành tính, hắn như thế nào lại bởi vì cá nhân ưa thích hoặc là không thích, đi phá hư cái này hợp tác đâu?

Coi như thê tử của hắn không thích cùng hắn lên giường, hắn cũng sẽ dùng dây thừng ghìm cổ của nàng đem nàng buộc trên giường, với lại người nhà của nàng cũng sẽ vô cùng ủng hộ.

Dù sao nếu như bọn hắn tương lai có thể là châu trưởng trên người con trai, còn có thê tử nhà một nửa huyết mạch!

Nhìn xem Lance đáp ứng xuống, Williams thị trưởng còn nói thêm, "Thánh Nông tiết nhanh đến, Thánh Nông tiết trước, ta dự định đi một chuyến Lawrence nông trường, chúng ta ngồi xuống, đem những chuyện này hảo hảo nói một chút."

"Với lại, ta cho là chúng ta có thể lại mời một số người gia nhập vào, dù sao một cái châu chính phủ nhiều như vậy chức vụ, cương vị, cũng không phải là chỉ có châu trưởng cái này một vị trí."

Lance nếu như đã đáp ứng, liền sẽ không tại loại này vấn đề nhỏ bên trên ngăn cản hắn, với lại cái này đích xác là đối "Thống trị" có trợ giúp sự tình, hắn đều đáp ứng xuống.

Hai người sau đó lại hàn huyên một số cái khác sự tình, cũng không có liên lụy đến "Nhân viên phân phối" vấn đề, cái này cần Thánh Nông tiết thời điểm tất cả mọi người ngồi xuống tới về sau tài năng trước có cái đại khái mục đích.

Mặc kệ là James vẫn là William, lại hoặc là những người khác, chí ít trước mắt trong bốn năm, bọn hắn là rất khó trở thành châu trưởng.

Terry tổng kiểm sát trưởng đối vị trí này đã thèm nhỏ dãi thật lâu, làm một cái châu bài danh năm vị trí đầu người, hắn thủy chung đối Lance duy trì đầy đủ tôn trọng, có thể thấy được hắn đối vị trí này đến cỡ nào mưu cầu danh lợi.

Cho nên tiếp xuống thời gian bốn năm, sẽ là Terry tổng kiểm sát trưởng thời gian bốn năm, về phần bốn năm về sau ai có thể bên trên, vậy phải xem lấy thời gian bốn năm bên trong, lấy Lance làm hạch tâm tập đoàn lợi ích có thể bành trướng tới trình độ nào.

Phụ tử ba người đưa tiễn Lance về sau, Williams thị trưởng đột nhiên hơi xúc động, "Như thế nhoáng một cái liền là thời gian bảy, tám năm, bảy, tám năm trước Lance vẫn chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng nhìn một cái hắn hiện tại, liền xem như chúng ta đều cần cân nhắc thái độ của hắn."

"Trước kia ta không tin tưởng có Liên Bang mộng, ta vẫn cho rằng Liên Bang mộng liền là một loại cao minh thống trị thủ đoạn, nhưng bây giờ, ta có lẽ có như vậy một chút tin tưởng."

Hắn liếc qua James, "Ta mặc kệ ngươi cùng thê tử ngươi quan hệ thế nào, nàng đều nhất định phải cho ta sinh ra một cái tôn nữ."

James gật đầu nói ra, "Ta đã biết."

Lance tại Kim Cảng thành dò xét một vòng về sau, nghỉ ngơi hai ngày, liền đi Maintenon, Terry tổng kiểm sát trưởng đã đợi chờ đã lâu.

Tại Kim Cảng thành khả năng còn không có như vậy cảm giác mãnh liệt, đi tới Maintenon về sau, liền có thể cảm nhận được rõ ràng châu trưởng tranh cử cái chủng loại kia bầu không khí.

Trên đường cái đều là Terry tổng kiểm sát trưởng tranh cử áp phích, hắn mặc mới tinh trang phục chính thức, lộ ra tám khỏa răng, tại trên poster còn in ấn một chút các loại tranh cử quảng cáo.

Rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy tự phát liên quan tới tranh cử nhỏ hoạt động, Terry tổng kiểm sát trưởng được như nguyện thu được Likalai châu Xã Hội đảng đại biểu đảng uỷ ban đề giao "Châu trưởng người ứng cử đề danh" tuyển cử tại tháng sáu cũng đã bắt đầu vận tác hiện tại hắn còn có chút lo nghĩ, bởi vì Lance trong khoảng thời gian này một mực không tại trong nước, hắn lại liên lạc không được.

Kim Cảng thành cùng Lawrence gia tộc bên kia phiếu bầu rất là trọng yếu, có thể nói những này phiếu bầu cuối cùng quyết định ai có thể thắng tuyển!

Cũng may, Lance trở về..