Chương 982: Lance pháp tắc

Chương 982: Lance pháp tắc

Lance vừa xuống xe liền nghe đến Terry tổng kiểm sát trưởng cởi mở tiếng cười, hắn cười lớn từ trên bậc thang đi xuống, đi tới bên cạnh xe chủ động vì Lance kéo cửa xe ra, "Ngươi rốt cục trở về, Lance!"

"Nếu như ngươi không về nữa, ta chỉ sợ ban đêm ngay cả đi ngủ đều ngủ không đến!"

Lance từ trong xe đi ra, cùng hắn nắm tay, "Vậy liền đổi một cái bạn gái."

Bất thình lình nho nhỏ nên tính là trò đùa cũng sẽ không khiến cho mọi người phản cảm, Terry tổng kiểm sát trưởng gật đầu cười, "Ta ngược lại thật ra nghĩ, thế nhưng là phu nhân của ta e sợ không quá nguyện ý."

Hai người buông lỏng tay ra, tại Terry tổng kiểm sát trưởng dẫn đầu dưới đi đến bậc thang, tại trên bậc thang gặp được một chút tâm phúc của hắn.

Những người này có chút Lance là trước kia thấy qua, bọn hắn chủ động cùng Lance chào hỏi, còn có một ít là Lance chưa từng gặp qua, tại Terry tổng kiểm sát trưởng giới thiệu, cũng coi như nhận thức.

Những người này hiện tại đối Lance tới nói kỳ thật chính là một người tên —— nếu như trong tương lai ngày nào đó hắn nghe được những tên này, liền có thể rất nhanh liên tưởng đến mình giống như biết bọn họ là ai, nhưng không cách nào đem bọn hắn cùng mặt mũi của bọn hắn hoàn toàn liên hệ với nhau.

Đây chính là vì cái gì mọi người tổng hy vọng có thể tại đại nhân vật trước mặt thường xuyên xuất hiện, hỗn cái quen mặt nguyên nhân.

Liên Bang thậm chí thế giới phạm vi bên trong mọi người đặt tên lặp lại suất thật sự là quá lớn, nếu như chỉ là một cái tên, các đại nhân vật rất khó đối bọn hắn có rất sâu khái niệm.

Chỉ có bọn hắn cho đại nhân vật lưu lại ấn tượng khắc sâu, các đại nhân vật đang nói đến tên của bọn hắn lúc, mới có thể nhớ tới bọn hắn gương mặt kia.

Những người này đều sẽ xem như Terry tổng kiểm sát trưởng tiền nhiệm châu trưởng về sau chủ yếu quan viên chính phủ.

Châu trưởng nắm toàn bộ toàn bộ châu hành chính đại quyền, tại Liên Bang thể chất bên trên, châu trưởng cùng tổng thống là cùng cấp, cho nên cái này cũng liền giao phó châu trưởng càng lớn quyền lực.

Hắn hoàn toàn có thể không quan tâm tổng thống hoặc là quốc hội yêu cầu, tùy ý bổ nhiệm châu bên trong quan viên chính phủ, cho dù là hắn để một con chó, một con mèo đi đảm nhiệm phó châu trưởng, đây cũng là quyền lực của hắn.

Bất quá thực tế trong sinh hoạt dạng này cực đoan hiện tượng trên cơ bản là sẽ không xuất hiện, dù sao chính trị không phải là tuyệt đối đối lập, hết thảy cũng có thể giao dịch, có thể thỏa hiệp.

Như vậy thì không tồn tại "Nếu như" khả năng như vậy.

Một đoàn người tiến nhập trong phòng khách, đám người hầu đã đem nơi này thu thập một lần, thoạt nhìn rất chỉnh tề, đương nhiên tại đám người hầu bưng lên một ít gì đó về sau, bọn hắn liền chủ động rời đi.

Terry tổng kiểm sát trưởng quản gia tự mình kiểm tra một chút, xác nhận kiến trúc chủ đạo bên trong không có cái khác người hầu về sau, hắn mới đóng lại đại môn.

Đây là một loại. . Bảo hộ biện pháp.

Không phải tất cả mọi người có thể bảo thủ bí mật, những người giúp việc kia nhóm chỉ là cầm chết tiền lương mọi người, nếu có người mở ra bọn hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện, bọn hắn khẳng định sẽ thỏa hiệp.

Vì để tránh cho để Terry tổng kiểm sát trưởng không tín nhiệm những này người, cũng tránh cho để chính bọn hắn cảm giác được bị hoài nghi khó chịu, cho nên đang thương lượng chuyện trọng yếu, lại không là tại tương đối tư mật, nói thí dụ như thư phòng loại hình không gian bịt kín bên trong, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ thanh tràng.

Lance đi tới ghế sô pha tổ bên phải cái kia độc lập ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, vị trí này là gần với chủ nhân vị trí. Cứ việc Terry tổng kiểm sát trưởng biểu thị hắn hẳn là ngồi tại ở giữa nhất vị trí kia, nhưng Lance vẫn là ngồi ở nơi này.

"Chẳng lẽ ngươi còn có cái khác đối thủ cạnh tranh sao?" Lance có chút tò mò nhìn Terry tổng kiểm sát trưởng, "Ai có thể làm đối thủ của ngươi?"

"Ta nhớ được phó châu trưởng hắn lần trước cùng ta nói qua, hắn không quá muốn tại Likalai châu tranh cử châu trưởng."

Lance tại năm ngoái thời điểm liền nhận đến Terry ủy thác cùng phó châu trưởng nói qua một lần, cũng coi là thăm dò một cái phó châu trưởng đối tranh cử châu trưởng thái độ.

Dù sao xem như Likalai châu bài danh ba vị trí đầu chính khách, nếu như hắn muốn tham tuyển châu trưởng lời nói, tại không có cái khác ngoại lực quấy nhiễu dưới, hắn tỷ số thắng nhưng thật ra là muốn lớn hơn Terry tổng kiểm sát trưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, phó châu trưởng tại nổi tiếng bên trên, lại so với Terry tổng kiểm sát trưởng muốn cao hơn nhiều.

Tổng kiểm sát trưởng chức vụ này nhìn qua giống như có rất lớn quyền lực, hắn tại tư pháp trong lĩnh vực có được nhất định thế lực, nhưng là người bình thường không cảm giác được những này.

Đám tội phạm khả năng cảm thụ sẽ càng cường liệt một chút, dù sao bọn hắn luôn cùng công tố viên nhóm có chỗ tiếp xúc, còn có những phú hào kia, bọn hắn có thể sẽ tương đối hiểu rõ hơn Terry tổng kiểm sát trưởng, bọn hắn cũng là thường xuyên muốn cùng tư pháp liên hệ quần thể.

Nhưng là người bình thường rất khó cùng công tố viên dạng này cách bọn họ khoảng cách rất xa người liên hệ với nhau, bọn hắn liền chưa nói tới đối Terry tổng kiểm sát trưởng hiểu rõ.

Nhưng phó châu trưởng không đồng dạng.

Phó châu trưởng chủ yếu phụ trách cụ thể chấp hành một chút châu trưởng hành chính mệnh lệnh, hắn sẽ càng nhiều tiếp xúc những người bình thường kia, người bình thường đối với hắn sẽ biết càng nhiều hơn một chút.

Mà vừa vặn  bất luận cái gì thời điểm, cử tri bên trong nhiều nhất cái kia bộ phận, đều là từ những người bình thường này tạo thành.

Khi bọn hắn đi vào bỏ phiếu trạm cầm tới bỏ phiếu tấm thẻ, nhìn xem trên đó viết mấy cái danh tự lúc, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ chọn mình nhận biết cái tên đó câu tuyển, sau đó ném vào bỏ phiếu cơ bên trong.

Đây cũng là rất nhiều cơ cấu làm qua điều tra về sau cho ra kết luận, ước chừng 68% cử tri, tại đối mặt không có mình thích hoặc là chọn trúng chính khách lúc, bọn hắn sẽ đem mình cái kia một phiếu đầu cho trong danh sách tự mình biết người kia, mà không phải tùy tiện chọn một.

Cho nên phó châu trưởng nếu như tham tuyển lời nói, hắn tỷ số thắng rất lớn, nhưng là hắn cùng Lance nói, hắn sẽ không ở Likalai châu tranh cử.

Lance cùng hắn đàm đến tương đối sâu, phó châu trưởng cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình, gia tộc Lance, Williams gia tộc, Lawrence gia tộc, những thế lực này bây giờ tại Likalai châu lực ảnh hưởng quá lớn!

Lớn đến cho dù hắn trở thành châu trưởng, tại ban bố một chút bình thường pháp quy thời điểm đều muốn cân nhắc đến chiếu cố tâm tình của bọn hắn.

Nếu như bọn hắn ủng hộ, như vậy hết thảy đều rất tốt.

Nhưng nếu như bọn hắn đối châu trưởng ban bố chính sách mới không ủng hộ, làm sao bây giờ?

Rất hiển nhiên dạng này sẽ để cho châu trưởng vô cùng mất mặt, phó châu trưởng là một cái sĩ diện người, hắn hiện tại cũng không muốn đắc tội Lance, cũng không muốn đắc tội những người khác, hắn nguyện ý chủ động rời khỏi tuyển cử, đi những châu khác tham gia tranh cử.

Đương nhiên hắn làm ra quyết định như vậy, cũng là hy vọng có thể từ Lance nơi này thu hoạch được một chút ủng hộ.

Đối với cái này Lance cũng không có keo kiệt của cải của hắn cùng một số nhân mạch quan hệ, chỉ cần phó châu trưởng cần, hắn khẳng định sẽ vì phó châu trưởng tranh cử sân ga.

Cho nên đi tới cái này đối Terry tổng kiểm sát trưởng nhất có uy hiếp người, những người khác tại Lance xem ra, đều không tính là gì.

Terry tổng kiểm sát trưởng mím môi một cái, "Chúng ta bây giờ hoàn toàn chính xác tại dân ý bên trên giành trước những cái kia đối thủ cạnh tranh, nhưng là Lance, không đến cuối cùng một khắc, công bố câu trả lời một khắc này, ta thủy chung không an tâm đến."

Lance gật đầu biểu thị có thể lý giải hắn hiện tại lo lắng, những này lo lắng tại Lance xem ra là tất yếu lại bình thường, dù sao hiện tại Terry tổng kiểm sát trưởng ưu thế cũng không thể nói là rất lớn.

Nếu như Lance đột nhiên đảo hướng hắn cái khác đối thủ cạnh tranh, như vậy Terry tổng kiểm sát trưởng liền nhất định sẽ mất đi trở thành châu trưởng cơ hội, hắn khẩn trương liền trở nên rất hợp lý.

"Yên tâm đi!"

"Terry, chúng ta là bạn cũ!"

"Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ta, ngươi chừng nào thì nhìn thấy qua ta đối với bằng hữu nhóm không nói?"

Trong phòng khách lúc đầu bầu không khí thoáng còn có chút ngưng trọng, nghiêm túc, nhưng theo Lance tỏ thái độ, loại kia ngưng trọng bất quá không khí lập tức liền biến mất, thay vào đó là một loại nhẹ nhàng.

Bao quát Terry tổng kiểm sát trưởng những cái kia thủ hạ, trên mặt bọn họ đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Terry tổng kiểm sát trưởng một khi nhậm chức châu trưởng, bọn hắn những người này liền sẽ tự nhiên mà vậy thu hoạch được trọng dụng. Không trọng dụng bọn hắn, trọng dụng ai?

Với lại hiện tại Likalai châu "Tập tục" rất kỳ quái.

Lance hối lộ đại lượng quan viên chính phủ, điều này sẽ đưa đến châu chính phủ cùng các nơi quan viên cùng hắc bang vặn trở thành một cỗ dây thừng.

Tăng thêm Lance phản đối thành thị trị an hỗn loạn, Likalai châu đã trở thành thích hợp nhất hắc bang sinh tồn địa khu, nhưng đồng thời cũng là khó chịu nhất hợp hắc bang sinh tồn địa khu.

Nói nó thích hợp hắc bang sinh tồn, là bởi vì ở chỗ này phạm tội sinh ý sẽ phi thường ổn định, giống như là hiện tại tiêu thụ rượu lậu, liền vô cùng ổn định.

Mỗi cái thành thị mỗi cái quán bar, hắc bang, bọn hắn thường cách một đoạn thời gian chủ động lấy ra một bộ phận "Công trạng" đưa đến cục quản lý hàng hóa nguy hiểm, như vậy cục quản lý hàng hóa nguy hiểm những cái kia đặc công liền sẽ không tìm bọn hắn gây chuyện.

Cục cảnh sát, thị chính quan viên cũng đều là như thế, tất cả mọi người có thể từ bạo lợi ngành nghề bên trong thu hoạch được thuộc về mình cái kia một phần chỗ tốt.

Đồng thời xã hội cũng rất ổn định, cũng không rung chuyển, có thể nói nơi này đã trở thành "An cư lạc nghiệp" điển hình! Nói nó không thích hợp hắc bang sinh tồn, là bởi vì hắc bang bản chất là phá hư.

Có rất nhiều cái khác địa khu hắc bang đều tại chế giễu Likalai châu hắc bang, nói bọn hắn là "Bị thiến gà con tử" đây là một cái rất có nhục nhã tính đánh giá.

Bởi vì tại Likalai châu cơ hồ đã không có hắc bang ở giữa đại quy mô sống mái với nhau, không thể nói hoàn toàn không có lửa liều, nhưng là đại quy mô sống mái với nhau trên cơ bản đã không thấy được.

Còn lại đều là tiểu quy mô, lực ảnh hưởng không lớn sống mái với nhau, chủ yếu phát sinh ở quảng trường giữa gia tộc, bọn hắn vì nào đó con phố bên trên gái đứng đường sinh ý thuộc về ai, mà ra tay đánh nhau.

Loại này sống mái với nhau không quá sẽ dọa người, một đám người bị mặt khác một đám người đánh một trận, đây chính là cực hạn. Giống như là cái gì bên đường súng bắn giết người loại tình huống này, đã cơ hồ không thấy được.

Thế giới dưới đất có trật tự, hết thảy tựa hồ cũng muốn dựa theo quy củ đến, đây đối với rất nhiều muốn ở chỗ này cắm rễ đồng thời phát triển lớn mạnh hắc bang tới nói liền vô cùng không thoải mái.

Một khi bọn hắn tại thành thị phạm vi bên trong động võ, liền mang ý nghĩa bọn hắn cùng giải quyết lúc đắc tội toàn bộ thành thị hắc bang, còn có cảnh sát cùng quan viên, cuối cùng bị liên thủ thanh lý mất.

Đã có không chỉ một từ bên ngoài hắc bang thử nghiệm tại Likalai châu lấy phương thức của bọn hắn, thu hoạch được thuộc về mình địa bàn, sau đó trở thành vùng ngoại ô từng đống thi thể.

Liền ngay cả Kim Cảng thành cái kia kỳ quan —— hàng năm mặt nước đều tại dâng lên Thiên Sứ hồ, hiện tại nước hồ cũng không thế nào tăng lên, năm nay còn có chút ít hạ xuống.

Mọi người nói đây đều là đắc lực tại Lance tiên sinh quy định, để trong này khôi phục bình tĩnh. Ngoại trừ hắc bang ở chỗ này ích lợi tương đối lớn bên ngoài, còn lại liền là các cấp quan viên.

Không chỉ là Kim Cảng thành, Lance chế định "Quy tắc trò chơi" đã bắt đầu tại toàn bộ Likalai châu bên trong chấp hành, từ thị trưởng, đến cục cảnh sát cục trưởng, thậm chí là một tên phổ thông thành thị cảnh sát.

Bọn hắn đều có thể từ thành thị nội bộ hắc bang tiêu thụ rượu lợi ích bên trong, thu hoạch được thuộc về mình cái kia một phần!

Cho nên mọi người hiện tại cũng nguyện ý làm quan, với lại cũng nguyện ý leo càng cao, bởi vì địa vị càng cao, liền mang ý nghĩa mỗi tháng ngoài định mức thu nhập thì càng nhiều.

Giống như là Terry tổng kiểm sát trưởng, mỗi tháng đều có 300 ngàn thu nhập, ai không đỏ mắt cái này thu nhập?

Nhìn qua giống như không nhiều, nhưng ngươi phải biết, 300 ngàn thu nhập đã là năm ngàn tên công nhân một tháng thu nhập! Một mình hắn, liền đỉnh năm ngàn tên công nhân không ăn không uống thu nhập, ai không muốn số tiền kia?

Kế tiếp lên đài tổng kiểm sát trưởng, cũng giống vậy có thể cầm tới nhiều tiền như vậy, trong chính phủ cái khác quan viên đâu? Bọn hắn có thể cầm bao nhiêu?

Nghe nói châu trưởng mỗi tháng đều có thể từ Lance hội ngân sách bên trong đạt được một phần ổn định "Đầu tư hồi báo" !

Đúng vậy, châu trưởng cũng có hắn cái kia phần, hơn nữa còn là rất sạch sẽ tiền, đầu tư hồi báo loại vật này cho dù có người đến tra đều không dùng.

Căn cứ Liên Bang pháp luật quy định, quan viên chính phủ là có thể kinh thương cùng đầu tư.

Đồng thời đầu tư đoạt được tại Liên Bang giao nạp thuế suất là phi thường thấp, so những công nhân kia vất vả một tháng lao động đoạt được tiền lương muốn giao nạp thuế suất còn thấp hơn!

Lance "Xúc giác" tựa như là một đầu mạch máu, rất nhanh liền trải rộng toàn bộ Likalai châu, toàn bộ châu chính đàn tựa hồ cũng bị hắn hoàn toàn ăn mòn, thẩm thấu, cuối cùng tạo thành một cái siêu cấp quái vật.

Từ thực tế sinh hoạt đến xem, hiện tại mọi người chiến tích đều rất tốt, với lại hắc bang cũng không nháo chuyện, thành thị trị an cũng tới đi tới, túi áo của bọn hắn cũng biến thành bão mãn, ai còn có thể đối dạng này cuộc sống thoải mái cảm giác được bất mãn? !

Nếu quả như thật có người đối hoàn cảnh như vậy không hài lòng, muốn làm chút gì, đi đối phó Lance hoặc giả thuyết phá hư "Lance pháp tắc" như vậy người này cùng thế lực sau lưng hắn, sẽ trở thành toàn bộ Likalai châu địch nhân.

Đây cũng là vì cái gì Terry tổng kiểm sát trưởng nhất định phải cùng Lance gặp mặt đàm phiếu bầu sự tình nguyên nhân, Lance xác thực đã có thao túng Likalai châu châu trưởng tuyển cử kết quả năng lực, tất cả mọi người nhất định phải đối với hắn bảo trì tôn trọng.

Terry tổng kiểm sát trưởng đạt được hắn muốn đáp án, cả người hắn rõ ràng cũng dễ dàng không ít, lúc nói chuyện trong giọng nói cũng lộ ra nhẹ nhàng.

Lance móc ra hộp thuốc lá, hắn rút ra một điếu thuốc lá, bên cạnh hắn những cái kia châu công tố viên, có vẫn là châu chính phủ quan viên, lập tức nhao nhao đều móc ra cái bật lửa.

Liền tại bọn hắn dự định muốn đoạt lấy vì Lance đốt thuốc thời điểm, Terry tổng kiểm sát trưởng móc ra mình cái bật lửa, đồng thời đánh lấy.

Những người khác yên lặng thu hồi mình cái bật lửa Lance cười lấy tay che kín Terry tổng kiểm sát trưởng trong tay cái bật lửa bên trên ngọn lửa, kỳ thật loại này dầu hoả đèn dây thừng cái bật lửa coi như không che chắn, cũng sẽ không bị gió thổi diệt, nhưng đây chính là một cái thói quen.

Chờ hắn hít hai cái, điểm thuốc lá sau vỗ vỗ Terry tổng kiểm sát trưởng tay, để hắn đem cái bật lửa lấy đi về sau, lại hít một hơi nhanh chóng phun ra, mới chính thức hít một hơi tiến vào lá phổi bên trong.

Trước đó cái kia mấy ngụm đều sẽ có dầu hoả vị, đây chính là Lance không thích hiện tại loại này dầu hoả cái bật lửa nguyên nhân, sẽ phá hư hắn hút thuốc trải nghiệm.

Terry tổng kiểm sát trưởng thu hồi thuốc lá, hắn nhìn xem Lance, Lance cũng nhìn xem hắn, hai người đều nhịn không được bật cười.

Đứng tại chung quanh bọn họ những người kia, mặc dù không minh bạch hai vị này đại nhân vật tại sao muốn cười, bọn hắn cũng đều cười theo, trong lúc nhất thời trong phòng khách đều là mọi người vui sướng tiếng cười!

Các loại tiếng cười tiến hành đến không sai biệt lắm lúc, Lance mới hỏi, "Năm nay châu trưởng tuyển cử kết quả là tại Thánh Nông tiết trước đó đi ra, vẫn là Thánh Nông tiết về sau đi ra?"

Terry tổng kiểm sát trưởng ngay lập tức sẽ đạt tới, "Tại ngày 15 tháng 10, cách Thánh Nông tiết còn có thời gian một tuần."

"Dù sao Thánh Nông tiết là một cái trọng yếu ngày lễ, mặc kệ là chính phủ Liên Bang vẫn là châu chính phủ, đều rất không có khả năng để cử tri cùng chúng ta những người này qua một cái không có tư vị Thánh Nông tiết."

Thánh Nông tiết tại Liên Bang có vô cùng trọng yếu địa vị, gần với sang năm, thậm chí có đôi khi hiện tại mọi người đều cảm thấy Thánh Nông tiết nghỉ lễ bầu không khí lại so với tết nguyên đán tốt hơn.

Tết nguyên đán không quá sẽ có đủ loại xe hoa dạo phố, nhưng là Thánh Nông tiết sẽ có, hơn nữa còn có rất nhiều chúc mừng hoạt động cùng sản phẩm nông nghiệp tranh tài, triển lãm hội cái gì, vô cùng náo nhiệt.

Lance nhẹ gật đầu, "Dạng này, Thánh Nông tiết nếu như ngươi không có chuyện gì khác lời nói, chúng ta cùng đi Lawrence nông trường nghỉ lễ."

"Ta trước đó cùng Williams thị trưởng đơn giản hàn huyên trò chuyện, chúng ta có thể sẽ có một ít mới ý nghĩ, ngươi là châu trưởng, cũng cần ngươi một chút đề nghị."

Terry tổng kiểm sát trưởng lập tức liền ý thức được khả năng này là một trận liên quan tới tập đoàn lợi ích xây dựng hội nghị, hắn là Likalai châu người, châu trưởng rất lớn xác suất liền là hắn chính đàn "Đỉnh điểm".

Chờ hắn từ châu trưởng dưới vị trí này tới về sau, chỉ có hai con đường đi, hoặc là đi tranh cử tổng thống, hoặc là nghĩ biện pháp tại tham nghị viện bên trong lăn lộn một vị trí.

Mặc kệ là tham tuyển tổng thống, vẫn là nghĩ biện pháp tiến vào tham nghị viện, cuối cùng đều cần Lance dành cho hắn đầy đủ trợ giúp!

Cho nên hắn cũng không có suy tính được quá lâu liền đáp ứng xuống, dù là hắn biết chỉ cần mình đi Lawrence nông trường tham gia lần này Thánh Nông tiết "Party" liền sẽ bị người đánh lên "Lance nhất hệ" nhãn hiệu, hắn vẫn là quyết định làm như vậy.

Dù sao nơi này là Liên Bang, là Liên Bang chế quốc gia, châu bên trong hết thảy chính phủ Liên Bang chỉ có đề nghị cùng chỉ đạo quyền lực, bọn hắn không có cách nào quyết định một cái châu bên trong chính trị sinh thái là như thế nào!

"Tốt, ta nhất định trở về, ta có thể mang người nhà của ta cùng một chỗ sao?"

Đây là một cái rất khéo léo hỏi thăm, Lance không có phản đối, "Lawrence nông trường có rất nhiều tốt đồ chơi, nếu như thê tử của ngươi cùng hài tử không có những chuyện khác, hoàn toàn có thể qua đi chơi một chút, coi như là nghỉ phép."

"Tại trong nông trại bọn hắn có thể cưỡi ngựa, có thể cùng cao bồi nhóm cùng đi đi săn, có thể làm bất luận cái gì bọn hắn ở trong thành thị không làm được sự tình, phi thường thú vị!"

Lance cười nói lên mình còn có một con ngựa, "Ta tại Liên Bang thứ nhất thớt thuộc về ta ngựa của mình ngay tại trong nông trại, bất quá nó đối ta có chút lạ lẫm, coi như ta cầm cà rốt quá khứ, nó đều không thế nào phản ứng ta!"

Đây chính là rất rõ ràng nói chuyện phiếm, bởi vì trọng yếu nội dung vừa đã nói chuyện phiếm kết thúc, bầu không khí lại nhẹ nhàng như vậy, bọn hắn cũng không có cái gì quá nghiêm túc chủ đề muốn thảo luận.

Mỗi người đều tại trò chuyện tự mình biết một chút chuyện vui, vì tô đậm lúc này bầu không khí.

Lần này chạm mặt vô cùng thuận lợi lại thành công, Terry tổng kiểm sát trưởng lưu lại Lance cùng người nhà của hắn cùng một chỗ cùng đi ăn tối, mà liên quan tới Lance cùng Terry tổng kiểm sát trưởng cùng đi ăn tối tin tức truyền ra, châu trưởng tranh cử một điểm cuối cùng lo lắng, cũng coi là hạ màn..