Chương 983: Cả đời muốn gặp người

Chương 983: Cả đời muốn gặp người

Lance tại Maintenon ở lại mấy ngày thời gian, còn quất không thấy Dell uỷ viên một mặt.

Dell uỷ viên trước mắt tại châu cấm rượu uỷ ban bên trong công tác vô cùng thuận lợi, bởi vì hắn có thể cho mọi người mang đến càng thêm trực quan thu nhập!

Có đôi khi mục nát loại vật này, từ không đến một trăm, một ngàn, mười ngàn, thiếu hụt liền là một cái nho nhỏ "Lỗ thủng" .

Dell uỷ viên bản thân liền là cấm rượu uỷ ban bên trong cái này lỗ thủng, thông qua hắn, rất nhanh toàn bộ cấm rượu uỷ ban đám người ngay tại Lance kim đạn thế công bên trong, hoàn toàn thỏa hiệp.

Hoàn toàn chính xác có người không quá muốn thỏa hiệp, nhưng là cuối cùng vẫn thỏa hiệp, dù sao chỉ cần bọn hắn sinh hoạt tại Likalai châu, sinh hoạt tại Liên Bang, Lance lực ảnh hưởng liền ở khắp mọi nơi.

Khả năng hắn đối ngoại lực ảnh hưởng hơi yếu kém một điểm, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không thể an bài một số người đi nơi khác công tác.

Khi những cái kia uỷ viên nhận được mọi người trong nhà điện thoại gọi tới, khi người nhà của bọn hắn nói cho bọn hắn có người xa lạ xuất hiện tại bọn hắn chung quanh lúc, tăng thêm một chút đe dọa, một chút mời, thậm chí là một chút đến từ quốc hội cấm rượu uỷ ban phương diện trách cứ.

Rất nhanh, những người này cũng liền gia nhập tiến đến.

Không gia nhập vào, không chỉ có mình có nguy hiểm, mọi người trong nhà cũng có nguy hiểm.

Nhưng là gia nhập sau khi đi vào, không chỉ có chính bọn hắn thu nhập biến cao, mọi người trong nhà cũng sẽ không lại nhận đến bất kỳ uy hiếp gì!

Khi bảy tám mươi phần trăm người đều trở thành Dell uỷ viên hảo bằng hữu, bọn hắn tại sau khi làm việc sẽ cùng một chỗ tham gia các loại hoạt động, thậm chí tổ chức một chút kích thích party.

Một người nào đó, hai người không gia nhập, sẽ không để cho bọn hắn ở trong mắt người khác là như vậy liêm khiết, hoặc là độc lập. Ở trong mắt người khác bọn hắn chỉ có thể là khuôn mặt đáng ghét!

Tất cả mọi người thu tiền đen, làm sao, liền các ngươi những người này không thu? Các ngươi là muốn làm gì?

Muốn dùng đồng liêu mục nát đến phụ trợ mình liêm khiết? Càng là loại tình huống này, bọn hắn thì càng sẽ bị nhằm vào.

Tư tưởng của người cùng hành động là một loại phi thường thú vị đồ vật, khi bọn hắn còn chưa có xảy ra tư tưởng bên trên chuyển biến lúc, bọn hắn thường thường sẽ có thể chịu đựng mình một viên bản tâm.

Một khi tư tưởng của bọn hắn phát sinh chuyển biến, bọn hắn liền sẽ trở nên so những người xấu kia tệ hơn! Tựa như là bọn hắn đang trả thù quá khứ chính nghĩa mình như thế!

Dell cục trưởng và Lance cũng không có trò chuyện thời gian quá dài, hắn công việc bây giờ kỳ thật nói trắng ra là cũng chính là một loại không có việc gì trạng thái.

Các nơi cục quản lý hàng hóa nguy hiểm định kỳ hướng bọn hắn báo cáo các loại cấm rượu thành quả, một nhóm lớn một nhóm lớn bị kiểm tra và ngăn cấm rượu từ châu bên trong khác biệt địa khu đưa đến Maintenon đến, sau đó bọn hắn sẽ ngay trước ký giả truyền thông cùng rất nhiều dân chúng mặt đi tiêu huỷ đi.

Thường cách một đoạn thời gian trên báo chí liền sẽ đưa tin liên quan tới bọn hắn tại Likalai châu cấm rượu thành quả, quốc hội phương diện cũng sẽ gọi điện thoại tới khen ngợi bọn hắn vì cấm rượu sự nghiệp làm ra cố gắng cùng cống hiến.

Đều đã dạng này, nếu như còn muốn giày vò, cái kia chính là thật không muốn tốt!

Dell cục trưởng đối với hiện tại công tác của mình cùng sinh hoạt vừa lòng phi thường, đồng thời hắn cũng biết mình cầm Lance tiền, hắn hiện tại không chỉ là Lance trong hội này người, đồng thời hắn hiện tại cũng là hắn đời này hạn mức cao nhất.

Muốn thu hoạch được cao hơn địa vị, đã cùng chính hắn cố gắng hay không, Lance có nguyện ý hay không trợ giúp hắn, không có cái gì quá lớn quan hệ.

Quốc hội phương diện khẳng định biết tình huống bên này, cũng biết những người này tình huống, quốc hội bên kia đối với nơi này những này hỏng bét tình huống làm bộ không nhìn thấy, không có nghĩa là trong lòng bọn họ không rõ ràng.

Bọn hắn sẽ không để cho Dell cục trưởng dạng này có chỗ bẩn người tiếp tục tiến tới, cho nên hắn chính trị kiếp sống điểm cao nhất, liền là giờ khắc này!

Bất quá hắn nhi tử còn có cơ hội leo càng cao!

Bất quá rất đáng tiếc là Dell cục trưởng cũng không có tham gia Thánh Nông tiết party cơ hội, đối Lance tới nói, đây chỉ là một tiện tay liền có thể đổi đi người, hắn còn chưa đủ tư cách tiến vào hạch tâm.

Ngoại trừ hai người kia bên ngoài, Lance còn đi gặp mặt dưới phó châu trưởng.

Phó châu trưởng đối Lance đến thăm cũng cao hứng phi thường, hắn hiện tại cũng coi là đại nhân vật, đại nhân vật có thể chủ động tới thăm, chỉ có thể nói rõ trong lòng đối phương vẫn là có mình.

Phó châu trưởng đem Lance mời đến trong thư phòng của chính mình, hắn tự mình cho Lance đổ một chút cà phê, "Ta nghe nói ngươi đã đi qua Terry bên kia?"

Mấy ngày nay Maintenon đều đang đồn tin tức này, nói Lance đã quyết định ủng hộ Terry, vốn đang hơi có một chút tranh cử cảm giác thành thị, lập tức liền không có loại kia tranh cử trước đó khẩn trương cảm giác.

Bởi vì mọi người đã biết trận này tranh cử kết quả —— Terry tổng kiểm sát trưởng sẽ lấy ưu thế tuyệt đối thắng tuyển Likalai châu tranh cử, trở thành đời tiếp theo châu trưởng.

Đã kết quả đều đã có, như vậy còn lãng phí tiền làm gì? Nhiều như vậy tranh cử tư kim, cất vào trong túi sách của mình không tốt sao?

Tranh cử không khí cùng nhiệt độ chậm lại, mọi người khẳng định là có thể cảm nhận được.

Lance gật đầu nói ra, "Ta cùng hắn đã tán gẫu qua, đối với ngươi rời khỏi hắn cũng biểu thị ra mười phần cảm tạ."

Phó châu trưởng ha ha cười hai tiếng, "Terry đã đánh cho ta hai lần điện thoại, đều tại cùng ta nói cảm tạ sự tình Lance nhẹ gật đầu, "Ngươi dự định ở chỗ này lại làm một nhiệm kỳ phó châu trưởng, vẫn là có ý định các loại Terry nhậm chức về sau, điều động đến những châu khác đi?"

Phó châu trưởng tựa ở thành ghế bên trên, lộ ra phá lệ nhẹ nhàng, "Các loại Terry sau khi lên đài ta liền sẽ điều động rời đi, bên kia đã liên hệ tốt."

Xem như Xã Hội đảng bên trong cũng coi là cao tầng thành viên, dạng này điều động đối phó châu trưởng tới nói vẫn là tương đối mà nói rất dễ dàng.

Một cái khác Xã Hội đảng khống chế châu mới châu trưởng là bằng hữu của hắn, đồng thời tại trong đảng làm ra một chút lợi ích trao đổi, hắn liền có thể thuận lợi đến một cái khác châu đi làm phó châu trưởng, đồng thời tham gia bốn năm sau châu trưởng tranh cử.

Chính trị vật này, đối với những cái kia không hiểu rõ nó người tới nói đúng là một kiện rất phức tạp, rất khó lý giải sự tình. Nhưng là đối với minh bạch nó người tới nói, trong này căn bản không có cái gì phức tạp.

"Có cái gì cần ta làm sao?" Lance hỏi.

Phó châu trưởng chủ động làm ra nhượng bộ, hắn khẳng định cũng phải có chỗ biểu thị, đây là một loại lễ tiết, một loại lễ phép. Phó châu trưởng vừa cười vừa nói, "Đến lúc đó khả năng cần ngươi ủng hộ một chút ta."

Hắn nói xong thở dài một hơi, đi tới địa phương mới, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, mặc dù có chút khó khăn, nhưng với ta mà nói cũng là một loại khiêu chiến.

Lance nói xong từ trong túi lấy ra một cái phong thư, đưa tới.

Phó châu trưởng nhìn thấy hắn đưa tới phong thư có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy hết thảy đều hợp tình hợp lí.

Hắn cũng không có chối từ, tại Likalai châu sau cùng cái này thời gian ba năm bên trong, hắn trơ mắt nhìn Lance từ Kim Cảng thành từ từ bao trùm đến toàn bộ Likalai châu.

Quốc hội phương diện ủng hộ cũng làm ra tác dụng rất lớn, hơn nữa còn là mấu chốt trong mấu chốt!

Hắn sẽ không cùng Lance quá khách khí, thậm chí tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, hắn có một loại "Đây chính là ta nên được" ý nghĩ hắn cầm lên phong thư, nhìn thoáng qua Lance, "Ta có thể mở ra nó sao?"

Đây chính là một loại rất khéo léo hỏi thăm, nếu như Lance để hắn hiện tại liền mở ra, đã nói lên đồ vật bên trong tuyệt đối có thể làm cho hắn hài lòng.

Về phần Lance nói hiện tại không thể mở ra?

Hắn không cho rằng có khả năng như vậy, dù sao mọi người đều biết Lance tác phong, đây là một cái phi thường khẳng khái, xưa nay không keo kiệt tiền tài người!

Quả nhiên, Lance nhẹ gật đầu, "Đương nhiên!"

Phó châu trưởng mở phong thư, từ bên trong lấy ra tấm chi phiếu kia, nhìn xem chi phiếu bên trên thật dài một chuỗi con số 0, tại thời khắc này hắn cảm giác được chính mình là đang tại nở rộ đóa hoa, hoàn toàn nở rộ!

"Ba triệu!" Phó châu trưởng mỉm cười đem chi phiếu đặt ở trước mặt mình trên mặt bàn, hắn vui đùa nói ra, "Ta không biết chính ta như thế đáng tiền!"

Lance cũng duy trì tiếu dung, "Một phần là đền bù cho tổn thất của ngươi, một phần khác là ta cho bằng hữu ủng hộ!"

"Chờ ngươi cần tranh cử châu trưởng thời điểm liên hệ ta, ta sẽ tiếp tục ủng hộ ngươi."

Cái này thì tương đương với là một cái hứa hẹn, một cái có thể làm cho phó châu trưởng thong dong đối mặt tại một cái khác châu tranh cử hứa hẹn. Hắn nhẹ gật đầu, "Vậy ta liền không khách khí."

Lance làm một cái để hắn thu lại động tác, hắn đem chi phiếu thả lại đến trong phong thư.

Đối với phó châu trưởng dạng này người mà nói, số tiền kia hắn có là biện pháp xử lý sạch sẽ, cho nên hắn không cần Lance hỗ trợ xử lý, đồng thời cái này cũng cùng hắn cũng không tính là Lance cái này lợi ích đoàn thể hạch tâm thành viên có nhất định quan hệ.

Tiểu nhân đầu tư phản hồi không có khả năng xuất hiện ba triệu khổng lồ như vậy "Chia hoa hồng lợi nhuận" nếu như Lance dùng hắn hiện tại đang tại xử lý những này hối lộ hội ngân sách đưa cho hắn ba triệu, liền mang ý nghĩa những người khác cũng muốn dựa theo tiêu chuẩn này thanh toán, không phải liền tồn tại một cái lỗ thủng.

Vì cái gì phó châu trưởng đầu tư phân ngạch không lớn, lại đạt được rõ ràng không hợp quy đầu tư hồi báo?

Mà những người khác, nhưng không có thu hoạch được khoản này ngoài định mức đầu tư hồi báo, trong này có phải hay không tồn tại lợi dụng đầu tư chuyển vận lợi ích tình huống?

Liên Bang các lão gia có đôi khi đầu óc cũng thật không tốt dùng, bọn hắn một bên nghĩ hết biện pháp cho mình thương lượng cửa sau hợp pháp thu tiền đen, một bên lại ngăn chặn rõ ràng tiền đen giao dịch.

Khả năng cái này cũng là bọn hắn bảo vệ mình thu tiền đen một loại phương thức.

Về phần phó châu trưởng xử lý như thế nào cái này ba triệu, rất lớn xác suất vẫn là lấy đầu tư hồi báo phương thức, dù sao đến hắn cấp độ này, chắc chắn sẽ có người nguyện ý giúp hắn xử lý khoản này thoạt nhìn không hợp lý tiền.

Cùng phó châu trưởng nói chuyện với nhau cũng không có tiếp tục quá lâu thời gian, phó châu trưởng cũng không có lưu Lance cùng đi ăn tối, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi, tốt nhất vẫn là không nên bị đánh lên Lance nhất hệ nhãn hiệu tốt nhất.

Sạch sẽ đến, sạch sẽ đi, dạng này các loại đổi địa phương công tác cũng tốt triển khai một chút. Có nhãn hiệu, người bên kia liền sẽ dùng đề phòng ánh mắt nhìn xem hắn.

Dừng ở đây, Lance Maintenon hành trình coi như không sai biệt lắm kết thúc, tiếp xuống liền là châu trưởng tuyển cử kết quả, cùng đến Lawrence nông trường nghỉ lễ sự tình.

Trong lúc này hắn còn kéo dài chú ý phát sinh ở Lapa tình huống bên kia, Diego tựa hồ thử nghiệm muốn rời khỏi, nhưng là Ebert phát hiện, sau đó bọn hắn xuất động ba chiếc xe tải lớn, trực tiếp đem hắn một lần nữa bức về phủ Tổng thống.

Có thể nói lần này hành động là hoàn toàn chạy lấy mạng của hắn đi, thanh này Diego sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn sau khi trở về liền giết hai cái nữ hầu, đối ngoại tuyên bố là hai cái này nữ hầu trộm cướp hắn đồ vật, còn lật nhìn hắn trong thư phòng văn bản tài liệu.

Nhưng là còn có một loại thuyết pháp, nói là hắn sợ tè ra quần.

Bởi vì hắn quá béo, mình không có cách nào đổi mình bị dọa đến nước tiểu ướt quần, cho nên hai cái nữ hầu giúp hắn thay đổi quần, nhưng cũng bởi vậy bị sát hại.

Tổng thống sợ tè ra quần, loại này phá hư hắn uy nghiêm sự tình một khi tiết lộ, đối cá nhân hắn hình tượng và quyền uy liền là một đả kích trầm trọng.

Hắn đã hết sức đi giữ bí mật, nhưng không biết vì cái gì vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Trừ cái đó ra quân đội chính phủ cùng quân khởi nghĩa ở giữa đấu tranh cũng càng gay cấn, quân khởi nghĩa nhao nhao bắt đầu bão đoàn, tạo thành năm cái quy mô rất lớn "Chiến đoàn" bọn hắn cùng quân đội chính phủ đã có thể đánh cho có đến có về.

Quân đội chính phủ lượng tiêu hao không ngừng tăng cường, mắt thấy đã muốn theo không kịp, Lance cho rằng khả năng không được bao lâu, Diego liền muốn sẽ liên lạc lại hắn, từ hắn nơi này vay tiền.

Dù sao đây là hắn duy nhất có thể vì kéo dài mình thống trị cùng sinh mệnh đi làm sự tình.

Hắn không phải không có suy nghĩ qua hướng quân khởi nghĩa đầu hàng, nhưng hắn cũng biết mình đầu hàng kết quả, ngoại trừ chết, không có cái khác khả năng!

Ngày hai mươi lăm tháng chín, Morris kết hôn.

Kết hôn địa điểm tại hoàng kim hải trên ghềnh bãi, Lance để cho người ta thanh không một khối lớn bãi biển, mặc dù những này bãi biển thuộc về chính phủ tài nguyên, nhưng là hắn muốn dùng liền dùng.

Tại Liên Bang có đôi khi nên làm đặc quyền thời điểm liền muốn làm đặc quyền.

Tựa như một cái võ sĩ quyền anh, nếu như nắm đấm của hắn đầy đủ nặng, nên nhiều vung vẩy nắm đấm, mà không phải thành thành thật thật đứng tại cái kia không nhúc nhích.

Quyền thủ không vung vẩy nắm đấm, người khác cũng không biết sự lợi hại của hắn, trong lòng liền sẽ sinh sôi ra một loại phi thường khinh mạn thái độ.

Nhưng chỉ cần hắn thỉnh thoảng vung vẩy một cái nắm đấm, đánh một cái bao cát cái gì, để cho người ta thấy được nắm đấm của hắn nặng bao nhiêu, mọi người mới có thể tôn trọng hắn.

Rộng lớn sạch sẽ như là vàng ròng trên bờ cát, tại hơn chín giờ sáng thời điểm liền đã tụ tập rất nhiều người.

Gia tộc Lance thành viên hiện tại đã vượt qua sáu ngàn người, về phần càng ngoại vi những cái kia thành viên, cũng không có tính toán tại gia tộc Lance bên trong những cái kia, khả năng còn có bảy, tám ngàn thậm chí là hơn vạn, tất cả mọi người cộng lại có thể vượt qua 15 ngàn người.

Đây vẫn là Lance tại không ngừng khống chế kết quả, nếu như hắn không khống chế, rất nhanh gia tộc nhân số liền sẽ vượt qua mười ngàn người, hướng phía hai mươi ngàn người thậm chí là ba vạn người phi nước đại!

Cái này cũng không phải một chuyện tốt, trước đó hắn cùng gia tộc bên trong mọi người đều nói qua, chiến tranh kết thúc về sau, Liên Bang có được mạnh hơn lòng tự tin cùng lực lượng, bọn hắn chắc chắn sẽ không lại bỏ mặc hắc bang cùng bọn hắn "Chung thiên hạ" bọn hắn nhất định sẽ rút tay ra ngoài đối phó chiếm cứ tại Liên Bang nội bộ những này hắc bang.

Đến lúc đó ai quy mô càng lớn, ai liền muốn trước được đưa đến cái thớt gỗ bên trên, cho nên Lance một mực tại khống chế nhân số. Các loại chiến tranh đến thời kì cuối thời điểm, hắn liền sẽ đem tương đương một bộ phận thành viên gia tộc ngoại phái đến Yalan địa khu đi.

Yalan lúc kia cũng đã bắt đầu dung nhập Liên Bang, nhưng khi nhất định còn tồn tại phản kháng tổ chức, vẫn còn một cái hỗn loạn giai đoạn.

Chính phủ Liên Bang chắc chắn sẽ không điều động quân đội đi trấn áp những này lấy dân chúng bình thường vì tổ chức thành viên vi phạm tổ chức, nhưng hắc bang có thể.

Lance đứng tại trên bờ biển nhìn qua nơi xa biển trời giao giới một đường, cả người linh hồn tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên thoải mái hơn.

Hắn hiu đầu nhìn thoáng qua bãi cát đám người bên trên, bưng chén rượu trong tay nhấp một miếng bọt khí rượu, khả năng này là hắc bang trên thế giới này sau cùng thời khắc huy hoàng!

"Ngươi làm sao một người tại cái này?" Lance quay đầu nhìn thấy Barbara, nàng chính mặc đẹp mắt váy từ đằng xa đi tới, trên thân phát ra lấy vũ mị khí tức so trước đó càng dày đặc.

Lance cười quay người nhìn về phía nàng, "Ta không biết ngươi cũng muốn đến."

Barbara nhún vai, "Gérard nói Morris muốn kết hôn, nếu như ta nhớ không lầm, cái kia tân lang phải gọi Morris, còn nói ngươi cũng tới, cho nên ta muốn xin nghỉ đến đây."

Hiện tại toàn bộ Liên Bang ảnh đàn bên trên Barbara đã có mình một chỗ đứng, dung mạo của nàng rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt, tản ra loại kia vũ mị mê người khí chất, đây đối với rất nhiều nam nhân mà nói đều tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn.

Có lẽ kỹ xảo của nàng còn chưa đủ tốt, nhưng là khuôn mặt của nàng cùng dáng người đủ tốt, đền bù phương diện này khuyết điểm.

Barbara bản thân cũng nguyện ý ở phương diện này làm ra trình độ nhất định nhượng bộ, dù sao đối với nàng mà nói diễn kỹ vật này diễn nhiều, tổng sẽ từ từ gia tăng.

Nhưng là khuôn mặt cùng dáng người nếu như bây giờ không cần, liền sẽ quá thời hạn hết hiệu lực.

Nàng không biết mình thời kỳ nở hoa bao lâu, chỉ có thể có dùng thời điểm trước hết dùng lại nói. Nàng đi đến Lance bên người rất tự nhiên kéo bên trên Lance cánh tay, "Pat đâu?"

"Không có cùng ngươi cùng đi sao?"

Lance lắc đầu, "Patricia cùng Emily còn tại nông trường chưa có trở về, bên kia so nơi này muốn an toàn đến 3."

Hắn làm việc này quả thật có chút thật là đáng sợ, vạn nhất có một số người không đối phó được hắn, đi đối phó hắn người nhà, cái này sẽ không tốt.

Cho nên hắn không tại Liên Bang thời điểm, liền để Patricia cùng Emily đều đi trong nông trại đừng trở về, ngược lại hiện tại cũng không cần các nàng công tác để chứng minh mình là ưu tú độc lập nữ tính.

Với lại coi như các nàng muốn công tác, mặc kệ là tại chính phủ thành phố hay là tại châu chính phủ, không đều là chuyện một câu nói sao?

Đối với có thể tại nông trường mang theo hài tử cùng một chỗ nghỉ phép, Patricia vẫn là rất hài lòng, nàng kỳ thật so những người khác càng ưa thích nông trường, bởi vì lúc nhỏ tại nông trường lớn lên duyên cớ, với lại cũng rất thụ các gia gia ưa thích.

Cho nên nàng cũng không có cái gì lời oán giận, ngoại trừ không gặp được Lance.

Kỳ thật liên quan tới cái này sự kiện cũng rất tốt giải quyết, hiện tại có rất nhiều đồ chơi, nàng chỉ cần muốn giải quyết, luôn có thể giải quyết hết! Nghe Barbara nói đến những chuyện này, Lance cũng rất tò mò hỏi, "Ngươi đây?"

"Có người truy cầu ngươi sao?"

Barbara nhếch miệng, "Có, rất nhiều, nhưng là ta đều chướng mắt." Nàng quay đầu nhìn về phía Lance, trong đôi mắt mang theo một loại si mê.

Nàng lúc đầu đối Lance kỳ thật cũng không có cái khác ý tưởng gì, chẳng qua là cảm thấy đây là một cái rất phổ thông tiểu tử.

Nhưng là theo Lance tại Kim Cảng thành, tại Likalai châu, thậm chí là tại Liên Bang trên võ đài có được mình một chỗ đứng về sau, nàng bắt đầu nhìn thẳng vào Lance, đồng thời bị hắn hấp dẫn!

Tại nàng và Patricia cùng nhau lớn lên nhiều năm như vậy bên trong, nàng cho tới bây giờ đều là cái kia "Người thắng lớn" mặc kệ là học tập, công tác, tướng mạo, dáng người, vẫn là cái khác đồ vật, nàng đều toàn diện nghiền ép Patricia.

Nhưng là tại kén vợ kén chồng phương diện này, Patricia không chỉ có giành trước nàng, vẫn là để nàng căn bản đuổi không kịp.

Trước kia nàng xem qua một quyển sách, nói là nếu như tại lúc còn trẻ, gặp một cái có thể làm cho nàng kinh diễm cả đời người.

Như vậy đời này, nàng đều sẽ ở người này trong bóng tối.

Trước kia nàng không biết, cũng không cho rằng có ai có thể kinh diễm người khác cả đời. Nhưng khi Lance quay đầu nhìn về phía nàng một khắc này, nàng liền toàn đã hiểu!.