Chương 984: Chữa bệnh, phát triển cùng đọc lời chào mừng

Chương 984: Chữa bệnh, phát triển cùng đọc lời chào mừng

Morris kết hôn hiện trường tới không ít người, ngoại trừ gia tộc Lance người bên ngoài, còn có nhà gái cha mẹ người thân cùng bằng hữu, cùng Morris bằng hữu của mình.

Hiện tại Morris là Kim Cảng Đổ Thành tổng giám đốc, hắn toàn quyền phụ trách toàn bộ sòng bạc kinh doanh công tác.

Hoàng Kim sòng bạc bởi vì chiến tranh các loại một series nguyên nhân còn không có chính thức khai trương, Lance đem khai trương thời gian ổn định ở chiến tranh kết thúc về sau.

Hiện tại bởi vì "Chiến tranh thuế" nguyên nhân mọi người trong túi tiền cũng không tính quá nhiều, mặc dù tiền lương không ngừng đang gia tăng ——

Nơi này liền không thể không nói gần nhất trong thời gian hai năm tiền lương gia tăng biên độ nhanh vô cùng, cơ hồ tuyệt đại đa số xí nghiệp đều làm được sáu tháng liền gia tăng một lần tiền lương "Tiêu chuẩn" đồng thời thêm tiền lương mức cũng không ít.

Đây chính là kinh tế nhanh chóng tăng trưởng mang tới nhất trực quan biểu hiện.

Phía trước mấy năm tiêu điều thời điểm, hai ba năm không tăng tiền lương xí nghiệp khắp nơi có thể thấy được. Ngươi không làm, luôn có người nguyện ý làm.

Với lại những người này không chỉ có nguyện ý làm, bọn hắn còn nguyện ý chủ động giảm xuống tiền lương yêu cầu đi liều mạng làm.

Trước kia các nhà tư bản muốn để các công nhân chủ động thêm cái ban, ngay lập tức sẽ bị công hội người phụ trách tìm tới cửa, nói bọn hắn bóc lột áp bách công nhân.

Nhưng lúc kia, một ngày thực tế công tác mười hai cái thậm chí là mười ba mười bốn giờ đồng hồ, lại chỉ phát mười cái giờ đồng hồ hoặc là mười một giờ tiền lương rất bình thường.

Kinh tế chuyến về, đại lượng nhà máy phá sản đóng cửa, ba mươi mấy đồng tiền tiền lương Liên Bang công nhân cầm chí ít năm sáu năm.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại, kinh tế ngược lên, bởi vì chiến tranh nguyên nhân Liên Bang thương phẩm phá giá đến nửa cái thế giới, đồng thời còn có đại lượng quân bị đơn đặt hàng.

Mấy triệu sức lao động bị điều đi chiến trường, trong nhà xưởng xuất hiện sức lao động lỗ hổng, bọn hắn cũng bắt đầu tăng giá chiêu mộ công nhân.

Nghe nói năm nay Kim Cảng thành một chút công nhân tiền lương đã đã tăng tới năm mươi hai ba bốn năm khối tiền tả hữu, giống như là Tân Kim thị bên kia, ô tô nhà máy công nhân bình quân tiền lương đã vượt qua sáu mươi khối.

Giống như là một chút công trình sư cái gì, bọn hắn thu nhập đã toàn bộ phá trăm, với lại hơn một trăm, thậm chí là hai trăm. Hiện tại tiền lương tựa như là trả thù tính gia tăng như thế, đem cái kia mấy năm mất đi đều muốn một hơi bù lại.

Nhưng không có nghĩa là mọi người trong tay liền có so trước kia tiền nhiều hơn, chiến tranh bộc phát sau bắt đầu toàn dân thu thuế, thuế suất cũng không ít, đại đa số người tiền lương đề cao, nhưng là bọn hắn cuối cùng tự do chi phối tiền ngược lại thiếu đi.

Cho nên Hoàng Kim sòng bạc hiện tại cũng không vội lấy khai trương, có một cái Kim Cảng Đổ Thành như vậy đủ rồi.

Cho nên tại Kim Cảng thành, tại sòng bạc phương diện này, Morris tuyệt đối là cái nghề này bên trong đứng đầu nhất cái kia. Hắn làm quen rất nhiều bằng hữu, có chuyên môn xử lí sòng bạc tài chính công tác, cũng chính là vay nặng lãi công ty. Còn có một số cái khác thương nghiệp cung ứng, nói thí dụ như dụng cụ đánh bạc thương nghiệp cung ứng.

Tại cỡ lớn sòng bạc bên trong dụng cụ đánh bạc đều có thể nói là tiêu hao phẩm, có đôi khi có chút khách nhân sẽ cảm thấy nào đó một bộ bài đối với mình không thế nào hữu hảo, bọn hắn liền sẽ yêu cầu đổi bài.

Chia bài liền sẽ đem đang tại sử dụng bài poker để lên bàn, bày ra cho tất cả mọi người nhìn, bảo đảm nó không có nhiều một ít bài hoặc là ít một chút bài, sau đó ở trước mặt mọi người xé toang cũng ném vào máy cắt giấy bên trong hoàn toàn vỡ nát.

Nếu như gặp phải loại kia khách nhân tính tình không tốt lắm, mỗi lần thua bọn hắn cũng sẽ phải cầu đổi bài, sòng bạc bên này khẳng định cũng sẽ phối hợp.

Không nên cảm thấy đụng phải dạng này khách nhân sẽ để cho sòng bạc hao tổn, trên thực tế tại bọn hắn tiến hành đánh bạc quá trình bên trong, bọn hắn thanh toán "Chiếu bạc thuế suất" cũng đã đầy đủ ủng hộ bọn hắn đổi càng nhiều bài poker.

Kim Cảng Đổ Thành mỗi ngày liền có thể tiêu hao hết hơn ngàn khối các loại dụng cụ đánh bạc, số tiền này khả năng đối Lance, đối Morris thậm chí là bất kỳ một cái nào người giàu có tới nói cũng không tính là là một bút rất nhiều tiền.

Nhưng nó đối những cái kia nhỏ xí nghiệp tới nói, nếu như có thể cầm tới trong đó một bộ phận, đều không cần toàn bộ, liền đã có thể cho bọn hắn mang đến rất phong phú lợi nhuận!

Cho nên Morris ở trong xã hội giao du rộng lớn, trước kia Lance cảm thấy Ennio là làm bên ngoài liên một tay hảo thủ, hiện tại xem ra Morris cũng không kém.

Dù sao hắn từ nhỏ đã tại sòng bạc bên trong cùng muôn hình muôn vẻ người liên hệ, hắn như thế nào lại không biết như thế nào cùng người lui tới?

"Lance tiên sinh!"

Lance quay người nhìn xem hướng mình đi tới hai vị tiên sinh, cái này hai vị tiên sinh xem xét liền cùng hiện trường cái khác đại đa số người đều có chút bất đồng.

Trên người bọn họ mang theo một loại ngạo mạn thận trọng, đây là một loại rất khó hình dung cảm giác, tóm lại liền là có thể khiến người ta cảm thấy, bọn hắn cùng những này đại đa số người đều không hợp nhau.

Lance vỗ vỗ Barbara mu bàn tay, cái sau liếc nàng một cái, bất quá vẫn là rất lễ phép hướng hai vị tiên sinh nâng váy thăm hỏi một tiếng, sau đó chủ động rời đi cái này.

"Hy vọng ta không có quấy rầy ngươi!" Đi ở phía trước gia hỏa ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, bộ mặt cùng tóc đều xử lý đến cẩn thận tỉ mỉ, hẳn là có phi thường tốt đẹp bảo dưỡng thói quen.

Giai cấp tư sản dân tộc chính là như vậy, đang theo đuổi cái gọi là "Phẩm chất cao sinh hoạt" bên trên, bọn hắn tuyệt đối là đi ở đằng trước xuôi theo, ngay cả thượng lưu xã hội những người giàu cũng không bằng bọn hắn.

Hắn nói câu nói này nguyên nhân là bởi vì Barbara cũng không phải là Patricia, nàng là một cái nữ minh tinh, bọn hắn khả năng không biết Patricia hình dạng thế nào, nhưng bọn hắn biết Barbara.

Hắn không biết Lance cùng Barbara quan hệ trong đó, có thể có chút hiểu lầm, Lance cũng không có uốn nắn bọn hắn cái này hiểu lầm.

Cũng không phải hắn cố ý làm như thế, mà là hắn cảm thấy cái này rất không quan trọng.

"Không có." Lance rất ngắn gọn trả lời một câu.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Eisen tiến sĩ." Đứng ở phía trước gia hỏa là "Khoẻ mạnh chữa bệnh" tại Likalai châu trung tâm nghiên cứu người phụ trách, cũng có thể nói là quản lý.

Đồng thời hắn vẫn là Kim Cảng thành một nhà bệnh viện người phụ trách.

Khoẻ mạnh chữa bệnh là Liên Bang ngũ đại chữa bệnh tập đoàn một trong, bọn hắn bao dung rất nhiều ngành nghề.

Rất nhiều người cảm thấy chữa bệnh tập đoàn khả năng liền là xử lí bệnh viện cùng chế tạo dược phẩm, nhưng kỳ thật cũng không phải như vậy.

Dưới quyền bọn họ dính tới hóa học, vật liệu học, công nghiệp, giáo dục các loại đông đảo lĩnh vực, nếu như nói quân công tập đoàn là một cái có thể thấy được, một cái cường đại đồng thời đang tại đi hướng vô địch siêu cấp hợp lại thể.

Như vậy chữa bệnh tập đoàn, liền là Liên Bang chính là toàn thế giới, mọi người rất lớn xác suất đều chú ý không đến, giấu ở trong bóng râm siêu cấp Cự Vô Phách!

Toàn bộ lĩnh vực, đều tại cái này năm nhà chữa bệnh tập đoàn khống chế phía dưới.

Trước đó còn có người khởi tố qua bọn hắn lũng đoạn Liên Bang chữa bệnh ngành nghề, nhưng là quốc hội gây dựng một cái chuyên môn điều tra tiểu tổ, cuối cùng bọn hắn cũng không có điều tra ra bất luận cái gì tồn tại thực tế lũng đoạn hành vi.

Lance liên hệ bọn hắn, liền là muốn cùng bọn hắn tiến hành một chút hợp tác, thôi động nhân loại chữa bệnh khoa học kỹ thuật phát triển được càng nhanh Lance cùng tên kia Eisen tiến sĩ nắm tay, đây là một cái phi thường điển hình "Học giả tiến sĩ" hắn tóc có chút hoa râm, thoạt nhìn cao cao gầy gầy, trong ánh mắt lộ ra một loại lạnh lùng.

Không phải đối Lance lạnh lùng, hắn nhìn bất luận kẻ nào đều là cái dạng này, hắn là đối nhân loại cái này giống loài lạnh lùng!

Ở trong phòng thí nghiệm hắn giải phẫu quá nhiều nhân loại, thậm chí là trực tiếp hoặc là gián tiếp thông qua một ít "Khoa học nghi thức" sát hại không ít nhân loại.

Từ góc độ của hắn đến xem, nhân loại chỉ là từng cỗ có thể dùng đến tiến hành nghiên cứu cùng thí nghiệm tài liệu mà thôi.

Một cái tiến sĩ, chuyên gia, đối tài liệu khả năng ngoài miệng sẽ biểu thị tôn trọng, nhưng rất lớn xác suất cũng không phải là thật tôn trọng.

"Bay đức nói cho ta biết, ngươi nguyện ý giúp đỡ ta một chút nghiên cứu hạng mục."

Bay đức liền là đứng tại bên cạnh hắn cái kia Likalai châu thí nghiệm trung tâm quản lý.

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy. . ." Hắn nói xong quay đầu nhìn thoáng qua trong đám người đang tiến hành giao tế Morris, "Bên kia gia hoả kia, tân lang, lúc trước hắn nhận qua vô cùng nghiêm trọng vết thương đạn bắn, rất nhiều nội tạng đều hứng chịu tới phi thường tổn thương nghiêm trọng."

"Bác sĩ phán đoán tuổi thọ của hắn bởi vì những này tổn thương sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, với lại hắn hiện tại khả năng đã cảm giác được những này thương tích mang đến cho mình không thể nghịch biến hóa."

"Hắn sẽ thường xuyên ho khan, thở không được khí, đây đều là hắn vấn đề."

Eisen tiến sĩ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta xem qua vị này Morris tiên sinh hồ sơ, hắn tình huống hoàn toàn chính xác rất tồi tệ."

"Cho nên ngươi ủng hộ nghiên cứu của ta mục đích, chính là vì trợ giúp hắn thu hoạch được cuộc sống tốt hơn chất lượng, còn có tận khả năng kéo dài trường thọ mệnh?"

Lance không có phủ nhận, Eisen tiến sĩ là trước mắt khí quan cấy ghép trong lĩnh vực đi được tương đối nhanh một tên chuyên gia.

Trên thực tế không cần Lance tài trợ hắn, vẻn vẹn khoẻ mạnh chữa bệnh hàng năm liền sẽ phát rất nhiều khoản tiền cho hắn dùng cho các hạng nghiên rất nhiều người cảm thấy chữa bệnh phí tổn đắt đỏ, nhìn cái gãy xương bỏ ra hai ba trăm khối tiền đã cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận.

Đây là bởi vì bọn hắn chưa từng gặp qua những phú hào kia tại chữa bệnh bên trên tốn hao, đó mới gọi "Kinh người" !

Khí quan cấy ghép vẫn luôn là nhân thể nghiên cứu phương diện hạch tâm phương hướng một trong, mỗi cái chữa bệnh tập đoàn đều tại nghiên cứu. Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

Eisen Bosson nhìn thoáng qua bên cạnh mình thí nghiệm trung tâm quản lý, hai người dùng nhãn thần giao lưu như vậy trong nháy mắt về sau, hắn một lần nữa nhìn về phía Lance, "Ngươi biết, nghiên cứu của ta không hề thiếu tư kim."

"Có bao nhiêu gia sản quyên quỹ ngân sách hàng năm đều sẽ cho ta đại lượng cấp phát."

Người sợ chết chung quy là đa số, rất nhiều phú hào lúc còn trẻ cho tới bây giờ đều không trân quý chính mình thân thể, cho tới bọn hắn hiện tại thân thể rối loạn.

Tại một chút tác phẩm văn học, thậm chí là một chút thần thoại cố sự bên trong, huyết dịch, khí quan, những này không chỉ có đều có sắc thái thần bí, càng là khỏe mạnh cùng thanh xuân một loại biểu hiện.

Đổi khí quan khả năng tương đối khó, nhưng là thay máu giải phẫu cũng rất dễ dàng, đã có chút phú hào tiếp thụ qua thay máu giải phẫu.

Mặc dù không có bất luận cái gì minh xác số liệu chứng minh bọn hắn thay máu về sau thân thể trở nên trẻ, nhưng là mỗi người bọn họ đều nói cảm giác của mình thật tốt!

Cái này cũng thôi động mọi người đối thay đổi khí quan sốt ruột khát vọng!

Eisen tiến sĩ nói ra ý tứ của những lời này, liền là liên tục xác nhận những người kia truyền tới lời nói. Lance muốn tài trợ cho hắn cũng không phải là tiền tài, mà là hắn khan hiếm tài liệu.

Trước mắt Liên Bang hàng năm có 2-3 trăm ngàn người mất tích, triệt để biến mất không thấy gì nữa, thú vị nhất là nam nữ già trẻ đều có.

Trong đó tuổi trẻ xinh đẹp nữ tính, thậm chí là niên kỷ càng nhỏ hơn một chút nam hài cô gái, bọn hắn mất tích về sau thường thường sẽ xuất hiện tại một ít các lão gia trang viên tầng hầm lồng bên trong, trở thành một kiện đồ chơi.

Mà những người bình thường kia, bọn hắn mất tích về sau, hoặc là xuất hiện tại một chút nông trường hoặc là trong động mỏ, hoặc là, liền xuất hiện ở những thí nghiệm này trong phòng.

Tại Liên Bang hiện tại chợ đen trong thị trường, một người sống giá cả ước chừng là một ngàn hai trăm khối tiền đến hai ngàn khối tiền không giống nhau, cái này muốn nhìn thân thể của bọn hắn khỏe mạnh tình huống.

Nếu có đặc thù nhu cầu, nói thí dụ như yêu cầu đặc biệt gầy, đặc biệt béo, mắc có đặc thù nào đó bệnh chứng, thì phải tăng giá.

Đây là một cái phi thường bí ẩn lại đáng sợ thị trường, cho dù là Lance, lấy hắn hiện tại tại thế giới dưới lòng đất địa vị, thanh danh, lực ảnh hưởng, hắn đều không thể tiếp xúc đến cái này sâu nhất tầng hắc ám.

Bởi vì giấu ở cái này hắc ám phía sau không chỉ là hắc bang như vậy sạch sẽ lại tầng ngoài đồ vật, còn có mọi người không tưởng tượng được, lại sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Nói thí dụ như, các lão gia.

Khí quan cấy ghép dạng này đầu đề nghiên cứu không phải lý luận, trên lý luận đồ vật bọn hắn đã hoàn thành không sai biệt lắm, còn lại liền là không ngừng thực tiễn, từ trong thực tiễn tìm kiếm phát hiện vấn đề, sau đó giải quyết vấn đề.

Động vật khí quan cấy ghép thí nghiệm bọn hắn cũng làm rất nhiều lên, dùng động vật làm khí quan cấy ghép chủ yếu là vì nghiệm chứng một chút trên lý luận.

Thật đến thực tiễn thời điểm, vẫn là muốn lấy người làm chủ.

Bọn hắn sẽ chiêu mộ một chút tự nguyện tham gia thí nghiệm người, nói thí dụ như nghiêm trọng khí quan suy kiệt thời kì cuối bệnh nhân. Những người này nếu như không tiến hành khí quan cấy ghép, rất nhanh cũng sẽ chết rơi, bọn hắn dứt khoát liền liều một phen.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể mua.

Nhưng bây giờ toàn bộ Liên Bang phương diện này lỗ hổng cũng là to lớn, Eisen tiến sĩ đã thân thỉnh thời gian rất lâu, mới phê cho hắn sáu cỗ hao tài, sau đó dùng không đến thời gian một tháng, liền toàn bộ sử dụng hết.

Sau đó hắn lại xin, tổng công ty ở phương diện này quản lý rất nghiêm ngặt, dù sao vạn nhất nếu là làm ra cái gì bê bối, vậy liền quá tệ!

Cho nên tại xử lý những này hao tài vấn đề bên trên đều phi thường nghiêm mật.

Tất cả mọi người đang nghiên cứu cái này đầu đề, ai có thể trước hết nhất giải quyết, ai liền có thể thu hoạch được tại y học ngành nghề bên trong to lớn danh vọng cùng địa vị, còn có cái khác một chút nhà khoa học đang nghiên cứu, Eisen tiến sĩ không nghĩ từ bỏ cơ hội này.

Một khi bỏ qua cái này nghiên cứu, hắn rất lớn xác suất đời này đều không có cái khác cơ hội thu hoạch được các loại đỉnh cấp y học thành tựu.

Cho nên Lance nói có thể vì hắn cung cấp một chút hao tài thời điểm, hắn lại tới.

Lance trên hai tay có chút tiểu động tác, "Ta tại Lapa bên kia đầu tư một chút xí nghiệp, hiện tại Lapa chính lâm vào trong nội chiến, mỗi ngày đều sẽ có hàng ngàn hàng vạn người chết đi."

Eisen tiến sĩ một bên nghe, một bên gật đầu, mặc dù hắn đối với sinh mạng thiếu hụt kính sợ cùng tôn trọng, nhưng vào lúc này hắn vẫn là thích hợp biểu hiện ra một chút cảm khái.

"Oh My GOD, thật là đáng tiếc!"

Lance cũng có chút nhận đồng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cứ như vậy bởi vì một số không có chút ý nghĩa nào sự tình chết đi, không bằng để cho bọn hắn vì y học sự nghiệp làm một chút cống hiến, ngươi cứ nói đi?"

"Eisen tiến sĩ?"

Eisen tiến sĩ lập tức có chút ý động bắt đầu, hắn nhìn xem Lance, lại nhìn một chút quản lý, quản lý khẽ gật đầu.

Trên thực tế nếu như chỉ là Lance, khẳng định là nạy ra bất động kế hoạch này, khoẻ mạnh chữa bệnh bên trong có người cùng quốc hội liên hệ, bọn hắn nghe nói chuyện này về sau cũng vô cùng ủng hộ, cho nên mới có dạng này phát triển.

Eisen tiến sĩ hơi tự hỏi qua đi nói ra, "Ta không thể lập tức liền xác định chuyện này là có thể được hay không, ta còn muốn đi Lapa tiến hành thực địa khảo sát, nhìn xem bên kia hoàn cảnh phải chăng thích hợp chúng ta tiến hành những hạng mục này nghiên cứu."

"Không có vấn đề, ngươi quyết định tốt thời gian, liền điện thoại cho ta, đến lúc đó ta sẽ an bài người toàn bộ hành trình bảo hộ ngươi an toàn, để ngươi gần hơn cự ly tiếp xúc những cái kia sự thật tàn khốc."

"Từ góc độ của ta tới nói, cho những người này một chút cơ hội sống sót, đây là làm việc thiện."

Trong chiến đấu rất nhiều người, mặc kệ là quân đội chính phủ vẫn là những cái kia phản chính phủ vũ trang phần tử, bọn hắn đều bởi vì sau khi trúng đạn không cách nào đạt được đúng lúc cứu trợ cuối cùng chết tại trong một góc khác, hoặc là trên giường bệnh.

Lance ý nghĩ liền là kiến lập một cái tuyệt đối trung lập bệnh viện, vì Lapa những này thương binh cung cấp miễn phí cứu trợ.

Một phương diện có thể dùng đến tuyên truyền gia cố mọi người đối Liên Bang hảo cảm, đồng thời cũng có thể để Eisen tiến sĩ có cơ hội tiếp xúc đến càng nhiều hao tài.

Không chỉ là khí quan cấy ghép, còn có thể nghiên cứu một chút khí quan tại bị hao tổn, công năng nhận hạn chế tình huống dưới, nhân loại khung máy tồn tục cực hạn cùng thời gian loại hình.

Những này đều sẽ là quý giá số liệu, với lại tại Liên Bang nơi này rất khó làm đến, dù sao sẽ không mỗi ngày đều có nhiều như vậy phù hợp bọn hắn yêu cầu bệnh nhân xuất hiện tại trong bệnh viện, còn nguyện ý phối hợp bệnh viện ghi chép số liệu, làm các loại nghiên cứu.

Cái này là một chuyện tốt, trên thực tế!

Ba người đang tại nói chuyện với nhau một chút chi tiết, nơi xa liền truyền đến một chút càng lớn thanh âm, Bay đức quản lý kết thúc giữa bọn hắn nói chuyện, "Thoạt nhìn Morris tiên sinh hôn lễ nghi thức muốn bắt đầu."

Lance quay đầu nhìn sang, đúng là dạng này, hắn cáo lỗi một tiếng, "Ta là hôm nay chứng hôn người, cho nên ta phải rời đi trước."

"Có vấn đề gì chúng ta quay đầu lại kỹ càng tâm sự." Hắn nói xong cùng hai người cáo biệt, đi tới đám người phía trước nhất.

Morris cùng hắn ôm một cái, nhỏ giọng trò chuyện với nhau, mọi người gặp được Lance, nguyên bản còn có chút ầm ĩ thanh âm lập tức liền trở nên an tĩnh không ít.

Các loại Lance cùng Morris nói đơn giản một ít lời về sau, hắn liền chủ động đi tới chủ trì đài bên trên đứng đấy, "Hoan nghênh mọi người hôm nay có thể tới nơi này tham gia Morris hôn lễ, hẳn không có người không biết ta."

Mọi người vô cùng phối hợp, còn có chút người thì là rất kích động, nói thí dụ như Morris thê tử bên kia thân bằng hảo hữu. Đối với bọn hắn tới nói, cái này không khác thông qua một loại khác phương thức, thực hiện bọn hắn Liên Bang mộng!

Đúng vậy, giấc mộng của bọn hắn tại thời khắc này thực hiện, mỗi người đều kích động đến nói không ra lời.

Bọn hắn không biết Morris hàng năm có bao nhiêu thu nhập, nhưng đó nhất định là tài phú rất nhiều, nhiều đến để bọn hắn đều đếm không hết.

Bọn hắn tại tưởng tượng lấy tương lai có thể từ cái tầng quan hệ này bên trong vì chính mình thu hoạch được cái gì, hiện tại lại thấy được Lance, cuộc sống tốt đẹp phảng phất đã tại hướng bọn hắn ngoắc.

"Morris để cho ta tới khi chứng hôn người, đây là một cái vô cùng trọng yếu nhân vật, ta cũng không rõ ràng mình phải chăng có thể đóng vai tốt nhân vật này."

"Bất quá bất kể là ai, làm cái gì, luôn có lần thứ nhất."

"Tựa như chúng ta lần thứ nhất dắt tay của vợ, lần thứ nhất vì nàng đeo bên trên nhẫn kim cương, lần thứ nhất vuốt ve an ủi, lần thứ nhất trở thành phụ thân hoặc là mụ mụ, chúng ta trong đời có rất nhiều lần thứ nhất."

"Đối nhân sinh của chúng ta tới nói, lần thứ nhất thường thường mang ý nghĩa hạnh phúc bắt đầu, lần thứ nhất học được đi đường, lần thứ nhất học được chạy, lần thứ nhất học được đi yêu!"

"Ta vô cùng vinh hạnh, vào hôm nay dạng này một cái đặc thù thời kỳ, vì hảo huynh đệ của ta, Morris cùng thê tử của hắn, tới chứng kiến bọn hắn tình yêu."

"Ta hi vọng bọn họ có thể tại tình yêu cùng hôn nhân bên trong đi được càng xa!"

"Huynh đệ, ngươi có thể lên tới, ngươi để cho ta nói cái này hơi có chút tra tấn ta, dưới đài ánh mắt quá nóng bỏng, thấy ta có chút đổ mồ hôi!"

Hắn làm một cái lau mồ hôi động tác, Morris rất nhanh liền đi tới bên cạnh hắn, hai người ôm một cái về sau, Lance từ một bên rời đi, về tới hàng phía trước bên trái vị trí thứ nhất ngồi xuống.

Morris đứng tại trên đài, cảm tạ lấy Lance đọc lời chào mừng, cũng cảm tạ lấy mỗi một cái có thể trình diện thân bằng hảo hữu. ..