Chương 985: Khá quen

Chương 985: Khá quen

Beca thành là bang Nanyaan thủ phủ chỗ, mặc dù rất phồn hoa, nhưng là so với Đông Hải bờ bên kia tới nói còn hơi kém hơn một chút.

Bất quá đối với mới vừa từ Sumuli đảo đến Liên Bang những này Sumuli người mà nói, nơi này đã là thiên đường! Sumuli đảo bên trên sinh hoạt cùng nơi này so ra, quả thực buồn tẻ muốn chết!

Hai tên mái tóc màu nâu Sumuli người quay đầu nhìn thoáng qua trong văn phòng chính nghiêm túc nhìn xem báo chí Boss, xác nhận đối phương không có gặp được phiền phức về sau, liền một lần nữa quay đầu nhìn xem trên đường những cái kia mặc mát mẻ các cô gái, nhỏ giọng trò chuyện.

"Mấy ngày nay ta cảm giác Boss cảm xúc có chút không thích hợp, chúng ta đêm qua tổ chức một cái party hắn đều không có đi."

Một người trong đó đốt một điếu thuốc, thật dày thái dương để hắn thoạt nhìn ít nhiều có chút kỳ quái. Người đứng bên cạnh hắn lắc đầu, "Ai biết được?"

"Có lẽ hắn chính diện gặp lấy trong đời cái nào đó trọng yếu lựa chọn."

"Ngược lại chỉ cần sinh ý không ra vấn đề là được."

Chú ý của hai người lực rất nhanh liền từ trở nên thích xem báo giấy Camilo trên thân dời đi, bọn hắn bắt đầu đàm luận nóng bỏng không bị cản trở Liên Bang cô gái, còn có nơi này phong phú sống về đêm.

Các loại hộp đêm, để bọn hắn ở buổi tối ăn xong cơm tối đến trước khi ngủ, có thể có một cái tốt chỗ. Điểm ấy liền so Sumuli đảo tốt một trăm lần.

Sumuli đảo bên trên không có cái gì sống về đêm, mọi người đến bảy tám điểm chuông về sau liền sẽ đợi trong nhà địa phương nào đều không đi hoặc là tốp năm tốp ba tụ tập tại uống rượu với nhau, đây chính là bọn họ lớn nhất giải trí.

Nhưng nhìn xem nơi này!

Quán bar, hộp đêm, sòng bạc, biểu diễn, nơi này quả thực là thiên đường!

Khó trách bọn hắn nói Liên Bang không khí đều là thơm ngọt, từ phương diện này đến xem, xác thực như thế!

Hai người trò chuyện gần nhất phụ cận mới mở một cái thoát y vũ quán bar, đương nhiên là dưới mặt đất loại kia, đồng thời kỳ thật cùng bọn hắn không có cái gì quá lớn quan hệ.

Bọn hắn chỉ là phụ trách xuất hàng, cụ thể kinh doanh những rượu này, đều là bản địa hắc bang, bọn hắn đã cùng những cái kia cục quản lý hàng hóa nguy hiểm bọn đặc công làm tốt quan hệ.

Nơi này mặc dù không có Lance, nhưng là mọi người đối thu hoạch được càng nhiều lợi ích truy cầu, là giống nhau.

Hai người nói đến hưng phấn địa phương hận không thể hiện tại liền rời đi bọn hắn công tác cương vị đi quán bar bên trong chơi một vòng, cảm thụ một chút từ quốc gia khác tới đám kia mới cô gái dị quốc phong tình.

Bọn hắn không biết là, hiện tại bọn hắn Boss, trong mắt bọn họ "Camilo · Bianchi" đang tại bực bội ở trong.

Báo chí bên trên báo cáo đều là liên quan tới Lance tin tức, cái này khiến hắn có chút bất an.

Lance danh khí, địa vị, xã hội lực ảnh hưởng càng ngày càng cao, sớm muộn có một ngày sẽ phát hiện hắn.

Hắn không có nghĩ qua mình thay đổi một cái tên liền có thể giấu cả một đời, nhưng chỉ cần Lance không hướng bên này phát triển, giữa bọn hắn không có trực tiếp xung đột, liền sẽ không có phiền phức.

Nhưng bây giờ Lance càng ngày càng có danh tiếng, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, liên quan tới hắn cùng bên cạnh hắn phát sinh sự tình, cũng sẽ bị càng nhiều người nhấc lên, chú ý đến.

Cái này giống. . . Mọi người khả năng ngay cả bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp trong nhà nuôi con chó kia tên gọi là gì, là cái gì màu lông đều rất rõ ràng đồng dạng.

Chắc chắn sẽ có chút ăn ý chủ nghĩa người muốn nịnh bợ Lance, thế nhưng là trong tay của bọn hắn lại không có đáng giá Lance coi trọng thẻ đánh bạc. Những người này liền sẽ nghiên cứu Lance đi qua, nghiên cứu hắn phải chăng có cái gì đặc biệt muốn đồ vật, hoặc là có cái gì tiếc nuối loại hình.

Bọn hắn sẽ thông qua này chủng loại giống như "Tiến hiến" phương thức đến thu hoạch được Lance ưu ái.

Loại tình huống này tại cổ đại nhất là nhiều lắm, một chút kẻ đầu cơ, thương nhân, hoặc là người nào, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp tiến hiến một chút quý hiếm dị bảo hoặc là quốc vương ưa thích đồ vật đưa tặng cho quốc vương, lấy thu hoạch được bọn hắn muốn hết thảy.

Nếu có người nghiên cứu Lance đi qua, biết hắn có mấy cái như vậy cừu nhân đến bây giờ đều không có báo thù thành công, nói không chừng liền sẽ có người phát hiện hắn, sau đó nói cho Lance.

Loại chuyện này rất có thể phát sinh, hắn trước kia liền gặp được.

Vừa nghĩ tới Lance biết mình tồn tại, trong lòng của hắn liền vô cùng bực bội cùng nổi nóng bực bội là bởi vì sợ Lance thật phát hiện hắn, sau đó sắp xếp người đến ám sát hắn.

Không ai có thể phòng cả đời ám sát, kiểu gì cũng sẽ tại một lần ngoài ý muốn bên trong mất đi sinh mệnh, liền ngay cả Tổng thống liên bang đều có tránh không xong đạn thời điểm, huống chi là hắn dạng này một nhân vật nhỏ?

Hắn nổi nóng là nhằm vào Leonardo lão gia hỏa kia, hắn nhất định để Khrystofer đến Liên Bang chủ trì bên này bán công tác, lý do là hắn đối bên này rất quen thuộc.

Bất quá Khrystofer trong lòng cũng là rõ ràng, lão đầu kia khẳng định là đối mình một chút cách làm rất bất mãn, nói thí dụ như hắn giết chết thê tử của mình.

Cho nên đối phương liền mượn nhờ chuyện này, cớ, đến "Trừng phạt" hắn.

"Những này đáng chết lão già, thật hẳn là đem bọn hắn đều xử lý!"

Khrystofer đem tờ báo trong tay đem thả xuống, nắm lại nắm đấm, có chút ngồi không yên đứng lên, trong phòng làm việc đi tới lui mấy bước.

Hắn mặc dù có chút lo lắng, nhưng còn không phải đặc biệt bất an, dù sao Lance không có khả năng nhanh như vậy liền chú ý tới hắn.

Hắn dùng tên giả, không cùng đến từ Đông Hải bờ người gặp mặt, nếu như Lance dạng này cũng còn có thể phát hiện hắn ở đây, vậy chỉ có thể thuyết thượng đế thật không hy vọng hắn tiếp tục sống tiếp.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng quyết định muốn giảm bớt mình lộ diện cơ hội cùng số lần, tận khả năng không tại nhiều người địa phương bộc lộ mình tướng mạo.

Nếu như không cân nhắc Lance đối với hắn sinh ra uy hiếp cùng nguy hiểm, trên thực tế hắn hiện tại thời gian cũng là trôi qua rất vui sướng. Có tiền, có quyền, có địa vị!

Cái này không phải liền là hắn đã từng vẫn muốn sinh hoạt sao?

Nhưng không biết vì cái gì hắn cảm giác không thấy có bao nhiêu khoái hoạt, tuyệt không như quá khứ. Có đôi khi hắn cũng sẽ nằm mơ, mơ tới đã từng mình, là đơn giản như vậy, khoái hoạt. Có lẽ mọi người ưa thích nhớ lại quá khứ, cũng là bởi vì cuộc sống bây giờ quá vô vị.

Hắn một lần nữa trở lại ghế ngồi của mình bên trên, kéo ra ngăn kéo, bên trong bán tự động súng ngắn cùng hai cái tràn đầy đạn hộp đạn, để hắn thu được một chút tâm hồn an ủi.

Một lát sau, hắn vừa mới đầu nhập vào một quyển tạp chí bên trong, chuông điện thoại liền vang lên. Biết số điện thoại này cũng không có nhiều người, cho nên hắn trực tiếp liền nhận.

"Boss?" "Là ta!"

"Có mấy vị khách nhân, muốn từ chúng ta nơi này mua sắm một chút Brandy."

Khrystofer nhíu nhíu mày, "Chuyện này chính ngươi chẳng phải có thể xử lý sao?"

"Vì cái gì còn muốn gọi điện thoại cho ta?"

Cho hắn gọi điện thoại có thể tính là dưới tay hắn tương đối có năng lực tiêu thụ nhân viên, đồng thời cũng coi là bọn hắn cái này nhỏ quần thể bên trong số bốn nhân vật.

Mặc dù nói là số bốn nhân vật, nhưng gia hỏa này cũng không phải là cùng hắn một cái con đường, hắn là Leonardo người.

Leonardo không phải rất tín nhiệm hắn, nhưng lại cần ỷ lại với hắn đối Liên Bang hoàn cảnh quen thuộc, cho nên sắp xếp một ít nhân thủ trong công ty, cũng coi là từ khía cạnh theo dõi hắn cùng những rượu này tiêu thụ tình huống.

Dù sao đối với trên đảo những cái kia keo kiệt các lão đầu tử tới nói, dù là thiếu một phân tiền, bọn hắn đều sẽ cảm giác được của cải của chính mình bị người đánh cắp, sẽ đau lòng!

Hắn đối những tình huống này cũng hiểu rất rõ, tất cả mọi người ở vào một cái "Minh bài" trạng thái, chỉ là lẫn nhau đều không có hoàn toàn nói toạc.

Leonardo bên kia không có khả năng trực tiếp nói cho Khrystofer, hắn liền là hoài nghi Khrystofer, cho nên mới an bài rất nhiều tiêu thụ nhân viên tới.

Khrystofer gia không có khả năng nói cho Leonardo, hắn keo kiệt hẹp hòi cùng hoài nghi bộ dáng tựa như là một đống phân. Hắn đối cái này tiêu thụ nhân viên ngữ khí không hề thân mật, cũng là bởi vì điểm này.

Phải nói thật không thích đối phương a.

Cũng không quá về phần, bình thường những người này cũng sẽ không nhúng tay công tác của hắn, càng sẽ không can thiệp hoặc là ảnh hưởng phán đoán của hắn cùng quyết định, bọn hắn chỉ là "Trung thực ghi chép sinh hoạt" .

Bất quá loại người này cũng xác thực khiến người ta cảm thấy không thoải mái tiêu thụ nhân viên giải thích một chút, "Đối phương duy nhất một lần cần 1 triệu, cho nên bọn hắn muốn một cái thấp hơn giá cả, ta không có cái quyền lợi này."

Những này Brandy giá bán muốn so Whisky cao một chút, bởi vì nó nguyên vật liệu giá cả, muốn so sản xuất Whisky nguyên vật liệu giá cả muốn cao hơn nhiều, cho nên giá bán cũng cao hơn nhiều.

Tiêu thụ nhân viên có nhất định điều chỉnh giá cả quyền lực, nhưng chỉ là "Trình độ nhất định" bên trên điều chỉnh, nếu như đối phương yêu cầu vượt ra khỏi tiêu thụ nhân viên có thể cho cực hạn, bọn hắn liền sẽ giao cho Khrystofer.

Dù sao hiện tại hắn mới là trên danh nghĩa người phụ trách, có được cao hơn đánh gãy quyền hạn, một khi tiêu thụ nhân viên có thể cho ưu đãi đả động không được khách nhân, như vậy liền có khả năng cần hắn xuất thủ.

1 triệu rượu, xác thực không phải một con số nhỏ, ít nhất là một hai vạn bình rượu, đây cũng là một cái công trạng lớn. Hắn liền không nghĩ nhiều nữa, "Những người này hiện tại còn tại Beca sao?"

"Đúng vậy, bọn hắn ngay tại cái này."

"Để bọn hắn đến phòng làm việc của ta." Hắn dặn dò. Hơn hai giờ chiều, Khrystofer ngồi dựa vào trên ghế mệt rã rời.

Có thể là niên kỷ từ từ trưởng thành, lớn một chút, hắn cũng bắt đầu sẽ ở buổi chiều mệt rã rời, có đôi khi hắn cũng sẽ muốn đi ngủ một giấc, bất quá đại đa số thời điểm hắn cũng chỉ là trong phòng làm việc dựa vào một hồi.

Đây cũng không phải hắn có bao nhiêu yêu phần công tác này, thuần túy là trong văn phòng có càng nhiều cảm giác an toàn.

Tiêu thụ nhân viên cúp điện thoại, quay đầu nhìn về phía đứng tại cách đó không xa mấy tên nơi khác tới thương nhân, "Boss đồng ý thấy các ngươi."

"Tại nhìn thấy Boss trước đó, ta phải cùng các ngươi nói mấy chuyện."

"Đầu tiên không nên nghe ngóng Boss danh tự, không cần đàm bất luận cái gì cùng tên hắn hoặc là cá nhân có quan hệ vấn đề, trừ phi chính hắn chủ động nói, hắn không thích người khác đối với hắn cảm thấy hứng thú!"

"Các ngươi chỉ là đến làm ăn, không phải đến kết giao bằng hữu, coi như các ngươi muốn kết giao bằng hữu, cũng phải chờ chúng ta quen thuộc về sau."

Mấy tên thương nhân đều nhẹ gật đầu, sau đó hắn còn nói thêm, "Chuyện thứ hai, không nên nghe ngóng những rượu này lai lịch, cũng không nên nghe ngóng Sumuli đảo bên trên tình huống cùng chúng ta sở thuộc gia tộc, cái này đồng dạng cùng mục đích của các ngươi không có bất cứ quan hệ nào, hiểu không?"

Gặp mấy người lần nữa gật đầu, hắn mới có hơi hài lòng, "Một chuyện cuối cùng, cái kia chính là khi Boss nói 'Đây là ta có thể cho các ngươi sau cùng giá cả' lúc, liền đại biểu trả giá khâu dừng ở đây rồi."

"Nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, có thể sẽ đưa đến phản tác dụng, rõ chưa?"

"Chúng ta Whisky phẩm chất rất tốt, tại Liên Bang không thiếu hụt hộ khách cùng con đường!"

Các thương nhân đương nhiên sẽ không có bất kỳ phản đối địa phương, bọn hắn mục đích của chuyến này, liền là muốn gặp được Khrystofer. Xác nhận không có ai có dị nghị về sau, một đoàn người đón xe đi tới Khrystofer tại trong thành thị mua sắm một tòa trong tiểu lâu.

Ô tô ở công ty ký túc xá bên ngoài ngừng lại, trong xe mấy người hướng phía đường phố bên trên nhìn lại, ở chỗ này có không ít xem xét liền rõ ràng nhất hắc bang thành viên gia hỏa, tốp năm tốp ba, phân biệt đứng ở địa phương khác nhau, ngay cả đường cái đối diện đều có.

Ánh mắt của bọn hắn một mực nhìn chăm chú tại trên chiếc xe này, mang theo bọn hắn tới tiêu thụ nhân viên trước xuống xe, những cái kia mang theo cảnh cáo ánh mắt mới biến mất.

"Cùng ta tới, các tiên sinh, Boss đã đang chờ các ngươi."

Mấy người sửa sang lại một cái trang phục của mình, tại người này sau lưng cùng hắn cùng một chỗ tiến nhập nhà này "Sumuli phong tình hãng giao dịch" .

Bọn hắn vẫn là tương đối mà nói tương đối nguyên thủy hắc bang, cần phải có một cái cửa đầu cùng một chút chính đáng kinh doanh đến vì bọn họ hành vi phạm tội làm yểm hộ.

Vừa tiến đến liền là một cái bình thường cỡ lớn tiệm tạp hóa như thế kinh doanh nơi chốn bên trong, nơi này trên quầy trưng bày đều là đến từ Sumuli địa khu đặc sản, đủ loại, thoạt nhìn cũng không tệ lắm.

Chỉ là không có khách nhân nào, sau quầy hai nữ hài chỉ là liếc bọn hắn một chút, liền không có lại chú ý bên này.

Bọn hắn xuyên qua lầu một cửa hàng, đi tới trong góc thang lầu, rất nhanh liền lên tới lầu bốn, đồng thời tại lầu bốn tận cùng bên trong nhất trong văn phòng, gặp được Khrystofer.

Tại nhìn thấy Khrystofer lần đầu tiên, có hai người ánh mắt lập tức liền phát sinh biến hóa. Hai người liếc nhau một cái, từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được ngạc nhiên, cùng một tia. . Cuồng hỉ!

Mấy người phân biệt ngồi xuống về sau, Khrystofer ánh mắt tại những người này trên mặt từng cái dừng lại, tại hắn nhìn về phía bên trong một cái người thời điểm, nhịn không được hỏi, "Chúng ta có phải hay không đã gặp mặt?"

Bị hắn nhìn người, liền là Pasreto gia tộc một thành viên, hắn đối Khrystofer rất quen thuộc, nhưng là cái sau đối với hắn cũng không quen thuộc.

Hiện tại hắn bị Khrystofer chằm chằm vào, dạng này những người khác nhịn không được vì hắn lau một vệt mồ hôi!

"Gặp qua sao?"

"Ta không xác định tiên sinh, ta trước kia chưa có tới Beca thành."

Khrystofer có chút hoang mang, người này xác thực cho hắn một loại có chút quen thuộc, giống như gặp qua, nhưng là thật vơ vét toàn bộ đầu óc về sau, lại tìm không thấy đã gặp ở nơi nào đối phương.

Cuối cùng hắn lắc đầu, không có tiếp tục cân nhắc chuyện này, chỉ cần không phải người quen biết là được.

"Ta nghe nói các ngươi cần 1 triệu Brandy. . ."

Bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu tiến vào bình thường nói chuyện làm ăn khâu, bọn hắn tại nguyên bản trên cơ sở, vừa hung ác chặt một đao nói là "Hung hăng" chặt một đao, nhưng trên thực tế Khrystofer phía sau Sumuli nhà máy rượu, vẫn là có thể bởi vậy kiếm được một số tiền lớn.

Cuối cùng song phương thỏa đàm giá cả về sau, Khrystofer hỏi, "Những rượu này các ngươi muốn làm sao chở đi?"

"Nếu như các ngươi không có vận chuyển đội lời nói, chúng ta có thể cung cấp, nhưng là cần ngoài định mức thu phí, theo km tính toán!

Khrystofer rõ ràng tại đã trải qua rất nhiều chuyện về sau, có lẽ đạt được một chút trưởng thành, trước kia hắn liền muốn không đến những này.

Phụ trách cùng hắn nói người lắc đầu, "Chúng ta có thuyền, trực tiếp đưa đến trên bến tàu là được."

1 triệu hàng, không đến 20 ngàn bình, dựa theo sáu bình một rương đến tính toán, cũng liền hơn hai ngàn rương, một cái thùng đựng hàng đủ để chứa nổi.

Khrystofer không biết đối phương trực tiếp đưa lên thuyền là cái gì nội tình, nhưng bọn hắn không yêu cầu đưa hàng, Khrystofer cũng sẽ không chủ động yêu cầu gánh vác lên chuyển vận trách nhiệm đến.

Song phương hoàn thành một chút chi tiết thương thảo về sau, chuyện này liền định xuống tới, tiếp xuống liền là chờ đợi điều hàng cùng giao hàng các loại những người này rời đi về sau, Khrystofer vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, hắn đem thủ hạ của mình tìm tới, "Đi thăm dò một chút những người này tình huống."

Thủ hạ của hắn dùng mang theo lấy hoang mang biểu lộ nhìn xem hắn, "Ngươi nói là những người này có vấn đề?"

Bọn hắn vừa mới thanh toán xong 50 ngàn đồng tiền tiền đặt cọc, nếu như bọn hắn có vấn đề, làm như vậy đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Khrystofer nhíu nhíu mày, "Làm rõ ràng bên trong cái kia. . ." Hắn miêu tả cái kia để hắn cảm giác được có chút quen mắt người ngoại hình, ". . Hắn một chút lai lịch tình huống, ta luôn cảm thấy đã gặp ở nơi nào hắn."

Thủ hạ mơ hồ ý thức được, Khrystofer là lo lắng đối phương là Kim Cảng thành thương nhân, trong lòng của hắn cảm thấy Khrystofer có chút chuyện bé xé ra to.

Mặc kệ đối phương đến từ địa phương nào, nơi này là Beca, là bờ biển Tây!

Lance cùng gia tộc Lance lực ảnh hưởng coi như lại lớn, cũng ảnh hưởng không tới nơi này, Khrystofer trong mắt hắn quá cẩn thận rồi, chú ý đến thậm chí có chút hèn yếu cảm giác.

Bất quá hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, hắn chỉ là rất có tinh thần đáp ứng xuống, sau đó quay người ly khai cái này.

Tại Khrystofer đàm luận cái kia hắn cảm thấy có chút quen thuộc gương mặt lúc, đến từ Kim Cảng thành mấy người kia cũng đang đàm luận Khrystofer.

"Thật là hắn!" Bị Khrystofer cho rằng là có chút quen thuộc gia hỏa trên mặt lộ ra có chút vẻ khiếp sợ một cái khác Francisco điều động tới gia hỏa, cũng xác nhận điểm này, "Là hắn, một điểm đều chưa từng thay đổi."

"Bất quá hắn sửa lại danh tự, bây giờ gọi Camilo · Bianchi, hắn đầu phục Leonardo!"

Sumuli đảo cũng không lớn, cho nên trên đảo phát sinh sự tình đối với quan tâm trên đảo phát triển thế cục Sumuli người mà nói, kỳ thật cũng không tính là cái gì đặc biệt bí mật.

Người nhà của bọn hắn cũng còn cư ở tại trên đảo, bọn hắn có thể thông qua gọi điện thoại phương thức cùng người nhà liên hệ, thu hoạch được một chút trên đảo tin tức.

Chớ nói chi là, Bianchi gia tộc có thể nói là một trong tứ đại gia tộc!

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người có chút hiếu kỳ, "Cái này Bianchi gia tộc rất lợi hại phải không?"

Cái kia có chút quen mặt gia hỏa gật đầu nói ra, "Một trong tứ đại gia tộc, hơn nữa còn là chủ chiến phái, ta nghe nói hiện tại trong quân đội có chút sĩ quan đều là Bianchi gia tộc gia tộc thành viên, ngươi cứ nói đi?"

Nghe được bộ này điều khiển gia hỏa cũng không khỏi thừa nhận điểm này, "Xác thực lợi hại."

Rất nhanh bọn hắn liền trở về mình ở lại trong tửu điếm, sau đó bọn hắn liền cho Lance gọi một cú điện thoại."Boss?"

"Chúng ta đã xác nhận, cái kia chính là Dover."

Lance không có lập tức liền làm ra trả lời chắc chắn, mà là đợi hai ba giây, "Các ngươi đã đi qua xác nhận sao?" Trong hai người một người lập tức trả lời, "Đúng vậy, Lance tiên sinh, ta cam đoan người kia liền là Dover."

"Bất quá hắn hiện tại sửa lại danh tự, gọi là Camilo · Bianchi, cho nên chúng ta trước kia vẫn luôn không có nghe người ta nói đến hắn."

Lance "Ân" một tiếng, "Nhiệm vụ của các ngươi kết thúc, chú ý an toàn.".