Chương 986: Hoài nghi, thăm dò cùng ngược lại đem

Chương 986: Hoài nghi, thăm dò cùng ngược lại đem

Ngoại trừ đi cùng Khrystofer giao dịch những người này bên ngoài, Lance còn phái một nhóm người quá khứ, bọn hắn sẽ chằm chằm vào Khrystofer, biết rõ ràng bên cạnh hắn một chút tình huống, làm hậu tục một chút hành động làm chuẩn bị.

Những người này sẽ quan sát Khrystofer làm việc và nghỉ ngơi tình huống, xem hắn phải chăng có cái gì đặc biệt thói quen.

Căn cứ Pasreto gia tộc một chút thành viên thuyết pháp, Khrystofer tại Kim Cảng thành thời điểm là duy trì một chút tương đối đặc thù thói quen.

Nói thí dụ như hắn trước hết uống rượu, sau đó lại hút thuốc lá.

Lại nói thí dụ như hắn sẽ chỉ ở thứ tư cùng thứ bảy thời điểm đi quầy rượu của mình chơi đùa, thời gian khác thì sẽ đi những người khác quán bar loại hình.

Đây chính là một loại bọn hắn khả năng mọi người chính mình đều sẽ không để ý thói quen, có ít người ưa thích đem trước mặt đồ vật đều bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề, có ít người không thích mình đặt ở cố định vị trí đồ vật bị người làm loạn, đây đều là thói quen.

Chỉ cần một người có thói quen, liền nhất định sẽ lưu lại một chút hành vi bên trên sơ hở.

Tại Lance người giám sát Khrystofer thời điểm, Khrystofer người cũng đang hỏi thăm nhóm này thương nhân lai lịch.

"Chỉ là bởi vì hắn cảm thấy những người này một người có chút quen mặt mà thôi!" Hai tên Sumuli hắc bang thành viên oán trách lái xe tiến về bến cảng, Beca cũng tại bờ biển, cũng là một tòa bến cảng thành thị.

Chỉ là Beca bến cảng tài nguyên kém xa Kim Cảng thành, cho nên ở chỗ này đỗ cơ bản đều là Liên Bang nội bộ vận thâu thuyền cũng có một chút viễn dương hải vận, nhưng là số lượng cũng không tính quá nhiều.

Bờ biển Tây duyên hải đều có rất nhiều bến cảng, những này bến cảng đều có thể đỗ quốc tế tàu hàng, bọn chúng tạo thành từng cái độc lập "Tiết điểm" chung quanh hàng hóa đều sẽ hướng những tiết điểm này vận chuyển.

Nếu như muốn đưa đến càng xa Beca, còn không bằng đưa đến Kim Cảng thành đi, cho nên Beca trên bến tàu đỗ lấy thuyền cũng không nhiều.

Lần này bọn hắn muốn điều tra, liền là trong đó một chiếc thuyền tình huống.

Hiện tại là đại mùa hè, trời nóng nực đến có chút dị thường, hiện tại trong ôtô cũng không có rảnh điều cái gì. Ngược lại là động cơ đốt trong sinh ra nhiệt lượng bên trong một bộ phận, còn biết khuếch tán đến trong phòng điều khiển.

Tại mùa đông khả năng này không có vấn đề gì, không chỉ có sẽ không cho trong xe điều khiển nhân viên cùng hành khách mang đến vấn đề, ngược lại là có thể cho trong không gian duy trì ấm áp.

Nhưng cái này mẹ hắn là mùa hè!

Ngoài xe ba mươi sáu ba mươi bảy độ nhiệt độ đã để người Liên Bang có chút không chịu nổi, sau đó động cơ sinh ra bức xạ nhiệt lại đem thân xe vấn đề tăng lên vài lần, hai người ngồi tại trong buồng xe không bao lâu, liền toàn thân là mồ hôi.

Coi như bọn hắn mở ra cửa sổ, đem đạp cần ga tận cùng, gió nóng cũng không có cách nào cho bọn hắn mang đến một chút xíu an ủi.

Hai người cả người mồ hôi oán trách Khrystofer "Nhiều chuyện" bất quá bọn hắn vẫn là làm theo, bởi vì hiện tại Khrystofer là "Boss" .

Hai người đến bến tàu về sau đem xe đỗ tốt, đã tìm được nơi này hải quan quan viên, một cái bọn hắn nhận biết gia hỏa.

Bọn hắn từ Sumuli vận chuyển tới đại lượng rượu chắc chắn sẽ không mù quáng quá quan, bọn hắn đã thông qua các loại thủ đoạn đả thông hải quan từng cái cửa ải, hiện tại chỉ cần là tiêu ký bọn hắn ký hiệu thùng đựng hàng, liền có thể miễn kiểm trực tiếp thả quan.

Cho nên bọn hắn đối với nơi này hải quan nhân viên công tác, phi thường quen, dù sao thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn liền muốn cho những người này đưa tiền, hoặc là cái gì khác.

"Ta muốn nghe được một chiếc thuyền tình huống." Hai người đẩy ra một tên hải quan quan viên văn phòng.

Tên kia hải quan quan viên lập tức đứng lên, "Fuck, có vấn đề gì không thể trong điện thoại nói?

"Nhất định phải đến phòng làm việc của ta?"

Hắn nói xong đi tới cửa bên cạnh thò đầu ra hướng phía hai bên hành lang nhìn một chút, xác nhận không có ai về sau, mới đóng cửa lại.

Mặc dù hải quan đã bị những người này ăn mòn thấu, nhưng không có khả năng tất cả mọi người có thể từ trong tay bọn họ phân đến một bút chỗ tốt.

Giống như là những cái kia tầng dưới chót nhất quan viên, trong bọn họ chỉ có số người cực ít có thể từ Sumuli hắc bang trong tay đạt được lợi ích, đại đa số người đều cũng không biết rõ tình hình, hoặc là biết một số việc nhưng biết đến không cụ thể.

Nếu để cho bọn hắn phát hiện Sumuli người nghênh ngang tiến nhập trong phòng của hắn, nói không chừng lúc nào liền sẽ truyền ra một số người không nên biết nghe đồn.

Tên này quan viên sắc mặt vô cùng không dễ nhìn, hắn giận dữ mắng mỏ hai câu về sau, cũng không có mời hai người ngồi xuống nói chuyện, liền để bọn hắn đứng tại cái kia, "Vì cái gì không thể trước gọi điện thoại cho ta?"

Hai người đều một mặt không quan trọng trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, bên trong một cái còn cầm trên bàn trà mâm đựng trái cây bên trong hoa quả gặm, tựa hồ tuyệt không cảm thấy lúng túng hoặc là không tiện.

Một người khác thì nói ra, "Chuyện lần này cần chúng ta tới, Boss để ngươi giúp chúng ta điều tra một chiếc thuyền đăng ký tin tức."

Những vật này chỉ có hải quan biết, những thuyền này cập bờ về sau, bọn hắn liền sẽ kiểm tra những thuyền này con đăng ký tin tức loại hình đồ vật.

Quan viên mở to hai mắt nhìn, "Liền cái này?"

Fuck

Hắn nói xong trở lại bàn làm việc của mình về sau, cùng những này không có văn hóa cùng giáo dưỡng hắc bang, bọn hắn thật không có chuyện gì để nói.

Hắn nhấc lên điện thoại, gọi một chuỗi dãy số, còn còn lại cuối cùng một cái mã số không có phát, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người, "Chiếc thuyền kia tên gọi là gì?"

Đang tại gặm hoa quả gia hỏa dùng ục ục thì thầm thanh âm mồm miệng không rõ nói, "Tự do khoai tây hào." Quan viên tựa như là đang nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, "Con mẹ nó ngươi tại cùng ta nói đùa?"

Cầm trong tay hoa quả Sumuli người có chút tức giận, "Fuck!"

"Ta không có nói đùa với ngươi, cái kia chiếc con mẹ nó thuyền liền con mẹ nó gọi cái tên này!"

Quan viên bán tín bán nghi bấm cái cuối cùng dãy số, rất nhanh điện thoại bị mặt khác một gian phòng làm việc nhân viên công tác tiếp lên, hắn trực tiếp hỏi, "Nơi này là văn phòng thứ 7, ta thấy được trên bến tàu có một chiếc kêu cái gì 'Tự do khoai tây' thuyền?"

"Chiếc thuyền này nó nhập cảng lý do là cái gì, còn có nó đăng ký ở đâu?"

Hiện tại là trong lúc chiến tranh, Kim Cảng thành lại bị đánh lén qua, cho nên bến cảng quản lý đến tương đối nghiêm khắc.

Coi như không phải tại trong lúc chiến tranh, quản lý cũng là như thế nghiêm ngặt, cũng không phải là tất cả thuyền tới đến Liên Bang bến cảng bến tàu bên ngoài, liền có thể trực tiếp nhập cảng.

Bọn hắn còn cần xin nơi cập bến, đồng thời còn muốn cho thấy bọn hắn quốc tịch, đưa ra một chút văn bản tài liệu loại hình.

Rất nhanh tên kia nhân viên công tác liền đem cơ bản tin tức báo cáo một lần, quan viên sau đó liền cúp điện thoại trong tay, hắn nhìn xem hai cái này khách không mời mà đến.

"Chiếc thuyền này đăng ký tại Tân Kim thị vòng quanh trái đất thông thuyền bè công ty danh nghĩa, cụ thể hơn tin tức ta tra không được, đăng ký chính là tại Tân Kim thị."

"Bọn hắn lại ở chỗ này dừng lại một tuần thời gian, tính toán thời gian hẳn là không sai biệt lắm, về phần bọn hắn trạm tiếp theo ta cũng không rõ ràng, cái này không tại chúng ta kiểm tra phạm vi bên trong."

Nói xong hắn giống như là bổ sung một câu, "Đúng, lần trước bọn hắn đỗ địa điểm là Kim Cảng bến tàu."

Hai cái Sumuli người liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được bọn hắn muốn đồ vật, hai người sau đó đứng lên, "Chúng ta sẽ hướng Boss nói ngươi có bao nhiêu phối hợp chúng ta."

Quan viên hừ lạnh một tiếng, "Không cần, chỉ cần các ngươi lần sau có chuyện gì thời điểm trước gọi điện thoại cho ta, ta liền cám ơn các ngươi!"

Hắn nhìn xem hai người dự định rời đi, chủ động đứng dậy đi tới cửa bên cạnh mở cửa, đồng thời hướng phía bên ngoài nhìn qua, xác nhận trong hành lang không có những người khác về sau, mới khiến cho bọn hắn rời đi.

Chỉ cần không bị người tận mắt thấy hai người này tiến vào phòng làm việc của mình, hắn hoàn toàn có thể thông qua mộc mạc nhất phương thức phủ định mình cùng Sumuli hắc bang có liên hệ —— chống chế.

Hai người đi tới hải quan phía ngoài trên đường cái, một người trong đó tiến nhập ven đường buồng điện thoại, sau đó liền cho Khrystofer gọi điện thoại.

"Thuyền của bọn hắn đăng ký chính là tại Tân Kim thị, nhưng là chiếc thuyền này bên trên vừa đứng, là dừng sát ở Kim Cảng bến tàu." Điện thoại một đầu khác Khrystofer nói một câu "Ta đã biết" liền cúp điện thoại.

Hắn để điện thoại xuống đồng thời đứng lên, không nhịn được đi tới lui mấy bước, có phải hay không là Lance hoặc là Francisco người?

Hắn bản năng không hy vọng những người này đến từ Kim Cảng thành, nhưng là hắn lại không dám mạo hiểm xem nhẹ những khả năng này tồn tại nguy hiểm nhân tố, hắn lại đưa tới mấy người, để bọn hắn đi chằm chằm vào nhóm người này trước lúc rời đi, đều làm cái gì.

Nếu như những người này là Lance người, hoặc là Francisco người, cái này liền nói rõ hắn rất lớn xác suất đã bại lộ, như vậy hắn cũng chỉ có thể sớm một bước về Sumuli đảo, mặc dù bây giờ hắn cũng không muốn trở về.

Tại Sumuli đảo bên trên thời điểm bọn hắn để hắn tới, hắn đủ kiểu không nguyện ý, phảng phất nơi này là cái gì địa phương đáng sợ.

Nhưng thật sau khi đến, hắn lại không nguyện ý rời đi.

Mọi người đều nói Liên Bang là thiên đường, nơi này là người có tiền thiên đường, chỉ cần có tiền ở chỗ này có thể nói là muốn làm cái gì thì làm cái đó, người có tiền cho tới bây giờ đều không tồn tại làm phức tạp.

Ngược lại là Sumuli đảo, cái kia tại Sumuli người suy nghĩ bên trong đã bị thần thoại địa phương, khắp nơi đều lộ ra mục nát hương vị!

Hắn sắp xếp người đi làm về sau, quay người nhìn qua mây trắng đóa đóa bầu trời, cầu nguyện trong lòng, những người này nhất định phải cùng Lance, hoặc là Francisco không quan hệ mới tốt.

Đồng thời hắn cũng làm một cái quyết định, về sau hắn sẽ không lại tự mình gặp những thương nhân kia, cho dù là đại tông mậu dịch! Quá nguy hiểm!

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Khrystofer người nhìn chằm chằm vào cái kia thương nhân, cơ hồ làm được một tấc cũng không rời trình độ.

Còn tốt bọn hắn cũng không có cái gì khác nhiệm vụ, mỗi ngày những người này liền là tại sống phóng túng bên trong vượt qua, với lại bọn hắn biểu hiện ra cái chủng loại kia hắc bang tùy tính thái độ, để Khrystofer hơi đã thả lỏng một chút cảnh giác, nhìn qua những người này giống như thật không có vấn đề gì.

Nhưng là cái này cũng không có để Khrystofer hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn suy đi nghĩ lại, tìm được Beca cục cảnh sát cục trưởng.

Bọn hắn có liên hệ, dù sao xem như từ bên ngoài xâm lấn bản địa lớn nhất hắc bang, cục cảnh sát không có khả năng không cùng Sumuli người liên hệ.

Trước đó bọn hắn vẫn luôn là quan hệ thù địch, cục cảnh sát cục trưởng cũng không thích thành thị bên trong những cái kia hắc bang, nhưng tại đối phó từ bên ngoài người xâm nhập vấn đề này, hắn cùng bản địa hắc bang đứng tại cùng một trong trận doanh.

Bất quá về sau, hắn bị thuyết phục

Bị Khrystofer dùng thành ý cùng uy hiếp thuyết phục, khi hắn ba đứa hài tử đều thu vào một phong bên trong có một tờ chi phiếu, cùng một viên đầu đạn thư uy hiếp về sau, hắn từ bỏ nhằm vào những này Sumuli người.

Sumuli tại người Liên Bang trong mắt nổi danh nhất đặc sản không phải bọn hắn cà phê, không phải bọn hắn pizza, không phải mùi thuốc lá của bọn họ, không phải bọn hắn Brandy.

Mà là bọn hắn những cái kia hắc bang tay súng!

Tại một số người trong trí nhớ, những người này tốp năm tốp ba, đột nhiên xuất hiện tại mục tiêu trước mặt, rút súng liền bắn, bắn xong đem vũ khí trong tay tùy ý ném một cái, sau đó xoay người rời đi.

Toàn bộ quá trình sẽ chỉ tiếp tục khả năng hai ba mươi giây, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc liền hoàn thành tất cả hành vi, các loại mọi người kịp phản ứng về sau, bọn hắn sớm chạy không có ảnh.

Trước đó Lance tại Kim Cảng thành đang phát triển nhận đến Paul cùng cái khác năm đại gia tộc chú ý, trong đó không thiếu Lance phong cách phương diện cùng Sumuli người có một ít chỗ tương đồng nguyên nhân.

Một dạng quả quyết, lạnh lùng, tàn nhẫn, tại thời gian cực ngắn bên trong giải quyết đối thủ sau đó rời đi, coi như mọi người biết là ai làm, cũng rất khó hiện trường liền tóm lấy chứng cứ.

Những cái kia vứt súng ngắn cũng là một loại tự mình bảo hộ phương pháp.

Chỉ cần súng ngắn bên trên không có vân tay, không có súng hào, sẽ rất khó thông qua những này hắc thương tìm tới nổ súng xạ kích người. Bởi vì súng đều tại hiện trường.

Ngược lại là nếu như những này súng bị mang đi, vạn nhất tương lai ngày nào đó mọi người tìm được cùng thanh thương này có quan hệ chứng cứ, liền có thể lên án kẻ có được nó.

Mặc dù giống như là một chút tương đối chính quy hắc bang sẽ một lần nữa kéo rãnh nòng súng, nhưng cũng không phải là tất cả hắc bang đều sẽ như thế làm, bọn hắn cũng không quá coi trọng cái này.

Cho nên thời đại này Sumuli người tại thế giới dưới lòng đất vẫn là có nhất định lực uy hiếp cùng địa vị, bọn hắn còn rất đoàn đội.

Đối mặt Khrystofer uy hiếp, cục cảnh sát cục trưởng chỉ có thể thỏa hiệp, hắn không dám đi cược, dùng mình ba đứa hài tử cùng thê tử còn có mạng của mình, đi cược Khrystofer gia hoả kia không dám động thủ với hắn.

Hắn thành công, Khrystofer ngay cả yêu nhất thúc thúc của mình cũng dám giết chết, mặc dù hắn hiện tại rất hối hận, nhưng chỉ cần cục cảnh sát cục trưởng tiếp tục nhằm vào hắn, hắn khẳng định sẽ động thủ.

Hắn cho cục cảnh sát cục trưởng gọi một cú điện thoại, cục cảnh sát cục trưởng hơi không kiên nhẫn đáp ứng xuống.

Hiện tại giữa song phương kỳ thật cũng không có cái gì mâu thuẫn, ngược lại là Khrystofer thường xuyên đưa tiền cho hắn, thật muốn nói quan hệ, kỳ thật cũng không tệ lắm.

Chỉ bất quá xem như cục cảnh sát cục trưởng, cảm thấy mình muốn nghe mệnh tại hắc bang đầu lĩnh, để cục trưởng có chút xấu hổ, cho nên đại đa số thời điểm hắn đều sẽ giống như là phát cáu dài như vậy lời nói ngắn nói.

Tại mấy phút đồng hồ sau, hai chiếc xe cảnh sát từ trong cục cảnh sát ra ngoài, lần này là một cái phó cảnh sát trưởng dẫn đội, bọn hắn muốn đột kích một cái Khrystofer nói những người kia, tra một chút thân phận của bọn hắn tình huống.

Liên Bang kỳ thật không có thân phận chứng loại hình đồ vật, muốn tra cũng không có cách nào tra, bất quá đám cảnh sát cũng có chính bọn hắn một bộ phương pháp —— tờ chi phiếu.

Toàn thế giới đều không có tiến vào tin tức hóa thời đại, cho nên cũng không tồn tại cái gì vượt đi tồn lấy.

Thậm chí là tại Kim Cảng thành Đế quốc khu ngân hàng đem tiền tồn đi vào, muốn đi bến cảng khu đem tiền lấy ra đều không được, nhất định phải tại mở tài khoản dự trữ đi tồn lấy mới được.

Về phần đồng hành chuyển khoản, chí ít cần thời gian một tuần, toàn bộ hệ thống ngân hàng mới có thể giao nhận một lần. Giống như là vượt đi chuyển khoản, sớm hai tuần thậm chí một tháng, nếu không căn bản không kịp.

Mỗi cái địa khu tờ chi phiếu đều có mình độc lập số hiệu, nói thí dụ như Tân Kim thị tờ chi phiếu thường thường đều là "11" mở đầu, Tân Kim thị bên cạnh thành thị thì là "12" mở đầu.

Thông qua những này chi phiếu số hiệu, liền có thể biết bọn hắn thường xuyên sinh hoạt tại cái gì địa khu, chiêu này rất có tác dụng!

Tại Khrystofer người phối hợp xuống, rất nhanh cảnh sát liền khóa chặt bọn hắn ở gian phòng, sau đó tiến hành đột kích. Làm cảnh sát xông vào trong căn phòng hồ nghĩ về sau, trong căn phòng mấy người đều đứng lên, bọn hắn ánh mắt bất thiện chằm chằm vào xông tới cảnh sát.

Đối với bọn hắn những này "Đại tặc" tới nói, cảnh sát không chỉ có sẽ không để cho bọn hắn cảm giác được e ngại, ngược lại có khả năng sẽ kích phát bọn hắn hung tính.

Có lẽ là đã nhận ra bắn nhau hết sức căng thẳng, phó cảnh sát trưởng lập tức biểu lộ thân phận cùng mục đích, "Có người báo cáo các ngươi ở chỗ này tuyển dụng."

Tuyển dụng, cũng chính là trợ giúp những cái kia cần trợ giúp cô gái, tại Liên Bang là hành vi phạm tội, mặc dù nơi này có rất nhiều quang minh chính đại làng chơi.

Nhưng pháp luật liền là pháp luật, mặc dù nhiều khi nó sẽ không bị người chấp hành, nhưng tại có người cần bọn chúng xem như căn cứ lúc, những này pháp luật điều khoản liền nhất định phải tồn tại.

Lần này dẫn đầu gia hỏa để cho người ta mở ra tất cả cửa phòng, "Nơi này không có bất kỳ cái gì nữ nhân, các ngươi nhất định là nhận được giả điện thoại báo cảnh sát."

Đám cảnh sát làm bộ trong phòng lục soát một lần, khẳng định tìm không thấy nữ nhân, sau đó bọn hắn yêu cầu kiểm tra một chút những người này vật phẩm tùy thân.

Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện thái độ, những người này cũng không có phản kháng, sau đó đám cảnh sát kiểm tra một chút bọn hắn mang theo bên người đồ vật, nhưng rất đáng tiếc, cũng không có kiểm tra đến tờ chi phiếu tồn tại.

Cũng chính bởi vì vượt đi cùng vượt địa khu tồn lấy còn không cách nào thực hiện, cho nên bọn hắn căn bản cũng không có mang theo tờ chi phiếu, ngay cả tiền mặt cũng không nhiều.

Cuối cùng đám cảnh sát đang nói xin lỗi về sau, rời khỏi phòng.

Lần này dẫn đội là Devon, Devon mặc dù là một cái ngược đãi cuồng, nhưng là hắn tâm rất nhỏ.

Điểm này rất kỳ lạ, đại đa số ngược đãi cuồng đều so với người bình thường càng chuyên chú, có thể là bởi vì bọn họ trong tính cách một vài vấn đề.

Thượng đế để bọn hắn có vấn đề như vậy, nhưng cũng cho bọn hắn người khác không có đền bù.

Đóng cửa lại về sau, Dell kiểm tra một chút bọn hắn mang theo bên người đồ vật về sau, hắn liền rời đi khách sạn, đi tới phụ cận buồng điện thoại bên trong, bấm một trận điện thoại.

Cái này khiến giám thị hắn người cảm giác được có chút bực mình, nếu như hắn dùng chính là trong tửu điếm điện thoại, liền nhất định sẽ bị nghe lén. Nhưng hắn dùng liền là khách sạn bên ngoài, hiện tại coi như bọn hắn đi điện báo cục, e sợ về thời gian cũng không kịp.

". . . Vừa rồi bản địa cảnh sát lục soát gian phòng của chúng ta cùng vật phẩm tùy thân, sau đó liền rời đi, ta cảm giác bọn hắn có thể là đối với chúng ta có chút hoài nghi."

Lance nghe xong hắn tự thuật về sau cười cười, "Hiện tại Khrystofer trở nên so trước kia thông minh không ít, sự thật chứng minh, nghịch cảnh càng có thể rèn luyện người!"

"Dạng này, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, hướng hắn nổi giận, nói là hắn để cảnh sát làm những chuyện kia, sau đó nói cho hắn, chuyện này sẽ không như thế tính toán."

Devon có chút do dự, "Dạng này có thể hay không để hắn đào tẩu?"

Lance cười vài tiếng, "Hắn bây giờ trở nên so trước kia thông minh không ít, cho nên hắn liền chắc chắn sẽ không chạy."

"Hắn không chỉ có sẽ không chạy, ngược lại sẽ tiếp tục lưu lại cái kia."

Lance đối Khrystofer tâm thái tóm đến rất chuẩn, chỉ cần không phải Lance cùng Francisco người, hắn mới sẽ không chạy đâu!.