Chương 987: Buông lỏng cảnh giác cùng là ( Zoran điều ước )

Chương 987: Buông lỏng cảnh giác cùng là ( Zoran điều ước )

"Ngươi sẽ vì ngươi làm sự tình hối hận, tạp. . Cái gì lạc!"

Khrystofer tiếp vào cái này cú điện thoại thời điểm còn có chút không hiểu thấu, bất quá rất nhanh thủ hạ của hắn liền đến nói cho hắn, hắn để bọn hắn chằm chằm vào mấy cái kia thương nhân đã đi thuyền rời khỏi nơi này, ngay cả rượu đều không có lắp đặt thuyền.

Về phần lưu lại mấy chục ngàn khối tiền đặt cọc, thậm chí xách đều không nhắc tới.

Kết hợp lấy những chuyện này, hắn tựa hồ ý thức được, những người này khả năng đã biết hết thảy phía sau đều là hắn tại khống chế.

Bất quá hắn cũng không có cảm giác được có cái gì không cao hứng hoặc là tức giận, hắn từ những người này biểu hiện bên trên nhìn ra được, những người này không phải Lance hoặc là hắn cái kia biểu đệ Francisco người.

Nếu như bọn hắn là Lance hoặc là Francisco người, bọn hắn liền sẽ không nói vài lời ngoan thoại, còn nói muốn trả thù hắn cái gì, liền vội vàng rời khỏi nơi này.

Bọn hắn nói những lời này đơn giản liền là muốn nói cho hắn, hắn làm hắn chuyện không nên làm. Nhưng hắn cũng không hối hận, cũng không sợ.

Không hối hận là đã chứng minh những người này không phải hắn lo lắng những người kia, hắn liền có thể tiếp tục ở cái địa phương này tiếp tục chờ đợi, hắn là thật không nghĩ về Sumuli đảo.

Đoạn thời gian trước Liên Bang tìm các loại lý do không tham dự chiến tranh, dẫn đến tiền tuyến lặp đi lặp lại lôi kéo, Sumuli đảo bên trên các nam nhân lại chết một nhóm.

Hiện tại rất nhiều nhà máy cùng xí nghiệp đều đã chiêu mộ không đến nam nhân, bọn hắn không thể không cho nữ nhân mở chuyên môn xưởng. Dù sao tại trong nhà xưởng công tác quá nóng.

Mùa đông còn hơi tốt một chút, đến trong mùa hè căn bản không phải người đợi địa phương.

Các nam nhân còn có thể đánh lấy mình trần công tác, các nữ nhân cũng không thể đều cởi hết làm việc, coi như ăn mặc mát mẻ một chút, cũng không quá thích hợp cùng nam tính tại làm việc với nhau.

Chính phủ in ấn rất nhiều áp phích, nguyên bản những cái kia hẳn là từ các nam nhân đi làm công tác, hiện tại cũng in ấn trở thành tư thế hiên ngang nữ tính.

Mọi người khả năng không có chú ý tới, cái này có lẽ liền là nữ quyền vận động lại một lần tiến bộ, cuối cùng mọi người sẽ phát hiện nơi này, từ đó tiếp tục khuếch tán, ảnh hưởng thế giới.

Nhưng bất kể nói thế nào bây giờ đi về cũng không phải là một cái thời cơ tốt, Leonardo lão đầu kia không phải cái vật gì tốt, Khrystofer cảm thấy nếu như mình trở về, rất lớn xác suất sẽ bị hắn đưa lên tiền tuyến.

Bởi vì hắn giết chết thê tử của mình, hiện tại hắn tại Bianchi gia tộc địa vị liền có vẻ hơi lúng túng. Chỉ cần hắn không thể chứng minh mình giá trị, như vậy những người này liền sẽ nhớ lại ngày đó cừu hận!

Sumuli người thù rất dai, cái này làm chút gì một cái Sumuli người hắn biết rõ, hắn đối Paul hận ý quán xuyên toàn bộ tuổi thơ, thiếu niên, thanh niên thời kỳ.

Dù là hắn giết chết Paul một khắc này, cừu hận của hắn đều không có bởi vì Paul tử vong mà hoàn toàn hóa giải.

Hắn hiện tại xác thực rất hối hận mình làm những chuyện ngu xuẩn kia, nhưng là hắn vẫn như cũ căm hận lấy Paul, cái này cũng không xung đột. Coi như Paul cho hắn tốt nhất hết thảy.

Hắn đều có thể như thế một mực hận Paul, như vậy Bianchi gia tộc người, khẳng định cũng sẽ căm hận hắn đối với hắn thê tử làm những chuyện kia.

Thê tử của hắn chỉ là yêu đương vụng trộm mà thôi, nhưng hắn lại sát hại cái kia thích chơi nữ nhân! Cho nên bọn hắn cừu hận hắn là chuyện đương nhiên.

Bất quá bây giờ hắn không cần lo lắng, bởi vì hắn thông qua chính mình thông minh tài trí, từ những này trong dấu vết phân tích ra, những người này không phải hắn sợ sệt những người kia, hắn có thể tiếp tục tại Liên Bang tiêu dao sung sướng.

Devon mang người dùng bốn ngày thời gian mới quay trở về Kim Cảng thành, bọn hắn đi là đường biển, hơi lượn quanh non nửa vòng, hàng tuyến khẳng định không như sắt đường thuận tiện, thẳng tới thẳng lui.

Gặp được Lance về sau Devon đem hắn ở bên kia phát sinh sự tình lần nữa không rõ chi tiết cùng Lance nói một lần, cuối cùng xác nhận bọn hắn cũng không có làm hư nhiệm vụ lần này.

Bọn hắn là buổi sáng trở về, Lance để bọn hắn đi nghỉ ngơi một hồi, buổi trưa cùng một chỗ ăn cơm trưa, hơn hai giờ chiều, Francisco liền không kịp chờ đợi chạy tới.

"Chúng ta nên làm như thế nào?" Hắn hỏi.

Lance ra hiệu hắn an tĩnh lại, ngồi tại Lance đối diện Francisco thuần thục từ trong túi móc ra thuốc lá đồng thời cho mình điểm một chi, cái này khiến Lance hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy cái này rất bình thường.

Francisco hiện tại là Pasreto gia tộc thủ lĩnh, lãnh tụ.

Xem như hắc bang thủ lĩnh, hắn hút thuốc lá rất bình thường, hắn uống rượu rất bình thường, hắn trợ giúp những cái kia cô gái rất bình thường, hắn làm bất luận cái gì tại người khác xem ra không khỏe mạnh hoặc là chuyện phạm pháp đều rất bình thường!

Chỉ là Lance có chút không nghĩ tới mà thôi.

Có lẽ là đã nhận ra Lance ánh mắt tập trung ở trong tay mình thuốc lá bên trên, Francisco lung lay trong tay thuốc lá, "Bọn hắn nói đến một chi có thể giải quyết rất nhiều phiền não."

Lance có chút nhịn không được cười lên gật đầu, "Nếu như nói như vậy, ngược lại cũng không tính là sai lầm."

"Thế nào, nó giải quyết phiền não của ngươi sao?"

Francisco quệt miệng lắc đầu, "Hút nó thời điểm xác thực mang cho ta một chút đặc biệt hưởng thụ, nicotin, hoặc là cái gì khác."

"Bọn hắn nói chỉ cần một chút xíu nicotin liền có thể hạ độc chết một con ngựa, nhưng là ta rất kỳ quái chính là chúng ta hấp thu nhiều như vậy, ngoại trừ để cho chúng ta mất đi lo nghĩ cùng bực bội cảm xúc bên ngoài, chúng ta tựa hồ cũng không có mất đi những vật khác."

Hiện tại chủ lưu truyền thông còn không có thể đột phá thuốc lá tập đoàn "Tuyến phong tỏa" bọn hắn bỏ ra đại lượng tài phú xem như quan hệ xã hội phí tổn dùng để ngăn chặn truyền thông bên trên xuất hiện, đối thuốc lá mặt trái đánh giá.

Nếu có người dùng một trăm khối muốn đăng hút thuốc lá có hại cho sức khỏe nội dung, như vậy bọn hắn liền ra một ngàn khối để toà báo bỏ đi cái này đưa tin, đồng thời mua xuống người kia thông tin cá nhân.

Sẽ có người chuyên môn đi tìm hắn giải quyết vấn đề này.

Thuốc lá lợi nhuận là rất lớn, lấy hiện tại năm phân tiền một bao thuốc lá làm thí dụ.

Khả năng mười bao hoặc là càng nhiều gói thuốc lá chi phí, mới chỉ có năm phân tiền (không đầu lọc không phong bì).

Trong này cũng ẩn giấu đi lợi nhuận to lớn, với lại giá cả càng cao thuốc lá, chi phí càng thấp, lợi nhuận càng cao.

Giống như là những cái kia có thể bán được một hai khối tiền thuốc lá, nó chi phí khả năng đồng dạng chỉ có mấy phần tiền, hoặc là mười mấy phần, sẽ không lại cao.

Bọn hắn còn dùng tiền mua được một chút bác sĩ, để bọn hắn đối với xã hội xưng phổi tật bệnh không cách nào chứng minh cùng hút thuốc lá có cái gì quan hệ trực tiếp, những cái kia công bố hút thuốc lá có hại cho sức khỏe tuyên truyền quảng cáo càng là buồn cười buồn cười hoang ngôn!

Bởi vì không ai có thể so với bọn hắn bác sĩ, càng hiểu tật bệnh sinh ra cùng trị liệu!

Những ích lợi này tập đoàn tuyên truyền để hiện tại rất nhiều người đều tin tưởng hút thuốc lá cũng sẽ không nguy hại khỏe mạnh, Francisco rõ ràng liền là nhận đến tuyên truyền ảnh hưởng người một trong.

Thuốc lá ở thời đại này thật là một cái "Đồ tốt" có thể vuốt lên cảm xúc, có thể khiến người ta tập trung lực chú ý, có thể khiến người ta cảm thấy buông lỏng, mấu chốt nhất là nó không chỉ có vô hại, cũng không có cấm khói.

Rất nhiều tuổi trẻ người thậm chí tiểu hài tử ở thời điểm này đều có hút thuốc thói quen, bọn hắn mua không nổi, liền từ ven đường nhặt tàn thuốc một lần nữa quyển.

Thật sự là một cái điên cuồng thời đại!

Mỗi cái hút thuốc người đều có mình tiến tất quế diễm mới, tựa như là hiện tại Francisco, hắn cho rằng có thể hạ độc chết một con ngựa nicotin lại độc không chết hắn, chỉ có thể nói đây là một cái hoang ngôn.

Đối với cái này Lance cũng không có uốn nắn hắn, hoặc là thuyết phục ý nghĩ của hắn cùng nghĩa vụ, chỉ là cười cười, "Ngươi cao hứng liền tốt. Chính hắn cũng hút thuốc lá, không có tư cách nói người khác.

"Về phần Dover bên kia, tạm thời không cần xúc động hắn."

Ta tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ sắp xếp người tới, đến Kim Cảng thành bên này chằm chằm vào ngươi, nhìn ta chằm chằm.

"Chỉ cần chúng ta có hơi một chút xíu động tác, là nhằm vào hắn, như vậy hắn ngay lập tức sẽ trốn về Sumuli đảo."

"Đến lúc kia muốn bắt hắn lại, chúng ta liền không thể không đi Sumuli đảo, ta tin tưởng ngươi khẳng định không muốn đi cái chỗ kia."

"Một cái hỏng bét, như là tai nạn cùng địa ngục đồng dạng địa phương!" Lance cho nó một cái đúng trọng tâm đánh giá.

Francisco biểu lộ có chút dữ tợn, cũng có chút giãy dụa, hắn liên tục hút mấy điếu thuốc, cuối cùng lại chán nản cả người đều buông lỏng xuống, trước lúc này vẫn luôn là căng thẳng.

"Tốt a, nghe ngươi."

Lance cười tán thưởng hắn một câu, "Vì tốt hơn báo thù, Cisco, ngươi cần học được nhẫn nại." Francisco không có phản bác, "Ta muốn tự tay xử lý hắn."

Lance nhẹ gật đầu, "Sẽ."

Có Lance yêu cầu, Francisco rất nhanh liền trở về, hắn nhất định phải duy trì giống như bình thường, hắn cần chờ đợi, chờ đợi Lance Yalan chuyện bên kia triệt để kết thúc.

Dạng này Lance có thể trực tiếp đem người điều động đến Beca đi, lại tại không kinh động Khrystofer tình huống dưới.

Bọn họ cũng đều biết, Khrystofer bị kinh động khẳng định cùng lần này chạm mặt có quan hệ, nhưng là nếu như không phái một tên đối Khrystofer tương đối quen thuộc người, bọn hắn lại không cách nào khẳng định vậy có phải hay không Khrystofer.

Từ Paul chết, đến bây giờ đã qua đã nhiều năm, bọn hắn đối Khrystofer một chút ấn tượng đang tại không ngừng biến mất.

Đồng thời thời gian mấy năm, người là sẽ thay đổi, có lẽ hắn sẽ súc dưỡng râu ria, có lẽ hắn sẽ giữ lại trào lưu kiểu tóc, tăng thêm quần áo, một chút theo niên kỷ biến hóa cải biến tướng mạo.

Nếu như không phải thật sự người quen biết hắn, không nhất định có thể nhận ra hắn, mà cái này tăng lên một chút phong hiểm. Bất quá hắn tin tưởng, không được bao lâu, hắn liền có thể tự tay giải quyết Khrystofer gia tộc này phản đồ!

Đầu tháng mười, đại tuyển đã bắt đầu, đồng thời Diego trong tay đạn dược thật dùng gần hết rồi, hắn hiện tại không muốn chết, lại không có chỗ có thể đi, chỉ có thể dựa theo kịch bản tiếp tục hướng xuống biểu diễn.

Giesec nước cộng hoà tổng thống cùng hắn liên lạc qua, nếu như hắn có thể đem mình tất cả quân đội đều vũ trang lên, liền xem như người Liên Bang, sợ rằng cũng phải tôn trọng thái độ của hắn.

Cái này khiến hắn một lần nữa toả sáng mới đấu chí, hắn cho Lance gọi một cú điện thoại, muốn nói một chút "Thuê" sự tình.

Hắn đã nghĩ thông suốt, trong khoảng thời gian này.

Nếu như hắn chết, cái thế giới này trở nên lại thế nào hỏng bét cũng cùng hắn không có một chút xíu quan hệ.

Xem như kẻ thống trị hắn sẽ không giống những cái kia xã hội tầng dưới chót nhất như thế, cảm thấy mình sau khi chết có thể đi người chết thế giới, đã trải qua một ít chuyện về sau một lần nữa trở lại trong nhân thế, chuyển sinh trở thành nhân loại.

Đây đều là dùng để thống trị nô dịch tầng dưới chót nhân dân một loại phương pháp, hắn là kẻ thống trị, hắn biết mình chỉ cần chết rồi, liền là thật đã chết rồi, không có sau đó.

Nếu đều nhất định không có sau đó, ai mẹ hắn còn quan tâm tương lai sẽ trở nên thế nào?

Hắn hiện tại chỉ muốn để mình có thể lâu dài hơn sinh tồn được, cho nên hắn muốn đem Zoran lân cận lấy trung tâm thành phố một khối xóm nghèo đến ngoại ô thổ địa, thuê cho Lance, một trăm năm thời gian.

Đây là một chuyện rất trọng yếu, Lance trực tiếp ngồi thuyền tiến về Zoran, cũng may Kim Cảng thành đến Zoran ngồi thuyền lời nói chỉ cần hai ngày thời gian, đây đã là gần vô cùng khoảng cách.

Khi Lance đội xe một lần nữa sinh động tại Zoran đường phố bên trên lúc, mọi người liền biết, người Liên Bang bên trong đầu mục lại trở về lần này cùng Diego đàm phán Lance còn mời Ebert, bất quá hắn chỉ là dự thính, dạng này liền không cần hắn tự mình hướng quốc hội giải thích cái gì.

Quốc hội đối với phương diện này cũng vô cùng chú ý.

Mười giờ sáng, Lance đúng giờ đi tới đàm phán hội nghị đại sảnh, Diego bên này người đã đến đông đủ. Nhìn qua rất chính thức, nhưng là thực tế tham gia trận này đàm phán người, hai bên cộng lại đều không có hai mươi cái.

Diego đang cùng người đứng bên cạnh hắn thấp giọng nói chuyện, nhìn thấy Lance tiến đến lúc bọn hắn kết thúc cuộc nói chuyện, đồng thời ở bên người người nâng đỡ đứng lên, cùng Lance nắm tay.

Đối với Diego tới nói Lance có thể được xưng là "Cừu địch" bất quá giờ này khắc này hắn lại biểu hiện được rất bình thường.

Hắn biết, coi như hắn biểu hiện ra căm hận, cừu thị, cùng cái khác trạng thái, cũng sẽ không thực tế đi thay đổi gì, cho nên dứt khoát không đi làm biểu đạt.

Về phần những người khác, Lance cũng không có cùng bọn hắn nắm tay ý nghĩ.

Rất nhanh hắn ngồi xuống bàn đàm phán một bên khác, bên này cũng không có nhiều người, chỉ có Liên Bang đại sứ, Ebert, còn có mấy tên tùy hành nhân viên công tác.

Song phương ngồi xuống về sau đều không có lập tức nói chuyện, Lance chỉ là nhìn xem Diego, cũng không có mở miệng ý nghĩ.

Hai người nhìn nhau hồi lâu sau, Diego mới mở miệng nói ra, "Kỳ thật rất nhiều chuyện trước đó trong điện thoại chúng ta liền đã nói qua."

Lance nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đã nói, nhưng còn khiếm khuyết một chút chi tiết."

Diego biểu lộ có chút không đẹp đẽ như vậy, hắn mím môi một cái, "Chúng ta muốn 80 triệu." 80 triệu, đầy đủ để bọn hắn hoàn thành thay đổi trang phục 200 ngàn vũ trang đầy đủ quân đội, chỉ cần hắn không nghĩ muốn đi đối phó những cái kia phản chính phủ vũ trang, thủ vững tại Zoran, tuyệt đối là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Bất quá nếu có thể, hắn vẫn là muốn kéo dài lớn mạnh, hắn càng là cường đại, an toàn của hắn càng là có thể có được bảo vệ.

Lance nghe được hắn báo giá lắc đầu, "80 triệu nhiều lắm, ta nghe nói Giesec nước cộng hoà bên kia cũng cho ngươi không ít kinh tế viện trợ."

"Trên thực tế ngươi không cần nhiều tiền như vậy."

Đây là một cái phi thường không duyên cớ thẳng tự biểu đạt, Lance ngữ khí thậm chí đều chưa từng xuất hiện bất kỳ ba động, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem Diego, tựa như là đang nhìn một nhân vật nhỏ như thế, trong ánh mắt cũng không có đem quốc gia này tổng thống để ở trong lòng.

Diego nắm đấm đã hung hăng nắm lên, hắn căm hận Lance, căm hận những người này toàn bộ! Nhưng rất nhanh lại buông ra, "Ngươi có thể cho ta bao nhiêu?"

Lance bàn tính toán một cái, không thể để cho Diego ăn quá no, bất quá cũng không thể để hắn đói bụng lắm, "Hai ngàn vạn Liên Bang Thor."

Cái số này tăng thêm hắn từ Giesec trong nước nước cộng hoà lấy được kinh tế viện trợ, hoàn toàn có thể chống đỡ lấy một cái bảy, tám vạn người sử dụng kiểu mới vũ khí quân đội chính phủ.

Về phần còn lại cái kia hơn 100 ngàn làm sao bây giờ?

Yalan địa khu còn có rất nhiều quốc gia có lưu tiêu chuẩn đạn tồn kho, có lẽ hắn có thể có một ít biện pháp?

Hắn có thể tiếp nhận, nhưng không có nghĩa là hắn thừa nhận cái giá tiền này, Diego rất nhanh liền phát động lên giá cả thế công, hơi thấp xuống một chút.

Song phương vì cái giá tiền này nói chuyện một đoạn thời gian tương đối dài, cuối cùng Lance thanh toán cho Diego 47 triệu Liên Bang Thor cho Diego, đồng thời từ Zoran "Thuê" một khối mười cây số vuông thổ địa.

Trong đó bao gồm đại lượng xóm nghèo, cùng vùng ngoại thành một bộ phận, bên trong có Lance trang viên, nhà máy loại hình. Cái này trên thực tế cũng không phải là một cái đơn giản hiệp nghị, Diego còn mở ra một series điều kiện.

Nói thí dụ như đầu thứ nhất khoản liền là "Thuê bên trong cấm chỉ đóng quân quân đội liên bang" bởi vì cái này thuê cũng không thuộc về chính phủ Liên Bang, mà là thuộc về Lance cá nhân, hoặc giả thuyết thuộc về "Vạn Lợi tập đoàn" .

Thuê nội bộ chỉ cho phép tồn tại Vạn Lợi tập đoàn bảo an nhân viên, không cho phép quân đội liên bang tiến vào chiếm giữ.

Sau đó là đầu thứ tư khoản, "Vạn Lợi tập đoàn cần duy trì thuê bên trong trị an" cùng đầu thứ sáu khoản "Thuê bên trong cần phải có hoàn chỉnh pháp luật" mọi việc như thế còn có rất nhiều.

Mặt ngoài nhìn là Diego tại vì thuê bên trong nhân dân tranh thủ một chút lợi ích, nhưng trên thực tế hắn cũng tại nếm thử lợi dụng những vật này, đối chính phủ Liên Bang làm ra hạn chế.

Nhưng có hữu dụng hay không, ai cũng không biết.

Toàn bộ đàm phán kéo dài hai ngày thời gian, tại loại đại sự này phương diện, loại tốc độ này có thể được xưng là "Thần tốc" .

Hai ngày sau, tại phủ Tổng thống, Lance cùng Diego ký tên đồng thời trao đổi ( Zoran mượn tiền cùng thuê lãnh thổ điều ước ) cái này điều ước cũng bị một chút Lapa trong nước trong lòng tồn tại quốc gia cùng dân tộc ý thức người, gọi là "Sỉ nhục mười chín đầu" .

Bởi vì toàn bộ điều ước bên trong hết thảy có mười chín đầu, mỗi một đầu nhìn qua đều tràn đầy đối quốc gia này thương tổn cực lớn, Diego tại kế "Kẻ độc tài "

"Bạo quân "

"Trí lực phát dục chướng ngại" những này xưng hào bên ngoài, rốt cục cũng có một cái mới danh hiệu —— quân bán nước.

Cái này mười chín đầu vừa ra toàn bộ Yalan địa khu cùng Á Minh đều bị cực lớn chấn động, thậm chí là cái thế giới này đều bị chấn động!

Mọi người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng này lại mang đến hậu quả như thế nào, rất nhiều người đối với cái này cảm giác sâu sắc bất an.

Bất quá đối với Juan dạng này đã hoàn toàn ỷ lại tại Vạn Lợi tập đoàn người mà nói, cái này là một chuyện tốt.

Ban đêm tan tầm về sau, người của công ty tìm được hắn, đem hắn mang đến Lance văn phòng bên trong, Lance chỉ mặt gọi tên muốn gặp được hắn.

Juan có chút câu thúc, hắn tay chân cũng không biết làm như thế nào bày ra mới tốt, cuối cùng đem hai cái đen sì đều là dơ bẩn hai tay vác tại sau lưng.

Cái này khiến hắn cảm giác được mình tựa như là trong đất bùn một cái con cóc, mà Lance thì là trên thảo nguyên hùng sư, để hắn cảm giác được một tia đối với mình căm ghét.

"Ta nghe nói ngươi công việc gần đây vô cùng cố gắng." Lance nói.

Lance để cho người ta lưu ý một cái, trong nhà xưởng những cái kia tích cực chủ động quần thể, đem tên của bọn hắn ghi chép lại.

Cho dù là những người này phi thường cảm kích Lance có thể cho bọn hắn công tác, cho bọn hắn giá rẻ hoặc là miễn phí phòng ở ở lại, nhưng thời gian dài, y nguyên sẽ lười biếng, thậm chí sẽ sinh sôi ra một loại "Ngươi cũng có tiền như vậy, cho ta một điểm chỗ tốt thì thế nào" ý nghĩ.

Cho nên nơi này liền cần làm một cái "Phân lấy" Juan biểu hiện phi thường tốt, một mực tại nỗ lực làm việc, cho nên Lance đang tra duyệt phần tài liệu này thời điểm, rất nhanh liền thấy cái này tên quen thuộc.

Juan sắc mặt hơi có chút đỏ lên, "Ngài cho ta cùng người nhà cơ hội sống sót, ta làm sao có thể lười biếng đâu?"

Dù sao cũng là một người trẻ tuổi, hắn không hiểu "Thu liễm" hắn câu nói này cơ hồ đem trong nhà xưởng những người khác đắc tội, bởi vì tại hắn thuyết minh bên trong những người khác đang lười biếng, chỉ có hắn không có.

Nhưng không quan hệ, đây chính là Lance thích hắn địa phương.

"Muốn đổi công việc sao?".