Chương 988: Quỹ tích cùng phản ứng cùng điện thoại

Chương 988: Quỹ tích cùng phản ứng cùng điện thoại

Nhân sinh kỳ ngộ, thường thường cải biến liền trong nháy mắt.

Juan có chút mê mang, nhưng lại mang theo một chút đối ngoại lai tâm tình hưng phấn mơ mơ màng màng về tới trong nhà, hiện tại trong nhà xưởng không cần hắn.

Mẹ của hắn nhìn thấy hắn trở về lập tức tiến lên đón, "Ngươi làm sao về đến sớm như vậy?" Trên mặt nàng tất cả đều là lo lắng.

Vừa được sống cuộc sống tốt còn chưa được mấy ngày, nàng cũng không hy vọng đây hết thảy cũng chỉ là trong đời ngắn ngủi phong cảnh, nàng hy vọng đây hết thảy đều có thể một mực tiếp tục kéo dài.

Juan quay đầu nhìn về phía hắn mẫu thân, nhìn xem trên mặt nàng mang theo dè chừng trương biểu lộ, thở ra một hơi, "Đừng lo lắng, không phải xấu sự tình."

Hắn đi tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, mẫu thân hắn lập tức cho hắn bưng tới một chén nước. Rất nước sạch.

Trước kia mới Liên Bang khu trung tâm, cũng ngay tại lúc này tô giới trong vùng có rất nhiều người Liên Bang tại cuộc sống này, bọn hắn không quá thích ứng trực tiếp uống nước sông, cũng không quá thói quen trực tiếp uống nước ngầm.

Cho nên Lance đầu tiên kiến tạo liền là một cái nước máy nhà máy, hiện tại cái này nước máy nhà máy vì toàn bộ tô giới bên trong kiến trúc cung cấp đi qua loại bỏ nước máy.

Bất quá nó cũng không ngọt, không giống Liên Bang nước như thế ngọt ngào, mặc dù hắn cũng có thể làm đến.

Tại hiện tại Lapa, Zoran, mọi người có đôi khi đang tán gẫu thời điểm, thường thường sẽ hỏi "Các ngươi có cơ hội uống nước máy sao" vấn đề như vậy.

Đó cũng không phải thật tại hỏi thăm bên cạnh của bọn hắn người có thể hay không thật uống nước máy, mà là tại hỏi thăm bọn họ phải chăng đã bị người Liên Bang công ty chọn trúng, tại khu cư trú bên kia phân đến phòng ở.

Còn có đại lượng nhà ở tại kiến tạo, Lance san bằng cao tới tám cây số vuông bình dân quật, tại tiếp cận nhất trung tâm thành phố cái kia bộ phận, ước chừng hai ba cây số vuông diện tích bên trên, kiến tạo trung tâm thương nghiệp.

Sau đó ra bên ngoài là các loại nguyên bộ quảng trường, thẳng đến phía ngoài nhất, những cái kia nguyên bản vùng ngoại thành thổ địa, thì dùng để kiến tạo các loại người bình thường ở lại nhà trọ.

Từng tòa từng tòa mười hai tầng đến mười lăm tầng nhà trọ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế giới lại một lần nữa thấy được cái gì gọi là "Liên Bang tốc độ" kết cấu bằng thép kiến trúc tại kiến tạo phương diện tốc độ liền là có cái khác kết cấu không cách nào so sánh ưu thế.

Tại Lapa dạng này lạc hậu địa phương, mọi người nhìn thấy những cái kia nhanh chóng xây thành nhà cao tầng, tựa như là thấy được thượng đế thần tích!

Càng nhiều Lapa người tiến vào những này trong căn hộ, hiện tại gia nhập vào người của công ty chỉ có thể dùng tiền đạt được ở lại sáu mươi bình phương nhà trọ cơ hội.

Bất quá những này nhà trọ cũng đối ngoại bán ra, mỗi một bộ giá tiền là một ngàn khối tiền.

Lấy những này Lapa công nhân năng lực, bọn hắn ước chừng cần hai mươi năm không ăn không uống, tài năng mua được một gian nhà trọ, trước mắt chỉ có số người cực ít là tự trả tiền mua nhà trọ, đại đa số người vẫn là trước thu hoạch được công việc, sau đó mới vào ở.

Có thể vào ở trong căn hộ, tại bình thường Lapa trong mắt người liền đã thực hiện giai cấp nhảy vọt.

Nơi này có hai mươi bốn giờ đồng hồ cung ứng điện, có hai mươi bốn giờ đồng hồ cung ứng nước máy, văn minh sinh hoạt là như thế đến mỹ hảo, là như thế ngọt ngào, để cho người ta bỏ không được rời đi nơi này.

Juan người một nhà ở sau khi đi vào sinh hoạt lập tức liền đạt được cải biến, Juan tiền lương cũng không tính thấp, tại Lapa. Bởi vì hắn là hạng mười đăng ký thông tin cá nhân "Nhân viên" vì dựng lên cái này tấm gương, cho nên hắn tại quản lý cương vị bên trên.

Mỗi tháng ước chừng có thể thu hoạch được hơn mười đồng tiền thu nhập, là công nhân bình thường gấp hai đến gấp ba ở giữa. Mẹ của hắn, các muội muội của hắn, cũng bởi vì hắn vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Cho nên người nhà đều hy vọng đây hết thảy không cần cải biến.

Mẹ của hắn ôm đĩa tha thiết nhìn xem hắn, cái này khiến Juan chỉ là uống một hớp nhỏ nước, liền không thể không để ly xuống giải thích, "White tiên sinh cho ta một công việc mới."

"Công tác mới?" Mẹ của hắn kinh hô lên, "Cái kia thu nhập của ngươi là tăng lên, vẫn là thấp xuống? Juan có chút bất đắc dĩ, mẹ của hắn chỉ quan tâm hắn thu nhập tình huống, mà không phải hắn công tác mới.

Hắn giải thích một chút, "Tăng, hiện tại ta thu nhập đã có hai mươi lăm khối tiền."

Hắn nhìn xem mình mẫu thân nụ cười trên mặt, mình tựa hồ cũng bị lây nhiễm một chút, cũng lộ ra tiếu dung, "Bất quá phần công tác này không tốt lắm làm."

"White tiên sinh dự định tổ kiến mới Liên Bang trung tâm cục cảnh sát, hắn được tuyển chọn, ta sẽ trở thành một tên cảnh sát." Mẹ của hắn đã nghe không vào hắn nói cái gì, đầy trong đầu đều là hai mươi lăm đồng tiền thu nhập.

Theo Pala trao đổi Liên Bang tỉ suất hối đoái một mực sụt giảm, hiện tại một Liên Bang Thor ước chừng có thể trao đổi một trăm mười ba khối tiền tả hữu Pala, đồng thời còn biết kéo dài hạ xuống.

Bây giờ tại Lapa muốn dùng Pala, đặc biệt là Zoran, đại đa số tiểu thương cũng bắt đầu thu lấy Liên Bang Thor, mà không phải Pala.

Đồng dạng một ổ bánh bao, dùng Liên Bang Thor mua sắm đại khái là ba mươi điểm, dùng Pala dựa theo tỉ suất hối đoái đến tính toán hẳn là ba mươi bốn khối tiền.

Nhưng nếu như khách hàng thật sử dụng Pala mua sắm, như vậy thì muốn bốn mươi đến bốn mươi lăm khối tiền ở giữa, lý do là cái giá tiền này là một tuần sau tỉ suất hối đoái ba động mong muốn.

Đương nhiên bọn hắn sẽ không có chuyên nghiệp như vậy thuật ngữ, bọn hắn sẽ nói cho khách hàng, một tuần sau, cái này bánh mì chính là cái này giá cả, bọn hắn cần thời gian một tuần đến xử lý trong tay Pala, đem nó đổi thành Liên Bang Thor, hoặc là dùng để tiếp tục nhấp nhô mua sắm bánh mì hoặc là bột mì.

Nếu như chỉ án chiếu hiện tại tỉ suất hối đoái thu lấy phí tổn, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ hao tổn.

Cái này trên thực tế là một loại phi thường hỏng bét thị trường hoàn cảnh, mọi người đối Pala không tín nhiệm để bổn quốc tiền tệ tại trong thị trường uy tín bắt đầu sụp đổ.

Có một ít cửa hàng thậm chí trực tiếp nói thẳng, bọn hắn không thu lấy Pala, chỉ lấy Liên Bang Thor, bạch ngân, hoàng kim, bảo thạch các loại thành phẩm.

Pala cũng bởi vì thị trường lưu thông bị ngăn trở, còn tại kéo dài sụt giảm, không có ai biết nó sẽ ngã xuống địa phương nào, nhưng mỗi người đều biết, nó đang bị đào thải.

Hai mươi lăm khối tiền, một khoản tiền lớn, dạng này khoản tiền lớn con trai của nàng mỗi tháng đều có thể nhận lấy đến một phần, nàng đã có chút "Điên cuồng".

"Cái tin tức tốt này muốn nói cho bọn muội muội!" Nàng nói xong liền tiến vào bên trong gian phòng, ngay sau đó liền truyền đến bọn muội muội tiếng thét chói tai. . .

Nhìn xem người nhà cao hứng như vậy, Juan đem trong mắt có chút đối tương lai bàng hoàng ẩn giấu đi, "Chúng ta ra ngoài ăn bữa cơm a!"

"Chúc mừng ta trong công tác biến động? !"

Ở bên ngoài ăn bữa cơm đại khái muốn bốn, năm khối tiền, bọn hắn nhiều người như vậy lời nói đại khái muốn bảy tám khối tiền thậm chí nhiều hơn. Nhưng hiện tại bọn hắn gánh chịu nổi.

Người một nhà đều đồng ý, đi nhà hàng ăn cơm đối với bọn hắn tới nói liền tuyệt đối tràn đầy hấp dẫn cực lớn cùng khát vọng.

Đây là bọn hắn một nhà người trong đời lần thứ nhất tiến vào trong nhà ăn, mỗi người đều biểu hiện được cẩn thận từng li từng tí, nhà hàng tiếp đãi cũng không có bởi vì bọn hắn biểu hiện được có chút bất an, liền coi thường bọn hắn.

Hiện tại mới Liên Bang trung tâm có lấy to lớn cơ hội cùng tiềm lực phát triển, nói không chừng những này thoạt nhìn giống như không nhất định có thể gánh vác lên dùng cơm phí dụng người, qua một đoạn thời gian liền sẽ trở thành đại nhân vật.

Chuyện như vậy đã từng xảy ra không chỉ một lần, người Liên Bang đều nói những này liền là "Liên Bang mộng" mà "Liên Bang mộng" cái từ này, cũng bắt đầu tiến vào cuộc sống của mọi người ở trong.

Người một nhà ngồi ở một trương cạnh bàn ăn bên trên, ăn nhà hàng vì bọn họ giới thiệu thức ăn, trên mặt của mỗi người đều lộ ra một loại đối tương lai cuộc sống tốt đẹp hướng tới!

Cũng liền tại cái này đơn giản vào ăn quá trình bên trong, bọn hắn từ khiếp đảm, bắt đầu trở nên có tự tin. Tựa hồ tại trong nhà ăn vào ăn cũng không có cái gì ghê gớm địa phương. . .

Bữa cơm này dùng bảy khối hơn tám mươi phân, Juan nghe nói tại nhà hàng dùng cơm nếu như đối bọn hắn phục vụ hài lòng, có thể cho một điểm nhỏ phí, hắn trực tiếp thanh toán xong tám khối tiền.

Đang phục vụ sinh cảm kích âm thanh bên trong, hắn tựa hồ cảm giác được mình đã mất đi đồ vật, tôn nghiêm, nhân cách, lại lần nữa trở về!

Ngày thứ hai, hắn chiêu mộ một nhóm người trẻ tuổi, cùng nhau bắt đầu huấn luyện, sau một tháng, tô giới cục cảnh sát liền muốn thành lập, hắn sẽ trở thành đông đảo cảnh sát trưởng bên trong một thành viên!

Về phần cục cảnh sát cục trưởng, tự nhiên là Lance người tới đảm nhiệm.

Không chỉ là cục cảnh sát, còn có cái khác rất nhiều các mặt, Lance đều tại xử trí.

Đăng ký số hiệu bài danh mười vị trí đầu người, đều thu được to lớn tăng lên, có người trở thành cảnh sát trưởng, có người trở thành phó cục trưởng, có người tiến vào công ty tầng quản lý.

Mỗi người bọn họ đều giống như từng cái to lớn hải đăng, chỉ dẫn lấy mọi người tiến lên phương hướng! Đây chính là tấm gương cùng tấm gương lực lượng.

Đồng thời, bọn hắn cũng càng phát không cách nào rời đi người Liên Bang, không cách nào rời đi Lance, bọn hắn cứ như vậy tại chính bọn hắn đều không có phát giác được tình huống dưới, ra đời một loại cao quý phẩm chất —— trung thành!

Những người này hướng lên điều động cũng không phải là một chuyện đơn giản, giống như là tô giới cục cảnh sát thành lập, giống như là một chút tô giới ngành chính phủ thành lập, chính phủ Liên Bang sẽ an bài một số người tới hỗ trợ hiệp trợ quản lý, nhưng càng nhiều nhân thủ vẫn là từ Zoran những người này sinh ra.

Càng nhiều người bắt đầu vây quanh cái này tô giới sinh hoạt, bọn hắn tạo thành một cái lợi ích tập hợp thể, ai tổn thương Lance, ai chẳng khác nào muốn mạng của bọn hắn!

Chỉ cần gia nhập vào về sau, liền sẽ không bao giờ lại có người khát vọng trở lại quá khứ cuộc sống như vậy bên trong. Dù sao bọn hắn là người, bọn hắn cũng khát vọng được tôn trọng.

Rất nhiều người đều tại đàm luận cái này tô giới cùng Lance sự tình, Diego, những cái kia đặc quyền giai cấp các quyền quý, cũng bao gồm quân khởi nghĩa.

"Trên đường còn thuận lợi sao?"

Rose từ bên ngoài đi lúc tiến vào, Pedro chủ động đứng lên nghênh đón, hắn cùng Rose ôm một cái.

Hai người đều tại lấy tốc độ cực nhanh trưởng thành, từ năm trước đến bây giờ nhiều lắm là cũng chính là thời gian hơn một năm, bọn hắn đã trưởng thành đến một loại làm cho người líu lưỡi tình trạng.

Nếu như chỉ là xem bọn hắn biểu hiện ra loại kia khí chất, khí thế, là rất khó đem bọn hắn cùng bọn hắn đã từng thân phận liên hệ với nhau.

Khả năng lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn người, càng muốn tin tưởng bọn họ khả năng đến từ cái nào đó đặc quyền giai cấp gia tộc, là danh môn vọng tộc người.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn chỉ là một cái không có danh tiếng gì cao trung lão sư, cùng một cái trong nhà xưởng làm khổ lực công nhân bọn hắn hiện tại trên thân lại nhiều hơn một loại bọn hắn loại thân phận này không nên có đồ vật, đó là một loại lãnh tụ khí chất!

Hai người ôm một cái rất nhanh liền tách ra, Rose vừa cười vừa nói, "Rất thuận lợi, trên đường không có quân đội chính phủ, ta nghe nói bọn hắn đang tại thay đổi trang phục."

Pedro thở dài một hơi, "Lance cho Diego nhiều tiền như vậy, tăng thêm Giesec nước cộng hoà viện trợ, trong tay hắn chí ít có bốn năm ngàn vạn tiền mặt."

"Số tiền này đầy đủ giải quyết bọn hắn phiền phức."

"Hiện tại bọn hắn tại thay đổi trang phục, cho nên co rút lại chiến tuyến, chờ bọn hắn thay đổi trang phục kết thúc về sau, giao chiến trình độ kịch liệt sẽ chỉ tiếp tục đề cao, sẽ không giảm xuống."

Hắn nói những lời này thời điểm biểu lộ vô cùng nghiêm túc, quân đội chính phủ một khi có được sung túc quân bị, đối bọn hắn những quân khởi nghĩa này tới nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Rose nhịn không được lấy tay nện bàn một cái, "Đáng chết Lance · White, những này người Liên Bang không có một cái là đồ tốt!"

Pedro biểu lộ hơi có chút phức tạp, Rose quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi sẽ không còn cảm thấy Lance là người tốt D?"

Pedro lắc đầu, "Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn không phải cái gì người tốt, chỉ là không nghĩ tới, hắn có thể làm đến bước này."

Từ bọn hắn tham gia Lance tổ chức nghiên thảo hội bắt đầu, bọn hắn liền biết Lance chưa chắc là an cái gì hảo tâm.

Hắn tại nghiên thảo hội trông được giống như tại nghiên cứu thảo luận hai quốc gia ở giữa khác biệt, nhưng trên thực tế hắn một mực tại chuyển vận một chút chính hắn ý nghĩ cho bọn hắn.

Nói thí dụ như ——

"Lapa nhân dân không hạnh phúc là lãnh đạo tập đoàn tạo thành, muốn để Lapa nhân dân vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, nhất định phải diệt trừ giai cấp thống trị."

"Biểu đạt bất mãn phương thức tốt nhất cũng không phải là nói cho người khác biết ngươi đối với chuyện này kết quả không hài lòng, mà là dùng quả đấm của ngươi, ngươi vũ khí trong tay, nói cho bọn hắn chuyện này đến dựa theo ngươi ý nghĩ đến."

"Bất kỳ xã hội nào thể chất cải biến đều tất nhiên sẽ nương theo lấy hy sinh cùng đổ máu, không có không hy sinh, không chảy máu liền có thể hoàn thành biến đổi, cho dù có, cũng tiếp tục không được bao lâu."

"Người hạnh phúc cho tới bây giờ đều chỉ nắm giữ tại người trong tay của mình, nếu như ngươi hy vọng người khác có thể đem hạnh phúc của hắn chia sẻ cho ngươi đồng thời đem vận mệnh của ngươi giao cho trong tay người khác, khả năng này liền là ngươi làm qua ngu xuẩn nhất một sự kiện!"

Hắn nói qua rất nhiều nếu như vậy, một mực tại quán thâu tư tưởng, muốn tạo phản, chỉ có tạo phản mới có thể để cho Lapa một lần nữa tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Hiện tại bọn hắn thật tạo phản, mà Lance, lại lợi dụng bọn hắn, đạt tới mục đích của mình.

Rose "Hừ" một tiếng, "Ta cùng cái khác hai cái quân khởi nghĩa thủ lĩnh đã nói qua, bọn hắn tiếp nhận chúng ta trước công Zoran ý nghĩ."

"Về phần về sau, bọn hắn có thể tiếp nhận Liên Bang như thế chế độ."

Thời gian bây giờ rất khẩn cấp, bọn hắn đều tại lo lắng Diego nếu như đã bắt đầu bán nước, hắn ranh giới cuối cùng liền đã không có.

Nếu như tiếp tục cùng quân đội chính phủ thời gian dài lôi kéo xuống dưới, vì đánh thắng nội chiến, hắn có thể sẽ bán đi nhiều thứ hơn. Cho nên kế hoạch của bọn hắn là, mau chóng xử lý Diego, không cho hắn tiếp tục bán nước cơ hội.

Các loại giải quyết Diego, một lần nữa tuyển ra tổng thống về sau, liền hoàn toàn có thể trực tiếp lật đổ trước chính phủ hết thảy quyết định.

Đến lúc rồi không nổi bọn hắn đem Diego mượn tiền nghĩ biện pháp trả lại Lance, nhưng là tô giới loại vật này, là tuyệt đối không thể tiếp tục tồn tại.

Pedro nhẹ gật đầu, "Đây là tin tức tốt, ta bên này bọn hắn trên cơ bản cũng đều đáp ứng." Rose giống như là muốn nói điều gì, Pedro hỏi, "Thế nào?"

Rose mím môi một cái, "Bọn hắn dự định ám sát Lance."

Wtf

"Vào lúc này, đi ám sát Lance?"

"Đây là ai mẹ hắn nghĩ ra được chủ ý?"

"Chẳng lẽ bọn hắn không biết, vào lúc này ám sát Lance sẽ chỉ làm thế cục càng thêm chuyển biến xấu sao?"

"Không nói trước bọn hắn có thể thành công hay không, coi như bọn hắn thành công, Lance dạng này một cái đại biểu Liên Bang lợi ích trước đài nhân vật chết tại Lapa, cái này sẽ chỉ để chính phủ Liên Bang đem một chút lực chú ý từ chiến trường bên kia chuyển dời đến trên người chúng ta!"

"Lance khi còn sống, chỉ cần chúng ta còn tại quy tắc trò chơi bên trong, hắn nên thua thời điểm đồng dạng muốn nhận thua."

"Nhưng nếu như hắn chết, chính phủ Liên Bang hạ tràng, đến lúc đó căn bản không có cái gì quy tắc trò chơi, hết thảy đều xong đời!

"Ngươi thế mà không có ngăn đón bọn hắn?"

Nhìn xem Pedro căm tức bộ dáng, Rose a a cười khan hai tiếng, "Ta không có nghĩ nhiều như vậy."

Pedro biết, Rose khả năng cũng có ý nghĩ như vậy, trên thực tế như thế đoạn thời gian bọn hắn tại cùng quân đội chính phủ trong chiến đấu làm được cũng không tệ lắm, không ngừng lấy được thắng lợi.

Lúc đầu bị quân đội chính phủ đoạt lại đi thổ địa, lại lần nữa nắm giữ tại trong tay của bọn hắn.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, bọn hắn đều cho rằng khả năng đến sang năm hai ba tháng, bọn hắn liền có thể một lần nữa đem chiến tuyến đẩy lên Zoran vùng ngoại ô.

Một khi phát sinh "Zoran bảo vệ chiến" liền mang ý nghĩa Lavlla gia tộc thống trị muốn hoàn toàn kết thúc, mới Lapa sẽ nghênh đón nó mới "Nhân sinh" !

Nhưng ngay tại cái này nên thời điểm chết, Lance cho Diego chính phủ một số tiền lớn, để hắn có thể một lần nữa vũ trang lên, cái này khiến chiến tranh kết quả lại trở nên để cho người ta thấy không rõ.

Bọn hắn tựa hồ không để ý đến, bọn hắn có thể đem quân đội chính phủ đánh cho liên tục bại lui, cũng không phải là bọn hắn ở trên quân sự đến cỡ nào xuất sắc thành tựu cùng trình độ, vẻn vẹn bởi vì quân đội chính phủ hậu cần bảo vệ theo không kịp.

Những cái kia quân đội chính phủ đạn đã không đủ để duy trì bọn hắn tiếp tục cường độ cao chiến đấu, ngoại trừ không ngừng lui lại, chẳng lẽ còn muốn bọn hắn giơ cao lên vũ khí trong tay ra ngoài cùng đạn đâm lưỡi lê sao?

Thắng lợi thời điểm không cân nhắc Liên Bang làm cái gì, hiện tại sẽ phải gặp được phiền toái, mới nhớ tới Liên Bang, chỉ có thể nói đây chính là nhân loại thói hư tật xấu một trong.

Với lại Rose cũng không cho rằng trừ đi một cái Lance · White, liền sẽ để chính phủ Liên Bang trực tiếp hạ tràng, Giesec nước cộng hoà bên kia khẳng định sẽ mức độ lớn nhất cam đoan bên này độc lập tính.

Rose trong lòng mình rõ ràng, Pedro trong lòng cũng rõ ràng, vốn đang xem như đồng học, hiện tại lại là chiến hữu hai người, đã hoàn toàn có hai cái phương hướng khác nhau.

Rất nhanh Pedro liền đem chuyện này tạm thời ném sau ót, bắt đầu cùng Rose nói đến tiếp theo giai đoạn tiến công kế hoạch. Các loại mọi chuyện cần thiết đều nói xong về sau, hắn trở lại trong phòng của mình.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn bấm Zoran bên kia điện thoại, đồng thời tiếp tuyến đến Lance trên mặt bàn.

"Nơi này là Lance · White."

"White tiên sinh, ta là Pedro, hy vọng ngươi còn có thể nhớ kỹ ta như vậy một nhân vật nhỏ." Nghe được Pedro thanh âm Lance cười nói, "Ngươi cũng không là tiểu nhân vật, Pedro."

"Ngươi đã xuất hiện ở Liên Bang trên báo chí, bọn hắn xưng ngươi là 'Lapa thông minh nhất người phản kháng' ." Pedro ha ha cười hai tiếng, "Ta cho là bọn họ biết dùng 'Tà ác phản chính phủ vũ trang đầu mục' loại hình từ!"

"Bọn hắn kỳ thật cũng không thích Diego!" Lance điều khản một câu, "Như vậy lần này gọi điện thoại cho ta, là có cái gì muốn cùng ta nói sự tình sao?".