Chương 989: Tin tức, thắng tuyển cùng chúc mừng

Chương 989: Tin tức, thắng tuyển cùng chúc mừng

Cùng Rose như thế không có nhận qua giáo dục người không đồng dạng, Pedro là cao trung lão sư, hắn là nhận qua giáo dục, đồng thời còn đem tri thức truyền thụ cho những người khác.

Cái này để hắn cùng Rose có nhất định khác biệt.

Nếu như nói Rose thoạt nhìn tựa như là một tòa tùy thời tùy chỗ đều sẽ núi lửa bộc phát, như vậy Pedro, liền là một vũng bình tĩnh chợt có gợn sóng hồ nước.

Rose phong mang cho dù hắn không bày ra, mọi người cũng có thể nhìn thấy, bởi vì ngay tại cái kia.

Nhưng là Pedro phong mang nếu như hắn không chủ động bày ra, hắn liền sẽ có nhất định mê hoặc tính, đây chính là tri thức lực lượng.

Hắn còn có thể cùng Lance nói chuyện phiếm, lý tính tỉnh táo đối đãi cái này ở trong mắt rất nhiều người xem như "Ác ma" gia hỏa. Rose liền không quá đi.

Hai người đang nói chuyện phiếm cũng không có cái gì hỏa khí hương vị, đối mặt Lance vấn đề, Pedro cười hồi đáp, "Gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện, bằng vào chúng ta đều không cách nào tưởng tượng phương thức."

Hắn không có lập tức liền nhắc nhở Lance có khả năng sẽ tao ngộ ám sát cái gì, hắn nói tới liên quan tới ( Zoran điều ước ) chuyện này.

"White tiên sinh, ta không hiểu nhiều lắm, vì cái gì các ngươi không trực tiếp xâm lấn quốc gia của chúng ta, hoặc là trực tiếp nâng đỡ lên một chút người đại diện đến, mà là phải dùng phương thức như vậy."

"Thoạt nhìn tựa như là nuôi dưỡng một chút mặc màu sắc khác nhau trang phục dũng sĩ giác đấu, cho bọn hắn vũ khí, để bọn hắn lẫn nhau chém giết."

"Nhưng ngươi cũng tại toà này giác đấu trường bên trong, chẳng lẽ ngươi không sợ ngươi cho các giác đấu sĩ lưỡi dao, cuối cùng sẽ thực hiện ở trên người của ngươi sao?"

Khả năng có không ít người đều sẽ có dạng này hoang mang, chỉ là bọn hắn hoang mang không ai có thể giải đáp, nhưng là Pedro, có người có thể vì hắn giải đáp, vẫn là người trong cuộc bản thân.

Lance cười hai tiếng, "Ngươi cũng đã nói, các ngươi dùng chính là lưỡi dao, mà ta, dùng chính là vũ khí nóng, là đạn, cùng càng cao cấp phòng ngự biện pháp."

"Đối với ngươi nói lên những vấn đề này ta cho là ta trên thực tế không cần đi giải thích, chúng ta đứng ở khác biệt trên lập trường, ngươi đứng trong bóng đêm nhìn về phía quang minh, sẽ cảm thấy ánh nắng chướng mắt."

"Nhưng nếu như ngươi đứng dưới ánh mặt trời nhìn thẳng bóng ma, ngươi liền sẽ nhìn thấy ngay cả ánh sáng đều bị thôn phệ hắc ám."

"Chúng ta đứng tại khác biệt góc độ nhìn vấn đề có cảm thụ khác nhau, đối với ngươi mà nói những này giống như rất không hợp lý, nhưng với ta mà nói, có lẽ đây chính là lựa chọn tốt nhất."

Hắn dừng một chút, "Tại chúng ta hơn hai mươi tên tham dự thảo luận được mời người bên trong, ngươi là ta hơi chú ý đối tượng."

"Sự thật chứng minh ngươi làm được rất không tệ, nếu như Diego sẽ bị ai lật đổ, ta cho rằng người kia khả năng rất lớn liền là ngươi!

Nghe Lance lời khen tặng Pedro cũng không nhịn được nhẹ giọng nở nụ cười, "Thật làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh, ngươi đây là đối ta tán dương sao?"

"Đương nhiên!" Lance khẳng định nói, "Trong mắt ta, ngươi là quân khởi nghĩa bên trong có hi vọng nhất đi đến sau cùng."

Pedro cùng Lance nói chuyện phiếm vô cùng dễ chịu, hắn trong nội tâm bản thân cũng là kiêu ngạo, dù sao hắn là một tên cao trung lão sư, hiện tại lại là một cái thế lực thủ lĩnh.

Bình thường hắn không tốt lắm nắm lấy người khác đi giải thích tự mình làm mỗi một chuyện nguyên nhân, tâm lý lịch trình cùng cuối cùng khả năng xuất hiện quyết định.

Hắn đem mình ưu tú giấu ở mình phổ thông bề ngoài bên trong, chỉ có thể ở cô độc thời điểm mình thưởng thức mình.

Nhưng tại thời khắc này, hắn cảm giác được Lance là hiểu mình, cảm giác như vậy để cho người ta dễ chịu, để hắn cảm giác mình cũng không cô độc!

"Tốt a!" "Ta tin tưởng!"

"Bất quá ngươi không thể lại nói, không phải ta sẽ kiêu ngạo nhếch lên cái đuôi, cái này có thể là ta đi hướng thất bại bắt đầu.

"Lần này điện thoại cho ngươi, là ta. . Thông qua một chút con đường thăm dò được một chút tin tức, có chút quân khởi nghĩa dự định ám sát ngươi."

"Bọn hắn cho rằng cùng Diego cấu kết với nhau sẽ từ từ đem quốc gia này tách rời, sau đó bán ra cho Liên Bang."

"Tăng thêm ( Zoran điều ước ) một vài vấn đề, bọn hắn dự định xuống tay với ngươi, muốn trừ hết ngươi!"

Lance nghe xong cũng không có lộ ra đặc biệt ngoài ý muốn, làm loại sự tình này nhất định sẽ được một ít "Dũng sĩ" tất sát danh sách bên trong, nếu như hắn sợ sệt, hắn liền sẽ không tới làm những chuyện này.

Hắn đối loại khả năng này lộ ra cũng không phải là rất quan tâm, hắn ngược lại là cười hỏi, "Như vậy ngươi đây?"

"Ngươi là nghĩ như thế nào?"

Trong ống nghe đối diện truyền đến thở dài một tiếng, "Ngươi so tất cả chúng ta, toàn bộ Lapa bên trong người trọng yếu nhất còn trọng yếu hơn một điểm."

"Cho nên ta hiện tại đem cái tin tức này chuyển cáo cho ngươi, chú ý những người này ám sát."

Lance biểu thị ra một cái cảm tạ, rồi nói ra, "Cám ơn ngươi tin tức, ta cam đoan cái tin tức này chỉ có ngươi cùng ta hai người biết."

Sau đó Pedro lại hỏi thăm một chút liên quan tới quân đội chính phủ thay đổi trang phục sự tình, tiếp lấy rất nhanh liền cúp điện thoại.

Dù sao Pedro hiện tại vẫn tương đối nổi tiếng quân khởi nghĩa thủ lĩnh, nếu như để người ta biết hắn cùng Lance bí mật còn có liên hệ, hơn nữa là loại kia rất bình thản liên hệ, e sợ rất nhiều người liền sẽ lập tức từ bên cạnh hắn thoát ly.

Lance không phải một cái ưa thích mạo hiểm giả, hoặc giả thuyết nếu như phong hiểm là có thể lẩn tránh, như vậy hắn liền sẽ không chủ động đi mạo hiểm.

Tại Lapa trong khoảng thời gian này hắn không có cho bất luận cái gì người ám sát bất kỳ cơ hội nào, mặc kệ là ở đâu, hắn cơ hồ đều rất ít bạo lộ bên ngoài, cho dù có, thường thường cũng là phi thường ngắn ngủi.

Với lại Mard cũng gia tăng một chút bảo hộ cường độ, tại trang viên chung quanh cùng tô giới bên trong một chút điểm cao, đều có người đặc biệt trông coi.

Toàn bộ tô giới bên trong đám cảnh sát cũng trên cơ bản tất cả đều đúng chỗ, bắt đầu làm việc.

Chính phủ Liên Bang an bài một số người tới hiệp trợ Lance quản lý cái này tô giới, quốc hội đối cái này tô giới vẫn tương đối coi trọng, chỉ là hiện tại bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn làm.

Tại Lapa chờ đợi một tuần thời gian, Lance liền lại trở về Liên Bang, bởi vì châu trưởng tuyển cử bắt đầu.

Từ hiện tại đến số 18 có kém không nhiều thời gian một tuần, Likalai châu cũng không tính là một cái "Cử tri đại châu" châu bên trong từng cái địa khu hợp pháp cử tri số lượng không tính đặc biệt nhiều.

Likalai châu nhân khẩu kỳ thật thì rất nhiều, giống Kim Cảng thành, mấy tháng trước Williams thị trưởng mới làm một cái đơn giản điều tra công tác, hiện tại Kim Cảng thành ước chừng có hai trăm hơn bảy trăm ngàn nhân khẩu, còn không bao gồm một chút không có bị thống kê đi vào.

Chính thức cho ra con số ước chừng là tại hai trăm tám chín mươi vạn ở giữa, thậm chí có khả năng sẽ đột phá ba triệu người.

Nhiều người như vậy bên trong, Kim Cảng thành người địa phương khả năng chỉ có không đến bảy tám chục vạn, còn lại tất cả đều là kẻ ngoại lai, những này kẻ ngoại lai tại bản địa mua phòng ốc người chung quy là số ít, nộp thuế lời nói bọn hắn có lẽ còn không có đủ năm, đồng thời cũng không nhất định có một phần công việc ổn định.

Cho nên cử tri, cuối cùng chỉ là số ít.

Cử tri ít, bỏ phiếu thời gian liền tiếp tục đến tương đối ngắn.

Giống như là Kim Châu dạng này cử tri đại châu, bọn hắn từ ngày 20 tháng 9 tả hữu liền sẽ bắt đầu tiến hành châu trưởng tuyển cử bỏ phiếu, một mực tiếp tục đến ngày mười tám tháng mười.

Sau đó ngày hai mươi mốt hoặc là ngày 22 liền sẽ tuyên bố kết quả, ngay sau đó là nghỉ.

Bên kia có nhiều nhân khẩu như vậy, cho tới bọn hắn xác thực cần lưu lại nhiều thời gian hơn tới làm những này chuẩn bị. Likalai châu không cần nhiều như vậy bỏ phiếu trạm, tự nhiên cũng không cần như vậy dài dằng dặc bỏ phiếu thời gian.

Cách hủy đi phong còn có hai ba ngày thời gian, Lance thật sớm liền đi tới Maintenon, cùng Terry tổng kiểm sát trưởng cùng nhau chờ đợi kết quả sau cùng.

Tại cái này trong lúc đó hắn còn cùng một chút bản địa nhà tư bản hoặc là chính khách hàn huyên trò chuyện, bọn hắn đối Terry lên đài, cầm khẳng định thái độ.

Đây chính là công tố viên, luật sư loại hình xử lí chính nghĩa Liên Bang quan viên tranh cử chủ chính người ưu thế chỗ, mọi người sẽ theo bản năng cho rằng loại người này nếu như có thể thắng tuyển lên đài, bọn hắn nhất định sẽ đem trong công việc công bằng công chính thái độ mang vào.

Nhưng trên thực tế mọi người sai lầm một điểm, từ vừa mới bắt đầu, liền không tồn tại cái gì cái gọi là chính nghĩa, hết thảy đều là bởi vì lợi ích mà sinh.

Hắn còn chuẩn bị một cái thịnh đại party, nghe nói ngay cả chúc mừng thắng tuyển party hiện trường đều đã sửa sang đến không sai biệt lắm, chỉ chờ một đầu cuối cùng tin tức.

Một đầu tại tất cả mọi người trong dự liệu kết quả.

Ngày mười tám tháng mười, bỏ phiếu kết thúc, đến từ Likalai châu các nơi bỏ phiếu rương cuối cùng phong tồn tốt về sau, bị vận chuyển đến Maintenon đến.

Tại châu nghị viện thượng hạ lưỡng viện cộng đồng giám sát dưới, hoàn thành Likalai châu châu trưởng tranh cử kế phiếu kết quả. Terry tổng kiểm sát trưởng lấy ưu thế tuyệt đối, trở thành Likalai châu tân nhiệm châu trưởng!

Ban đêm, trong bể bơi những cái kia cơ hồ đều cởi trần các cô gái không có chút nào thèm quan tâm người khác lửa nóng ánh mắt, các nàng tại gặp mưa dưới, hoặc là trong bể bơi thư triển thân thể của mình.

Tại dạng này quy cách trường hợp dưới, cái này tuổi trẻ xinh đẹp cô gái không chỉ có không sợ ánh mắt của người khác tập trung tại trên người của các nàng, ngược lại sợ sệt mình sẽ không bị người nơi này chú ý đến!

Đây là một trận rất cao quy cách xã giao hoạt động, người tới ít nhất đều là xã hội danh lưu, bọn hắn mấy ngày tụ tập tại nơi này chính là để ăn mừng châu trưởng thắng tuyển.

Cho nên mới người, không phú thì quý.

Nếu như những cái kia cô gái có thể cấu kết lại trong đó bất kỳ một cái nào, đối các nàng tới nói, đều là thực hiện giai cấp vượt qua cơ hội! Nhìn xem những cái kia vui cười lấy nhảy vào bể bơi những người trẻ tuổi a!

Bên cạnh của bọn hắn thường thường vây quanh hai ba cái cởi trần các cô gái, bọn hắn giống như vô cùng được hoan nghênh, những cái kia các cô gái luôn luôn nhịn không được hướng trên người bọn họ thiếp.

"Cái này tiểu hỗn đản!" Williams thị trưởng nhịn không được mắng một câu.

Kỳ thật hắn có thể mắng khó nghe hơn điểm, nhưng là mắng thật khó nghe, thì tương đương với là đang mắng mình.

Lance lần theo ánh mắt của hắn nhìn sang, xa xa Arthur đang cùng hai nữ hài nói chuyện phiếm, hắn một bên ôm một cái, hai cái tuổi trẻ xinh đẹp cô gái chủ động nắm lấy tay của hắn đặt ở lồng ngực của mình, sợ người trẻ tuổi này không chiếm tiện nghi của mình.

Nhìn xem Arthur cùng hai cái này. . Cô gái một chút hành vi, Williams thị trưởng quay đầu nhìn thoáng qua James, "Để tên hỗn đản kia chạy trở về đến!"

Hắn nói xong lấy một hơi, nhìn về phía Lance, "Ta sau khi trở về liền sẽ dùng roi rất sói rút hắn, thẳng đến đánh gãy mới thôi །ལ

Quá mẹ hắn mất mặt!

Xem như Lance hợp tác đồng bạn hòa hảo bằng hữu, Terry châu trưởng thắng tuyển party, bọn hắn cũng nhận mời.

Lúc đầu Williams thị trưởng có ý tứ là mang theo hai đứa bé thấy chút việc đời, thuận tiện lấy mở rộng một cái bọn hắn vòng xã giao James biểu hiện hắn coi như hài lòng, nhưng là hắn cái kia tiểu hỗn đản nhi tử, quả thực liền là một cái kỳ hoa!

"Người trẻ tuổi, chắc chắn sẽ có chút cùng chúng ta khác biệt ý nghĩ." Lance an ủi hắn một câu.

Câu nói này để Williams thị trưởng biểu lộ rất cổ quái, "Ngươi cũng là người trẻ tuổi, nhưng ngươi cho tới bây giờ đều không dạng này."

Lance nghe hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười, "Đó là bởi vì ta phạm xuẩn thời điểm ngươi không có trông thấy, cũng không biết ta, chỉ thế thôi!"

Đang lúc nói chuyện Arthur đã có chút bất an nhích lại gần, khi hắn nhìn thấy James tìm tới mình thời điểm, hắn đột nhiên ý thức được đây không phải hắn hoặc là bạn hắn tổ chức khoái hoạt party.

Thế là hắn thành thành thật thật, biết vâng lời đứng ở mấy người trước mặt, một bộ đã nhận thức đến sai lầm nhát gan bộ dáng, để Williams thị trưởng muốn sinh khí, lại xảy ra không ra.

Hắn chỉ có thể hạ thấp thanh âm, "Ngươi thật hẳn là hảo hảo chú ý một chút mình cá nhân hình tượng, Arthur."

"Nơi này cô gái sẽ không vượt qua năm mươi đồng tiền, ngươi cùng các nàng kết giao sẽ chỉ kéo thấp ngươi cấp bậc."

"Ta nói một câu có thể sẽ hơi có chút lời quá đáng, những cô bé này cùng gái điếm không hề khác gì nhau, thậm chí còn không bằng gái điếm!"

"Gái điếm muốn chỉ có tiền của ngươi, tiền có thể thỏa mãn các nàng tất cả khát vọng."

"Nhưng là nơi này những cô bé này, các nàng muốn ngươi hết thảy, sau đó nghĩ biện pháp để ngươi vì ngươi lưu cho đồ đạc của các nàng, trả giá đếm không hết đại giới!"

Arthur thành thành thật thật gật đầu không ngừng xưng phải, biểu thị mình nhất định sẽ nhớ kỹ.

Williams thị trưởng đối trong miệng hắn "Lần sau sẽ không" đã hoàn toàn miễn dịch, từ nhỏ hắn cứ như vậy nói, hiện tại đã hơn hai mươi tuổi, cũng vẫn như cũ là như thế này.

Không có ai biết "Lần tiếp theo" đến cùng là cái nào một lần.

Williams thị trưởng đang giáo huấn con của mình lúc, nơi xa có người hô hào Lance danh tự, đồng thời hướng về bên này đi tới.

Là William.

Cũng hướng về hắn phất phất tay, biểu thị mình đã phát hiện đối phương, William tại một số người nhìn chăm chú bên trong, gạt mở đám người, đi tới, "Maintenon hoàn toàn như trước đây như vậy hỗn loạn, nơi này thị trưởng hẳn là suy tính một chút liên quan tới thành thị quy hoạch vấn đề."

Hồ thành cách Maintenon không tính quá xa, lái xe lời nói liền bốn, năm giờ, nếu như mình lái xe lời nói ngược lại sẽ so ngồi xe lửa phải nhanh một chút, William là tự mình lái xe tới.

Hắn trước oán trách một cái Maintenon giao thông tình huống, Lance cười cùng hắn ôm một cái, "Mấy ngày nay là châu trưởng ngày tổng tuyển cử, rất nhiều nơi khác người đều tới Maintenon."

"Ngươi nhìn, ta, Williams thị trưởng, còn có ngươi, cái này đã chí ít mang đến mười mấy chiếc xe, còn có cái khác người."

William buông lỏng ra hắn, "Ta chẳng qua là cảm thấy có chút giao thông có chút hỏng bét, bọn hắn kỳ thật có thể làm được tốt hơn!"

Sau đó hắn quay người cùng Williams thị trưởng nắm tay, "Ngươi nhìn qua cùng ta rời đi lúc đồng dạng, không có có bất kỳ biến hóa nào."

Đây chính là một cái rất mịt mờ khen, Williams thị trưởng đương nhiên nghe ra được hắn muốn biểu đạt nội dung, nhịn không được bật cười, "Ngươi thoạt nhìn trở nên càng có uy nghiêm!"

"Hồ thành bên kia thế nào?"

William hiện tại đảm nhiệm liền là Hồ thành thị trưởng, hắn không có buông tay ra, hai người còn giữ tại cùng một chỗ, câu đầu tiên hàn huyên vẫn chưa nói xong trước đó, không quá thích hợp buông tay ra, sẽ cho người cảm thấy rất "Viết ngoáy" .

"Cũng không tệ lắm, thành thị rất nhỏ, nhân khẩu cũng không nhiều, quản lý tuyệt không khó khăn."

"Với ta mà nói hơi có một chút tính khiêu chiến, bất quá ta cho là ta làm được hẳn là cũng không tệ lắm!" Williams thị trưởng gật đầu nói ra, "Ta nghe nói, quả thật không tệ."

Câu đầu tiên hàn huyên đến nơi đây xem như kết thúc, hai người mới buông tay ra, William nhìn về phía bên cạnh James cùng Arthur, cũng cùng bọn hắn nắm tay, nhưng lần này liền không có trò chuyện cái gì.

Hiện tại Lawrence trong gia tộc một số người đã đi tới Hồ thành trợ giúp William, đây chính là lưng tựa đại gia tộc một trong chỗ tốt chỉ cần hắn có nhu cầu, trong gia tộc liền có thể cung cấp đầy đủ trợ giúp, trợ giúp hắn tại Hồ thành đứng vững gót chân.

Giống như là Sydney (Kim Cảng thành tiền nhiệm thị trưởng) như thế người bình thường, tại Liên Bang trở thành thị trưởng liền không nhất định là một chuyện tốt.

Hắn đến Kim Cảng thành tiền nhiệm thời điểm cũng mang đến một chút trước đó hắn công tác địa phương một chút nhà tư bản, nhưng là tại tao ngộ một chút sức chống cự về sau những người kia liền tất cả đều đi, chỉ để lại Sydney một người tại Kim Cảng thành.

Thậm chí tại đối phó Lance, cho vịnh khu đào hố thời điểm, hắn tìm đều là hắc bang, mà không phải nhà tư bản hoặc là chính khách, đây chính là hắn "Nghèo khó" địa phương.

William sẽ không như vậy, Lawrence gia tộc hiện tại có tiền có địa vị còn có Lance dạng này có rất lớn danh khí người, cho dù Hồ thành ngay từ đầu có chút thanh âm phản đối, hiện tại trên cơ bản cũng toàn bộ đều đè ép xuống.

Rất nhanh bọn hắn lực chú ý liền một lần nữa đặt ở xã giao bên trên, hôm nay cơ hồ Likalai châu tất cả thị trưởng đều tới.

Có chút có sự tình khác ràng buộc ở tới hay không, cũng điều động bọn hắn Phó thị trưởng hoặc là dứt khoát là lòng của mình bụng, hoặc là thân nhân tới tham gia trận này party.

Cho nên bọn hắn ở chỗ này có thể nhìn thấy không ít người, cái này cũng là mọi người hôm nay xuất hiện ở nơi này nguyên nhân một trong, có đầy đủ nhiều cùng cấp bậc chính khách, đây chính là tài nguyên, trọng yếu tài nguyên!

Bọn hắn đang tiến hành xã giao hoạt động, Terry châu trưởng từ trong phòng đi ra, sự xuất hiện của hắn lập tức hấp dẫn mọi người lực chú ý.

Đồng thời còn có người chuyên môn tại thổi phồng lấy hắn ——

"Để cho chúng ta nhiệt liệt vì Likalai châu tân nhiệm châu trưởng Terry · Elliott tiên sinh reo hò a!"

Tụ tập đám người lập tức đều reo hò lên, những cái kia các cô gái càng là lanh lợi phảng phất thật sự có cỡ nào vui vẻ đồng dạng!

Williams thị trưởng hơi vung tay cho Arthur một bàn tay, hắn lại đi xem những cái kia cô gái lanh lợi. Arthur lúng túng cười, sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến từ trong phòng đi ra Terry châu trưởng trên thân.

Terry châu trưởng đã không phải là tổng kiểm sát trưởng, tân nhiệm tổng kiểm sát trưởng ngay tại bên cạnh hắn, là hắn trước kia tại kiểm sát thự bên trong phụ tá.

Kiểm sát thự làm một cái trọng yếu cơ quan tư pháp, khẳng định phải nắm giữ trong tay của mình, hắn cũng không có suy nghĩ qua muốn cho người khác nắm giữ.

Lúc đầu Terry châu trưởng mời lão châu trưởng tới, nhưng là lão châu trưởng cự tuyệt hắn mời, nghe nói trong nhà thu dọn đồ đạc, dự định rời đi.

Lão châu trưởng niên kỷ cũng không nhỏ, hơn sáu mươi tuổi, muốn làm tham nghị viên không quá dễ dàng, tranh cử tổng thống lại không đủ tư cách, cho nên hắn trực tiếp lựa chọn về hưu.

Các loại hoàn toàn giao tiếp xong công việc trong tay về sau, hắn liền về nông thôn đi.

Hắn hiện tại đã coi là vô dục vô cầu, cho nên trực tiếp cự tuyệt.

Nhắc tới để Terry châu trưởng có chút không cao hứng, hắn cũng hoàn toàn chính xác có chút không cao hứng, trọng yếu như vậy thời gian nếu như không có "Chuyển tiếp" quá trình, kiểu gì cũng sẽ cảm giác ít một chút cái gì.

Nhưng đối phương không nguyện ý đến, hắn lại có thể thế nào?.