Chương 990: Chúc mừng, điện thoại và đàm tiếu

Chương 990: Chúc mừng, điện thoại và đàm tiếu

Mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại nhân vật, tựa như là ( Time Magazine ) bên trên trang bìa nhân vật luôn luôn không ngừng biến hóa không ai có thể một mực chiếm cứ cái này trang bìa nhân vật  bất luận cái gì người đều không được!

Vô luận hắn là hoàng đế, là tổng thống, là tài phiệt tổng giám đốc vẫn là những cái kia ẩn hình không nhìn thấy người.

Không cần bao lâu, bọn hắn thời đại liền sẽ quá khứ, cái này chính là cái này thế giới chân thật nhất lại tàn khốc nhất một mặt.

Dù cho là vĩ nhân, cũng có ảm đạm rời đi thời điểm, cái thế giới này cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết người vĩ đại, cũng không thiếu hụt sắp trở nên người vĩ đại.

Châu trưởng không nguyện ý tới tham gia người thắng thắng tuyển chúc mừng party, mặc dù để Terry châu trưởng thắng tuyển hơi có như vậy một chút xíu tì vết, nhưng là châu trưởng liền là châu trưởng, vô luận trước một cái châu trưởng sẽ tới hay không, đều không thể cải biến sự thật này.

Thuộc về trước một cái châu trưởng thời đại, kết thúc.

Likalai châu nghênh đón nó mới "Chủ nhân" .

Chủ nhân muốn đánh song dấu ngoặc kép, bởi vì cái này quốc gia chủ thể là nhân dân.

Mọi người giao phó chính phủ quyền lực, nói theo một ý nghĩa nào đó châu trưởng tranh cử đại biểu Liên Bang chính trị trong suốt tính!

"Tổng thống tiên sinh điện thoại!" Nương theo lấy Terry châu trưởng bên người phụ tá chủ động dẫn theo điện thoại đi tới, rất nhanh trong sân liền đều yên tĩnh trở lại.

Đây coi như là một loại lệ cũ, hôm nay tổng thống sẽ cho mười chín cái châu châu trưởng tự mình gọi điện thoại, chúc mừng bọn hắn thành công thắng tuyển, đồng thời cầu chúc bọn hắn trong vòng nhiệm kỳ có thể hoàn thành mình muốn làm những chuyện kia.

Terry châu trưởng trực tiếp mở ra ngoại phóng công năng, để phụ cận mọi người đều có thể nghe được.

Terry

"Là ta, tổng thống tiên sinh!" Terry châu trưởng đứng ở điện thoại bên cạnh, hắn thậm chí đều không cần mình bưng lấy điện thoại, bởi vì hắn phụ tá giúp hắn dẫn theo điện thoại, hắn chỉ cần đứng ở bên cạnh có thể nói chuyện là được rồi.

"Ta đã biết năm nay Likalai châu tranh cử kết quả, chúc mừng ngươi, Terry, ngươi trở thành tân nhiệm châu trưởng

"Dựa theo lệ cũ ta phải cho ngươi gọi cú điện thoại này, đương nhiên ta bản thân cũng là mười phần nguyện ý, hy vọng ngươi có thể tại nhậm chức trong lúc đó để Likalai châu nhân dân đối cái này chỗ bọn họ sinh hoạt càng thêm hài lòng!"

"Nếu như ngươi có gì cần hiểu rõ sự tình, mà vừa lúc ta có thể giúp được một tay, tùy thời tùy chỗ điện thoại cho ta."

"Ta biết ngươi bây giờ hẳn là tại tổ chức chúc mừng party, cho nên ta sẽ không quấy rầy các ngươi, chúc ngươi có một cái vui sướng ban đêm!"

"Tạ ơn, tổng thống tiên sinh, gặp lại."

"Gặp lại!"

Điện thoại rất nhanh liền kết thúc cuộc nói chuyện, Terry châu trưởng nhìn xem chung quanh những người này, trên mặt hiện ra hồng quang, tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Cái này là hắn nhân sinh đời này vui sướng nhất thời khắc một trong.

Một trong một phần khác, liền là hắn lần thứ nhất tiến vào cái kia ẩm ướt ấm áp trong hoàn cảnh lúc, hắn đều kích động đến run lên!

"Tổng thống tiên sinh. ." Terry châu trưởng cười mở ra hai tay, "Hắn là một cái rất dễ nói chuyện người, ta không biết vì cái gì luôn có chút người cảm thấy hắn không tốt, nhưng là từ góc độ của ta đến xem, hắn nhưng thật ra là một cái người tốt."

Đến hôm nay tình trạng này, trong chính trị nên thỏa hiệp đều đã thỏa hiệp, cho nên tổng thống là tốt hay xấu, đã không trọng yếu như vậy.

Đây chính là chính trị chỗ đặc thù, chỉ cần thời gian kéo đến đầy đủ lâu, liền không có cái gì là không có thể giải quyết, dù là giải quyết đến hơi có chút tì vết.

Hắn ngắm nhìn đám người, vừa mới chuẩn bị nói chút gì, chuông điện thoại lại vang lên, hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chủ động tiếp lên điện thoại, lần này hắn không có mở ngoại phóng, bởi vì hắn không biết là ai gọi điện thoại tới.

Tại ngắn ngủi nói chuyện với nhau hai câu về sau, hắn chủ động nói đến, "Ta có thể hay không đem ngoại phóng mở ra?"

"Đương nhiên, ngươi có thể làm như vậy!"

Ống nghe một bên khác người đồng ý hắn yêu cầu này, rất nhanh hắn buông xuống ống nghe, mở ra ngoại phóng, đồng thời giới thiệu nói, "Đây là quốc hội tham nghị viện Cleveland tham nghị viên gọi điện thoại tới, hắn đối Likalai châu châu trưởng tranh cử cũng vô cùng quan tâm."

Đối Likalai châu châu trưởng tranh cử vô cùng quan tâm?

Úc, đây là một cái không sai lí do từ chối, làm sao không thấy hắn quan tâm địa phương khác châu trưởng tranh cử?

Trong chính trị biểu đạt thường thường sẽ cho người ngay đầu tiên bên trong rất khó hiểu được đến bọn hắn đến cùng muốn nói điều gì, đặc biệt là một chút thành thục chính khách, bọn hắn sẽ đem ý nghĩ của mình giấu ở một chút văn tự trò chơi dưới.

Cái này trên thực tế là một loại tự mình bảo hộ phương thức, nếu như hắn nào đó một câu ý nghĩa thực tế có thể sẽ có chút vấn đề, người khác cũng rất khó dùng câu nói này làm một cái nhược điểm đi đối phó hắn.

Likalai châu tại Cleveland tham nghị viên trong kế hoạch cũng có tác dụng rất lớn, một khi Liên Bang chiếm đoạt Yalan địa khu, xem như cùng Yalan địa khu kết nối gần nhất Kim Cảng thành liền muốn đảm đương lên "Giao thông đầu mối then chốt" cái này tác dụng.

Kết nối Liên Bang cùng Yalan, không chỉ là vận chuyển vật tư phương diện, càng là tại văn hóa cùng trong chính trị, đều có thể tăng cường đối Yalan địa khu ảnh hưởng cùng phóng xạ.

Kim Cảng thành, Likalai châu, là đối Yalan văn hóa xâm lấn lô cốt đầu cầu ——

Văn hóa xâm lấn cái từ này hay là hắn từ Lance nơi này đạt được, ngay từ đầu hắn còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng suy nghĩ một lúc sau, hắn liền rất ưa thích cái từ này.

Văn hóa cùng xâm lấn, kết hợp với nhau, để hắn thấy được một chút mới, quá khứ không có phát hiện phong cảnh.

Cleveland tham nghị viên chú ý không phải Likalai châu tranh cử, mà là chú ý Terry châu trưởng có thể thắng hay không tuyển, chú ý chính là đến tiếp sau một series kế hoạch có thể hay không tốt hơn áp dụng.

Mặc dù nói mỗi một cái châu trưởng cũng sẽ cùng bọn hắn phối hợp, nhưng vì cái gì không chọn một cái càng hợp phách?

Dù sao Terry châu trưởng tại Lance xe chỉ luồn kim phía dưới, đã đi đến Tân Kim thị cùng Cleveland tham nghị viên đã gặp mặt, đồng thời tự mình hàn huyên nhiều lần, thỏa đàm một chút hợp tác phương diện sự tình.

Hiện tại Terry châu trưởng thắng tuyển, liền mang ý nghĩa bọn hắn trước đó nói chuyện thỏa những cái kia giao dịch, có thể tiếp tục tiến hành, cái này là một chuyện tốt.

Chính trị chính là như vậy, nghĩ biện pháp để cho mình cùng phía bên mình người đều trở nên càng thêm cường đại, đây chính là chính trị!

Cleveland tham nghị viên nói một chút rất đẹp lời xã giao, khẳng định Likalai châu tranh cử kết quả hợp pháp hợp quy, đồng thời cũng khẳng định Likalai châu cử tri là có chủ kiến cử tri, tóm lại mỗi người đều biểu hiện được rất tốt, cho nên mới sẽ xuất hiện dạng này kết quả tốt.

Hắn còn tại điện thoại chúc mọi người vào hôm nay party bên trên có thể đi chơi vui vẻ, để tất cả mọi người uống nhiều mấy chén.

Cleveland tham nghị viên nói lời không ngừng bị người truyền bá ra ngoài, để càng người ở ngoài xa nhóm đều biết là ai, đã nói những gì đây đối với những cái kia lần thứ nhất tham gia châu trưởng thắng tuyển chúc mừng hoạt động người mà nói, là phi thường tràn đầy rung động hiệu quả!

Terry châu trưởng thắng tuyển về sau tổng thống gọi điện thoại tới, quốc hội tham nghị viện bên trong đại nhân vật cũng gọi điện thoại tới, đằng sau còn ai vào đây?

Các loại Cleveland tham nghị viên điện thoại kết thúc về sau, đằng sau lại tới một chút điện thoại, đều là quốc hội một chút nghị viên, còn có một số thành viên nội các, bọn hắn cùng Terry châu trưởng bây giờ cũng coi là cùng một chiến tuyến bên trong người, tự nhiên sẽ ở thời điểm này cho hắn cổ động.

Càng nhiều người gọi điện thoại đến, thì càng để cho người ta cho rằng Terry châu trưởng tại toàn bộ Liên Bang chính trị hệ thống bên trong có địa vị trọng yếu, cái này cũng sẽ trở thành mọi người đề tài nói chuyện, đồng thời không ngừng khuếch tán ra.

Các loại điện thoại tới chơi tới không sai biệt lắm, Terry châu trưởng lúc xoay người cùng phụ tá nói ra, "Ngươi phải đem điện thoại cầm vào, nếu như lại có người gọi điện thoại đến, liền nói ta hiện tại uống nhiều quá, ta phải đem thời gian lưu cho người nơi này."

"Nhớ kỹ tên của bọn hắn, chức vụ cùng số điện thoại, các loại party kết thúc về sau, nói cho bọn hắn ta sẽ đích thân gọi điện thoại về cảm tạ bọn hắn điện báo."

Phụ tá nhẹ gật đầu, dẫn theo điện thoại rất nhanh liền biến mất trong đám người.

Terry châu trưởng lúc này mới nhớ tới ban sơ hắn muốn làm gì, hắn ngắm nhìn đám người, rất nhanh liền trong đám người tìm được hắn muốn tìm người.

"Lance, tới, đến nơi đây!"

Ánh mắt của mọi người đều lần theo hắn ánh mắt nhìn về phía trong đám người bưng chén rượu Lance, Lance khoát tay áo, ra hiệu hắn không quá muốn đi qua, nhưng là Terry châu trưởng đứng tại trên tiểu võ đài hung hăng ngoắc.

Với lại hắn một bên ngoắc một bên không ngừng nói "Come on" cuối cùng Lance chối từ không được, lúc này mới cố mà làm nâng cốc chén giao cho bên người William, sau đó xuyên qua đám người, đi tới trên tiểu võ đài.

Terry châu trưởng cũng không có bởi vì hắn tranh cử thành công, liền cảm thấy mình tài trí hơn người.

Hắn biết rõ tại tranh cử trong chuyện này Lance là giúp đại ân, với lại tại hắn cùng chính phủ Liên Bang cao tầng liên lạc với, cũng làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Hắn thắng tuyển không chỉ có sẽ không để cho hắn mất đi đối Lance dựa vào, ngược lại sẽ tăng lên hắn đối Lance dựa vào. Có thể nói trước kia hắn chơi là tương đối cấp thấp trò chơi, chính hắn liền có thể giải quyết đại đa số.

Nhưng bây giờ, hắn chơi trận này trò chơi thăng cấp, vẻn vẹn chỉ dựa vào một mình hắn, hắn là không giải quyết được những này, hắn cần Lance trợ lực.

Terry châu trưởng biểu hiện được vô cùng thân mật, hắn trực tiếp cho Lance một cái ôm, ở trước mặt mọi người vỗ vỗ lưng của hắn, sau đó ôm bờ vai của hắn để hắn quay người nhìn xem người trong viện nhóm.

Hắn đi tới Microphone bên cạnh, "Ở chỗ này, ta nhất định phải nhấn mạnh cảm tạ Lance · White tiên sinh lần này tranh cử cùng trong ngày thường trợ giúp ta."

"Trong các ngươi có ít người khẳng định biết một ít chuyện, Lance tiên sinh tại tranh cử tư kim bên trên giải quyết đầu ta đau vấn đề, đồng thời đang giúp ta bỏ phiếu phương diện, cũng làm ra phi thường mấu chốt tác dụng."

"Nếu như nói ta thắng tuyển có một nửa là ta cùng công lao của các ngươi, như vậy còn có một nửa, liền là Lance công lao!"

Lời này nói đến phi thường "Đại" Lance sửng sốt một chút, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Terry châu trưởng, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, bất quá hắn trong nội tâm vẫn là thoáng có một chút cảnh giác.

Cũng không phải hắn cảm thấy Terry châu trưởng đầu óc không tốt muốn đối với mình làm cái gì, đây chỉ là một chủng tập quán, thói quen tự mình bảo hộ

"Lance, cho mọi người nói một điểm a?"

Lance nhẹ gật đầu, Terry châu trưởng buông lỏng ra hắn ôm Lance bả vai cánh tay, sau đó chủ động nhường ra Microphone vị trí phía trước, để Lance vượt ngang một bước, đứng quá khứ.

Lance nhìn xem trong sân đen nghịt một đám người, hắn ngược lại là không có làm sao luống cuống, loại này nhỏ tràng diện còn sẽ không để hắn có tâm tình gì bên trên biến hóa.

Hắn chỉ là đang tự hỏi, tự hỏi đơn giản mấy câu, phải nói như thế nào.

Qua đại khái vài giây đồng hồ, hắn mới mở miệng nói ra, "Vừa rồi Terry đối ta tán thưởng nhưng thật ra là có chút khoa trương, Terry châu trưởng thắng tuyển cũng không phải là ta, hoặc là người nào đó công lao, ta cho rằng là hắn công lao của mình."

"Tại Terry châu trưởng đảm nhiệm Likalai châu tổng kiểm sát trưởng trong lúc đó, dưới sự chủ trì của hắn phá án và bắt giam rất nhiều lên có trọng đại xã hội lực ảnh hưởng vụ án, vì Likalai châu tư pháp đặt vững tốt đẹp tín dự cơ sở."

"Công bằng, công chính, đây chính là công tố viên nên có phẩm chất, nó cũng không đặc biệt, nhưng rất cao quý!"

"Mà vừa lúc, Terry châu trưởng có những này phẩm chất, đây cũng là cử tri nhóm có thể bỏ phiếu cho nguyên nhân của ngươi!" Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Terry châu trưởng, "Mọi người cần ngươi dạng này một cái người lãnh đạo, mang cho chúng ta tốt đẹp hơn tương lai!"

"Hết thảy đều là ngươi ứng nên có được, Terry, cho dù không có ta, không có những người khác trợ giúp, ngươi cũng sẽ là cái này châu trưởng!

Mọi người cũng bắt đầu vỗ tay, mặc kệ Lance nói những lời này có phải thật vậy hay không, nhưng ít ra hắn nói đến phi thường tốt, không phải sao?

Terry châu trưởng sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận không ít, hắn đi qua lần nữa ôm một cái Lance, "Cám, cám ơn các ngươi, các ngươi là ta lớn nhất dựa vào cùng lực lượng!"

Lance lần nữa đem vị trí tránh ra, Terry châu trưởng từ bên người người hầu trong tay nhận lấy hai cái chén rượu, bên trong một cái cho Lance.

Hắn đi đến Microphone trước, giơ cao lên chén rượu trong tay, "Cảm ơn mọi người đối ta ủng hộ, cảm tạ mỗi một vị hôm nay đến khách quý."

"Bởi vì quá nhiều người, nếu có ta chiếu cố không đến địa phương, xin tha thứ một cái!"

"Mời mọi người nâng chén!"

Người ở dưới đài nhóm đều giơ chén rượu lên, Lance cũng giơ chén rượu lên, cái này trên thực tế để Lance cảm giác được có chút xuẩn, nhưng đây chính là Liên Bang xã giao, người Liên Bang liền ưa thích dính chiêu này.

"Cạn ly!"

"Nhất định phải chơi đến cao hứng!"

Nương theo lấy mọi người cộng đồng "Cạn ly" Lance giơ lên chén rượu trong tay uống một hớp lớn.

Một bên đã nghỉ ngơi hơn nửa giờ đồng hồ dàn nhạc lần nữa làm việc, tràn đầy cảm giác tiết tấu cùng lực lượng cảm giác âm nhạc trong nháy mắt liền vang lên, toàn bộ trong sân —— chính xác tới nói là to lớn trên bãi cỏ, nơi này là Terry châu trưởng trang viên sân nhỏ.

Mặt cỏ đám người bên trên cũng bắt đầu tiến vào trận này party bên trong, có ít người tại lâm thời cửa hàng trong sàn nhảy giãy dụa thân thể, cũng có người trong ngực ôm một cái không đến áo cô gái trong góc trò chuyện.

Càng nhiều, vẫn là bưng chén rượu không ngừng du tẩu cùng khác biệt quý khách ở giữa, trò chuyện một chút cao đại thượng chủ đề.

Terry châu trưởng cùng Lance nắm tay, "Cảm tạ ta liền không nói, ta đi trước chiếu cố những người khác." Lance nhẹ gật đầu, "Chúng ta thời gian còn dài mà!"

Terry châu trưởng khoát khoát tay, sau đó bưng chén rượu rời khỏi nơi này. Lance cũng bưng chén rượu về tới Williams thị trưởng cùng William bên người.

Bọn hắn nhìn về phía Lance biểu lộ đều hơi có chút không thích hợp, bọn hắn biết Lance trong này làm ra tác dụng rất lớn, nhưng là không có nghĩ tới là tác dụng của hắn có thể có lớn như vậy ——

Toàn bộ chúc mừng party trước đó ngoại trừ Terry châu trưởng ở nơi đó nói chuyện bên ngoài, cái khác tại trên võ đài nói chuyện đều là ai?

Tổng thống, tham nghị viên, thành viên nội các (bộ trưởng hoặc thứ trưởng) sau đó chỉ có Lance một người đi lên đồng thời nói mấy câu, cái này mang ý nghĩa tại Terry châu trưởng trong lòng, hắn đem Lance cùng những người này bày ra ở cùng nhau!

Đón ánh mắt của bọn hắn, Lance cười cười, "Kỳ thật không có hắn nói trọng yếu như vậy, các ngươi tin hay không?" Williams thị trưởng cười a a hai tiếng, "Ngươi đoán ta tin hay không?"

Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi Lance có phải hay không giúp đỡ Terry châu trưởng xử lý hắn một chút đối thủ cạnh tranh, nếu không Terry châu trưởng làm sao sẽ coi trọng như vậy Lance?

Không chờ bọn họ lại nói chút gì, rất nhanh lại tới một tên thị trưởng, Khê Cốc thị thị trưởng.

Khê Cốc thị thị trưởng là một cái tiểu lão đầu, hơn năm mươi tuổi, thoáng có chút hói đầu, cái đầu không cao, hắn là Khê Cốc thị người địa phương, cho người ta một loại thoạt nhìn rất không dễ nói chuyện dáng vẻ.

Liền là loại kia luôn luôn xụ mặt, ánh mắt có chút âm trầm cảm giác dáng vẻ! Nhưng trên thực tế, cái này tiểu lão đầu vẫn là thật dễ nói chuyện.

Hắn bưng chén rượu đi tới, "White tiên sinh, Williams thị trưởng, còn có. ." Ánh mắt của hắn rơi vào William trên người có mấy giây, tựa hồ không có thể một ngụm hô lên William danh tự.

William vừa mới chuẩn bị tự giới thiệu mình một chút, đến kết thúc cái này làm cho người lúng túng tràng diện, nhưng Khê Cốc thị thị trưởng giơ tay lên ngăn trở hắn, "Đừng, đừng nói, ta nhưng thật ra là biết đến, chỉ là ta hiện tại niên kỷ hơi có chút lớn, có đôi khi rõ rệt những vật kia liền là tại trong đầu của ta, nhưng ta đem bọn nó tìm ra cần một chút thời gian, để ta suy nghĩ một chút!"

Hắn suy tư một hồi, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ mặt kinh hỉ, "Hồ thành thị trưởng, William, đúng không?"

"Ta tại trên báo chí nhìn qua ngươi, bọn hắn nói ngươi cho Hồ thành mang đến một chút mới huyết dịch cùng động lực, để toà kia lão thành cũng bắt đầu toả sáng mới sinh cơ!"

Đây là tương đối tốt nghe thuyết pháp, còn có một loại thuyết pháp là William mang theo Lawrence gia tộc quá khứ về sau phá vỡ nơi đó quá khứ thị trường hoàn cảnh, hiện tại thị trường lại bắt đầu cuốn lại.

Liền giống bị quấy trộn nước đọng, ngươi có thể nói nó một lần nữa trở nên có sức sống, cũng có thể nói nó bị quấy đục.

William thở dài một hơi, nét mặt của hắn có chút khoa trương chủ động đưa tay cùng Khê Cốc thị thị trưởng nắm chặt lại, "Ta chỉ sợ ngươi hô sai danh tự, nói như vậy ta cũng không biết ta có nên hay không đáp ứng!"

"Ha ha ha, ngươi thật sự là một cái hài hước người, William!" Khê Cốc thị thị trưởng cùng hắn nắm tay nói ra. Người Liên Bang ưa thích có hài hước cảm giác người, mặc kệ là tổng thống, châu trưởng, vẫn là thị trưởng, đều là như thế!

Sau đó hắn lại cùng Williams thị trưởng cùng Lance nắm tay, "Nhìn thấy Kim Cảng thành phát triển được tốt như vậy, ta liền rất đau đầu!"

Hắn nhìn thoáng qua có chút ngoài ý muốn biểu lộ Williams thị trưởng, "Ta nghe nói bọn hắn đã đang thảo luận muốn hay không để Kim Cảng thành đem Khê Cốc thị trực tiếp nuốt hết."

"Chúng ta cách quá gần!"

"Nếu như vậy một ngày thật đến, ta có thể sẽ trở thành Kim Cảng thành một cái khu nghị viên!"

Williams thị trưởng nhịn không được cười lên lắc đầu nói ra, "Sẽ không có một ngày như vậy, yên tâm đi." Trong ngắn hạn sẽ không có, nhưng là trường kỳ liền không nhất định.

Hiện tại huỷ bỏ một cái thị cũng không phải là một chuyện đơn giản, ý vị này rất nhiều cương vị sẽ biến mất, những này trên cương vị người, liền sẽ có ý kiến.

Với lại quan hệ này đến hai cái thành thị ở giữa sát nhập cùng quy hoạch bên trên một vài vấn đề cùng xung đột, chí ít trong vòng mười năm, bọn chúng rất không có khả năng sát nhập.

Khê Cốc thị thị trưởng quay đầu nhìn về phía Lance, "White tiên sinh, lúc nào ngươi cũng tới chúng ta Khê Cốc thị đầu tư đầu tư?" Lance cười nói, "Ta không phải đã đầu tư sao?".