Chương 991: Nông trường hội nghị

Chương 991: Nông trường hội nghị

Khê Cốc thị thị trưởng có chút mê mang nhìn xem Lance, hắn hơi mở ra miệng thủy chung đều không có khép lại, tựa như là tại tùy thời tùy chỗ chuẩn bị hỏi Lance, "Ngươi đầu tư cái gì" đồng dạng.

Nhìn xem phản ứng của đối phương, Lance cười nói, "Phim, ngươi phải biết, Vạn Lợi tập đoàn dưới trướng ảnh nghiệp công ty, nhà sản xuất, phát hành công ty, còn bao gồm một chút quản lý công ty, tại toàn bộ ngành nghề bên trong đều là cọc tiêu cấp tồn tại."

Mặc dù Lance cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ đi hỏi thăm phim ngành nghề tình huống phát triển, bất quá hắn vẫn là vô cùng chú ý những công ty này phát triển.

Phim, truyền thông, đây đều là tương lai chủ yếu truyền bá văn hóa cùng tư tưởng con đường, môi giới.

Ngươi không thể trông cậy vào những cái kia cao trung khả năng đều không có bên trên xong đám người đi chăm chú đọc một phần không phải giải trí tính báo chí, hoặc là thư tịch cái gì, đồng thời từ đó tổng kết ra một chút sáng tác người cần bọn hắn nắm giữ tri thức.

Nếu như bọn hắn thật sự có thể làm đến điểm này, như vậy bọn hắn rất lớn xác suất cũng sẽ không chỉ ở tốt nghiệp trung học liền tiến vào xã hội.

Cứ việc Liên Bang đại học là rất khó tiến, đồng thời còn có đắt đỏ học phí, nhưng chỉ cần học tập thật rất tốt, cơ hồ tất cả đại học đều có đầy đủ toàn ngạch học bổng danh ngạch cùng miễn học phí các loại một series biện pháp.

Mặc kệ là phổ thông đại học, tư nhân đại học, vẫn là tinh anh liên minh trường đại học, bọn hắn đều rất rõ ràng trong trường học dù sao cũng phải có một ít chân chính làm học thuật nghiên cứu người.

Nhưng này một số người cuối cùng chỉ là số ít, đại đa số người, chỉ có thể ở tốt nghiệp trung học thậm chí cao trung đều không có tốt nghiệp, liền tiến vào xã hội.

Bọn hắn nhìn thấy sách vở liền mệt rã rời, cho nên hình ảnh hóa truyền bá con đường sẽ là tương lai phát triển trọng yếu nhất. Chí ít hình ảnh hóa truyền bá đường tắt không có như vậy buồn tẻ.

Với lại Lance cùng Kim Cảng tin thời sự tập đoàn hợp tác "Kim Cảng đài truyền hình" cũng đang tại kéo dài kiến thiết cùng phát triển bên trong, Lance lực bài chúng nghị an bài một chút "Dài phim đơn nguyên" .

Hiện tại đám người còn không biết cái gì gọi là "Kịch truyền hình" càng không biết cái gì gọi là "Kịch nhiều tập" cho nên hắn dùng "Dài Tivi phim" cái này khái niệm.

Quay chụp một cái rất dài cố sự, sau đó chia cắt thành khoảng năm mươi phút một tập, một cái cố sự nói xong hẳn là có hai ba mươi tập tả hữu, đồng thời bắt đầu thông qua tivi internet, hướng có hạn người sử dụng tiến hành phát ra.

Những vật này đều là Lance đang chủ trì, mặc kệ là dưới trướng hắn sản nghiệp, vẫn là Kim Cảng đài truyền hình, đều tại Khê Cốc thị kiến lập quay chụp căn cứ, thứ này cũng ngang với là một loại đầu tư.

Đồng thời hắn tại lĩnh vực này bên trong vẫn là cọc tiêu cấp, đây càng sẽ để cho ngành nghề lực lượng hướng Khê Cốc thị tập trung.

Kỳ thật Khê Cốc thị hiện tại cũng so với quá khứ khuếch trương lớn thêm không ít, đặc biệt là hướng phía tây cùng phía bắc vùng ngoại thành, đại lượng quay chụp tạo cảnh không ngừng xuất hiện, ở chỗ này phảng phất hành tẩu tại khác biệt vũ trụ cùng thời không.

Bên trên một giây khả năng ngươi còn tại Tây bộ trong tiểu trấn trên đại đạo cầm súng lục ổ quay cùng một cái khác cao bồi so đấu ai tốc độ tay càng nhanh, một giây sau ngươi liền xuyên qua đi tới cái nào đó thời Trung cổ lâu đài cổ, ngay sau đó là tòa nào đó cung điện.

Hiện tại Khê Cốc thị du lịch nhân số cũng tại không ngừng gia tăng, những này toàn ỷ lại tại phim ngành nghề hưng thịnh, toàn thế giới mê điện ảnh mộ danh mà đến, bọn hắn muốn khoảng cách gần tiếp xúc bọn hắn ưa thích minh tinh, cùng phim quay chụp cùng chế tác.

Khê Cốc thị thị trưởng rất nhanh liền hướng Lance xin lỗi, "Ngươi là đúng, ngươi một mực tại trợ giúp chúng ta!"

Lance cười cười, cùng hắn đụng một cái chén rượu, hắn không cảm thấy Khê Cốc thị thị trưởng tại hung hăng càn quấy, đây chính là xã giao mục đích ——

Tìm cơ hội!

Chúc mừng party một mực tiếp tục đến bữa tối trước, có một bộ phận người chủ động rời đi, những này là không có đạt được Terry châu trưởng bữa tối mời những khách nhân, trong bọn họ một chút đều là thân phận tương đối bình thường khách nhân.

Còn có một số, giống như là Lance, các nơi tới thị trưởng, bọn hắn thì đều chiếm được bữa tối mời, còn có một số địa vị đầy đủ cao người.

Trang viên nhà hàng có thể dung nạp ước chừng hai trăm người đồng thời vào ăn, thời kỳ này người Liên Bang vẫn là vô cùng có thể sinh con, cho nên mỗi một cái gia tộc đều thật là một đại gia tộc.

Một cái gia tộc có một hai trăm người tại thời kỳ này vẫn tương đối bình thường, có thậm chí còn muốn càng nhiều hơn một chút. Bữa tối kết thúc về sau, Terry châu trưởng đưa tiễn những người khác, Lance đi tại cuối cùng.

"Ta số 24 buổi sáng hẳn là có thể đến bên kia." Hắn một bên đưa Lance ra ngoài, một bên nói chuyện này.

Hắn nói "Bên kia" là chỉ Lawrence nông trường, bọn hắn thương lượng xong, muốn tại trong nông trại hoàn thành Likalai châu một cái ổn định tập đoàn lợi ích tạo dựng.

Terry châu trưởng muốn mưu cầu tham nghị viện nghị viên chức vụ này, nhất định phải đạt được Likalai châu châu trưởng ủng hộ, còn có châu nghị viện cùng trong đảng ủng hộ.

Thiếu một thứ cũng không được.

Liên Bang tham nghị viện tham nghị viên là từ châu chính phủ đàm phán hoà bình viện đề danh, từ châu nghị viện bên trong tuyển ra hai người, đại biểu bọn hắn tới địa phương châu chính phủ cùng châu nghị viện, tiến vào quốc hội thảo luận quốc gia đại sự.

Sau đó tăng thêm một chút dự khuyết chỗ ngồi, hiện tại Liên Bang quốc hội tham nghị viện hết thảy có bốn mươi lăm cái chỗ ngồi.

Terry muốn trở thành một trong số đó, nhất định phải cùng Lance cái này tập đoàn lợi ích độ cao trói buộc chung một chỗ, cho nên hắn sẽ không cự tuyệt Lance mời.

Hai người cuối cùng nắm tay, nói vài câu rất không có dinh dưỡng lời xã giao, hôm nay chúc mừng hoạt động xem như dừng ở đây!

Đưa mắt nhìn Lance rời đi về sau, Terry châu trưởng trở lại trong thư phòng của chính mình, hắn phụ tá còn có một số tâm phúc đều ở nơi này, bọn hắn hai ngày này đều sẽ không rời đi cái này.

Terry trở thành châu trưởng về sau có rất nhiều trong công tác biến động muốn an bài, đây chính là bọn họ những người này tha thiết ước mơ "Tiền lãi" !

Terry châu trưởng ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, hắn chà xát gương mặt, sau đó đốt một điếu thuốc.

Bọn hắn đưa tới một chút mật ong sữa bò, nghe nói có thể làm cho hắn thoải mái hơn một chút, đồng thời không bị uống rượu về sau đau đầu sở khốn nhiễu.

Có người nói hữu hiệu, nhưng cũng có nói không có hiệu, bất quá mặc kệ có hữu dụng hay không, tóm lại chuẩn bị khẳng định là sẽ không sai.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên hắn, hắn mím môi một cái, nhìn mình bên người phụ tá, "Các loại giao tiếp công tác kết thúc về sau, ta sẽ ở châu chính phủ hội nghị bên trên đề danh ngươi tiếp nhận chức vụ của ta, phụ trách kiểm sát thự đến tiếp sau một ít công việc."

Trợ thủ của hắn kích động đến mặt đều đỏ lên!

"Xin yên tâm giao cho ta a!"

Hắn lúc nói chuyện nước bọt đều bay ra, bất quá tất cả mọi người không có chế giễu hắn, mà là dùng mang theo hâm mộ ghen tị ánh mắt theo dõi hắn.

Likalai châu kiểm sát thự tổng kiểm sát trưởng, chức vụ này tại Likalai châu tư pháp lĩnh vực phạm vi bên trong, trên cơ bản đã coi như là "Tay cầm lợi kiếm".

Hắn có thể đối nhà tư bản, đối quan viên, đối cơ hồ bất luận kẻ nào đều sinh ra nguy hiểm to lớn.

Mọi người đều biết, Liên Bang "Toàn viên ác nhân" mỗi cá nhân trên người đều tồn tại phạm tội ghi chép, không có bất cứ người nào trải qua được điều tra.

Mặc kệ là ven đường tên ăn mày, vẫn là phủ Tổng thống công chính uống vào cà phê đến tổng thống, chỉ cần điều tra bọn hắn, không có người nào là vô tội!

Đương nhiên, tổng kiểm sát trưởng có lớn như vậy quyền lực, nhưng không có nghĩa là hắn có thể lạm dụng phần này quyền lực, về phần nó làm sao sử dụng, có đôi khi cũng không phải là tổng kiểm sát trưởng mình có thể quyết định.

Bất quá dù vậy, chức vụ này, cũng vẫn như cũ tràn đầy sức hấp dẫn.

Ánh mắt của những người khác rất nhanh liền một lần nữa về tới Terry châu trưởng trên thân, đã người đứng bên cạnh hắn đã được đến hắn muốn, vậy bọn họ đâu?

Terry châu trưởng lấy ra một phần danh sách, hắn đem phần danh sách này truyền cho những người này nhìn thoáng qua, phía trên đều là một chút châu chính phủ bên trong chức vụ, trong đó có chút đã có danh tự, nhưng còn có không ít, là không có danh tự.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, những cái kia có danh tự bọn hắn cũng không cần suy tính, nhưng là những cái kia không có danh tự, bọn hắn có thể nếm thử tranh một cái.

Mà những cái kia đã bị xác nhận, trên cơ bản đều là Xã Hội đảng hoặc là Tự Do đảng bên trong ủng hộ trung cao cấp quan viên, muốn động vị trí của bọn hắn, hơi có chút khó khăn, cần trả ra đại giới tương đối lớn, cho nên chỉ có thể ở những cái kia không có chỗ dựa quan viên bên trong tiến hành chọn lựa, cắt giảm.

Giao tiếp công tác rất khó trong thời gian ngắn hoàn thành, mặt ngoài nói tân nhiệm châu trưởng sẽ ở Thánh Nông tiết về sau, tháng mười một phần thượng tuần tiếp nhận toàn bộ châu chính phủ, nhưng trên thực tế có thể muốn đợi đến tháng mười hai trung hạ tuần thậm chí là tháng một, tài năng hoàn toàn giao tiếp kết thúc.

Dù sao cái này thời gian mấy năm bên trong luôn có một ít gì đó là một đời trước châu trưởng lưu lại, hắn hoặc là xử lý sạch, hoặc là mang đi, không có khả năng lưu lại cho Terry châu trưởng.

Mặc kệ là tốt hay là xấu, xử lý những vật này đều cần thời gian.

Hết lần này tới lần khác, thời gian lại là chậm nhất lại nhanh nhất đồ vật, nhoáng một cái liền là hai mươi bốn ngày, Lawrence nông trường đã trở nên phá lệ náo nhiệt.

Lance đã tới năm ngày thời gian, trừ hắn ra còn có William cùng Williams thị trưởng cùng James, Arthur cũng rất muốn cùng đi theo, nhưng rất nhanh hắn liền muốn kết hôn, hiện tại có một số việc phải chuẩn bị từ sớm, tránh cho ra một chút tình huống.

Lance ngựa vẫn như cũ đối với hắn tràn đầy cảm giác xa lạ, bất quá so chân chính người xa lạ lại phải quen thuộc một chút, chí ít chân chính người xa lạ cho ăn nó ăn cà rốt nó sẽ không ăn, nhưng là Lance cho ăn nó, nó sẽ trước ngửi một chút, sau đó mới có thể ăn.

"Có lẽ chỉ có chờ ta già, về hưu, ta mới có tư cách đem một con ngựa từ nhỏ nuôi đến đại." Lance cầm trong tay cà rốt đều giao cho con ngựa này, một bên nhẹ vỗ về mũi của nó, hẳn là sống mũi, Lance cũng không xác định đây rốt cuộc là sống mũi vẫn là mặt của nó, một bên nói như vậy.

Con ngựa này tuyệt không giống như là Patricia cái kia thớt, mặc dù niên kỷ đã lớn, nhưng vẫn như cũ vô cùng sinh động, nhìn thấy Patricia thời điểm tựa như là một đầu chó con như thế sẽ chủ động đi qua dùng gương mặt cọ một cọ nàng.

Thông qua một chút rất nhỏ chi tiết động tác có thể nhìn ra được, nó là có trí tuệ, cũng là có cảm tình.

Lần thứ nhất Lance chủ động tiếp cận Patricia thời điểm, lúc kia ngựa của nàng còn không có gặp qua Lance, liền chủ động thử nghiệm mang đi Patricia.

Tại Patricia không hề rời đi lúc, nó sẽ đi vào bên cạnh nàng, đồng thời nếm thử công kích Lance. Làm cho người hâm mộ sủng vật, Lance cũng rất hâm mộ, nhưng hắn không có thời gian này.

Muốn đem những động vật này dưỡng thành cái dạng này, cần đại lượng thời gian, hắn hiện tại thiếu thốn nhất chính là thời gian.

Patricia cười cười, "Từ từ liền tốt, hàng năm nhiều đến hai lần, nó liền sẽ nhận biết ngươi, sau đó nhớ kỹ ngươi."

"Kỳ thật tất cả mọi người rất hy vọng ngươi có thể nhiều đến mấy lần."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta sẽ tận lực."

Một tên tuổi trẻ cao bồi cưỡi ngựa nhanh chóng từ đằng xa tiếp cận, Lance quay người nhìn về phía tên kia cao bồi, người đứng bên cạnh hắn cũng đều đem lực chú ý đặt ở tên kia cao bồi trên thân.

Đây là nông trường cao bồi, nhưng dù vậy, bên cạnh hắn hộ vệ hay là làm xong tùy thời đối địch chuẩn bị.

Các loại cao bồi tới gần một chút về sau, hắn chủ động thả chậm tốc độ, đồng thời bảo đảm hai tay của mình tại bọn hắn có thể nhìn thấy địa phương hắn còn không có tới gần liền phát hiện những người này ánh mắt, bất quá hắn cũng không cảm thấy không thoải mái, đại nhân vật, cũng nên có đại nhân vật đặc hữu khí tràng, không phải sao?

Rất nhanh ghìm ngựa dừng lại thớt, cũng không có xuống tới, "Lance. . Tiên sinh, châu trưởng tới, các gia gia để cho các ngươi quá khứ."

"Ta đã biết, ta liền tới đây." Cao bồi trực tiếp quay lại đầu ngựa rời khỏi nơi này.

Mấy ngày nay đối với Lawrence nông trường đám người tới nói tuyệt đối là một cái phi thường làm bọn hắn phấn chấn lại hưng phấn thời gian, không chỉ là bởi vì William hiện tại thị trưởng thành phố, càng quan trọng hơn là Williams thị trưởng mang theo con của hắn cũng tới, đồng thời mấu chốt nhất một vai, Terry châu trưởng, vừa mới cũng đã tới nơi này!

Đây tuyệt đối là Lawrence gia tộc theo nó sinh ra cho đến tận này thịnh đại nhất tràng diện, không có cái thứ hai!

Ba cái lão đầu tử đã đổi lại bọn hắn chính thức nhất quần áo, tại trong nông trại cùng những đại nhân vật này nói chuyện với nhau.

Bọn hắn chủ yếu phụ trách im miệng, há mồm công tác giao cho William, bất quá nhìn ra được ba cái lão nhân đều rất kích động, bọn hắn đều đang nghĩ, nếu như lão đại của bọn hắn còn sống tốt biết bao nhiêu, hoặc là cha mẹ của bọn hắn thúc thúc các thẩm thẩm còn sống tốt biết bao nhiêu, nhìn một chút tại bọn hắn dẫn đầu dưới Lawrence gia tộc đã phát triển lớn mạnh thành dạng gì!

Đây tuyệt đối là kỳ tích!

Từ chuồng ngựa đến nông trường bên này ước chừng cần hai mươi phút thời gian, trên đường cũng không lộ ra nhàm chán, chờ đến nông trường về sau, Patricia chủ động rời khỏi nơi này, nàng không quá thích ứng cùng những quan viên này liên hệ, mặc dù chính nàng cũng là công chức.

Rất nhanh, Lance liền gặp được Terry châu trưởng, hai người gặp mặt về sau lần nữa ôm một cái, hành động này để mỗi người đều càng rõ ràng hơn nhận thức đến, Lance cùng tân nhiệm châu trưởng quan hệ tốt bao nhiêu!

"Trên đường còn thuận lợi sao?" Lance hỏi.

Terry châu trưởng nhẹ gật đầu, "Ngoại trừ ngồi xe ngồi cái mông ta có đau một chút bên ngoài, không có cái gì khác không thuận lợi!"

Đường xá xác thực hơi có chút xa, Terry châu trưởng là cưỡi ô tô tới, không gian thu hẹp xác thực không thoải mái.

"Lúc trở về thử ngồi xe lửa, ta có tư nhân thùng xe, ngươi có thể thử một chút."

"Bây giờ tại trong nước lữ hành, nếu như ngươi không có cái này, tuyệt đối là một cái hỏng bét sự tình!" Terry châu trưởng cũng không có cùng hắn nhượng bộ cái gì, trực tiếp liền gật đầu ứng thừa xuống tới.

Hai người về tới trong đại sảnh, nơi này đã tụ tập lần này nên tới tất cả mọi người, Lance nhìn về phía hắn, "Cần nghỉ ngơi một chút sao?"

Terry châu trưởng lắc đầu, "Trên đường đi đều tại nghỉ ngơi, không cần."

"Ta chậm nhất trời tối ngày mai hoặc là sáng ngày mốt liền muốn rời khỏi, còn có rất nhiều chuyện cần ta ký tên, chúng ta trực tiếp tiến vào chủ đề a? !"

Lance nhìn về phía những người khác, những người khác không có phản đối, tự nhiên là muốn quay chung quanh tổ kiến tập đoàn lợi ích sự tình, bắt đầu tham khảo.

Một đoàn người tiến nhập nông trường trong phòng, có Herbert lão đầu tử dặn dò, trong phòng ngoại trừ lão quản gia bên ngoài không có những người khác.

Mà phòng ở bên ngoài, đều là cõng thương kỵ lấy ngựa cao bồi.

Terry châu trưởng cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, còn cố ý hỏi, "Nông trường có bao nhiêu dạng này cao bồi?"

Hắn lúc đầu muốn nói "Vũ trang cao bồi" nhưng là nói như vậy ít nhiều có chút không dễ nghe, cho nên không để ý đến "Vũ trang" cái từ này.

Herbert lão đầu tử ha ha vừa cười vừa nói, "Chúng ta có bốn năm ngàn tên cao bồi, nếu có cần, tùy thời tùy chỗ có thể làm cho cái số này vượt lên mấy lần!"

Hắn tựa hồ muốn giải thích được rõ ràng hơn, "Ở phụ cận đây, chí ít có 300 ngàn đến bốn trăm ngàn người bởi vì Lawrence nông trường mà thu được tốt sinh hoạt điều kiện, trong bọn họ cơ hồ có một nửa đều là cao bồi."

"Chỉ là hiện tại chúng ta 'Sinh ý' quá tốt rồi, với lại nông trường cũng không cần nhiều như vậy cao bồi, cho nên bọn hắn tại làm những chuyện khác."

"Nhưng khi chúng ta kéo vang cái phòng này phía trên cái kia chuông đồng thời điểm, bọn hắn liền sẽ trên lưng vũ khí cưỡi lên ngựa, sau đó ra bên ngoài bây giờ quảng trường bên trên!"

Nói lên cái này lúc ba cái lão nhân đều lộ ra một bộ kiêu ngạo biểu lộ, Schubert còn cố ý mở một cái nhỏ trò đùa, "Kỳ thật qua nhiều năm như vậy chỉ có tại bắt bắt đào nô thời điểm chúng ta lay động qua cái này!"

Vốn đang là rất nghiêm túc sự tình, kiểu nói này mọi người trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Williams thị trưởng ưa thích cái này nhỏ trò đùa, "Hy vọng những cái kia đào nô cái mông có thể tăng cường đạn!"

Ba cái lão nhân sửng sốt một chút, ngay sau đó đều lớn tiếng bật cười, cái này một cái rất hạ lưu trò đùa, nhưng. . Bọn hắn ưa thích!

Bọn hắn lúc còn trẻ chế độ nô lệ còn không có hủy bỏ, trong nông trại đều là những cái kia cùng gia súc đồng dạng nô lệ.

Đoạn thời gian kia cũng là rất nhiều Lawrence thành viên gia tộc cho rằng "Hoàng Kim Thời Đại" sau đó Lawrence nông trường vẫn tại đi xuống dốc, cho tới bây giờ!

Xem như lão nông tràng chủ, bọn hắn ưa thích những này không ảnh hưởng toàn cục trò đùa, với lại bọn hắn cũng biết Williams thị trưởng, Williams gia tộc cũng là một cái đại giai cấp địa chủ, bọn hắn cũng súc dưỡng hơn vạn nô lệ, cho nên bọn hắn lúc nói chuyện này rất có tiếng nói chung!

Ngược lại là Terry châu trưởng, khả năng có chút không biết rõ bọn hắn làm sao đột nhiên liền cộng minh lên, nhưng hắn cũng biết cái này "Ác ý" trò đùa có thể kéo gần mọi người quan hệ.

Đợi mọi người cười một lúc sau, Lance mới lên tiếng, "Lần này mời Williams thị trưởng cùng James, còn có Terry châu trưởng tới, là trước kia Williams thị trưởng chúng ta nói một sự kiện."

"Hiện tại không riêng gì chúng ta, nông trường, việc buôn bán của chúng ta, tại toàn bộ Likalai châu đều có to lớn ảnh hưởng, với lại mấu chốt nhất một điểm —— "

Hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt kiên định lại tràn đầy một loại lực lượng, hắn đưa tay một nắm, tựa hồ đem vận mệnh nắm trong tay đồng dạng!

"Chúng ta nắm giữ lấy đại lượng phiếu bầu!"

"Williams thị trưởng đề nghị chúng ta có thể giống những địa phương kia tính tổng hợp môn phiệt đồng dạng, đoàn kết cùng một chỗ, hình thành một cỗ lực lượng, một mực khống chế toàn bộ Likalai châu."

"Đem nó biến thành một cái thuộc về chúng ta, độc lập tiểu vương quốc!"

Nghe được câu này thời điểm ba cái lão nhân đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, William cũng thế, hắn mặc dù mơ hồ đoán được một điểm, nhưng khi Lance chính miệng sau khi nói ra, vẫn là cho hắn rung động thật lớn!

Lance rất hài lòng biểu hiện của bọn hắn, chờ bọn hắn hơi lấy lại tinh thần về sau, hắn tiếp tục nói, "Đương nhiên chỉ có chúng ta những người này khẳng định là không quá đủ, ta cùng Williams thị trưởng còn có châu trưởng ý tứ, là bằng vào chúng ta làm hạch tâm, đi kiến lập cái cửa này phiệt."

"Hiện tại chúng ta cần bổ sung một chút mới nhân thủ tiến đến, để càng nhiều người đứng tại chúng ta bên này!".