Chương 992: Đề danh, phát triển cùng mời

Chương 992: Đề danh, phát triển cùng mời

"Châu nghị viện phương diện cũng hẳn là gia nhập vào."

Terry châu trưởng tại châm chước về sau nói ra mấy câu nói như vậy.

Cứ việc châu nghị viện bản chất là phục tùng tại châu trưởng, nhưng bọn họ đích xác cũng có chính mình không thể thay thế công tác cùng nội dung. Bọn hắn không có cách nào giống quốc hội như thế cùng tổng thống sánh vai cùng, lại cũng chỉ có chính bọn hắn có thể làm sự tình.

Với lại châu trưởng là đều ở biến, nhưng là châu nghị viện bên trong chỗ ngồi, biến hóa cũng không lớn chúng nghị trưởng cùng tham nghị trưởng một cái đã liên nhiệm tám năm, một cái đã liên nhiệm mười năm, đồng thời sẽ còn tiếp tục liên nhiệm xuống dưới, thẳng đến kế tiếp nhận đến tất cả mọi người nhận đồng kế vị người xuất hiện, bọn hắn mới có thể "Ảm đạm" rời đi bọn hắn công việc bây giờ.

Đương nhiên loại này "Ảm đạm" đều là biểu diễn cho cử tri nhóm nhìn, dù sao bọn hắn là thật tại bỏ phiếu.

Từ thời gian ngắn đến xem, tương lai bốn năm hoặc là thời gian sáu năm bên trong, châu nghị viện hai vị nghị trưởng là rất không có khả năng rời đi vị trí này.

Đồng thời phía sau bọn họ đại biểu thế lực, cũng sẽ không bởi vì bọn họ rời đi liền ngã đài, ngược lại là mới người kế nhiệm sau khi lên đài sẽ tiếp tục củng cố cỗ thế lực này.

Nghe Terry châu trưởng nói những lời này, Lance trong lòng vẫn có một ít nho nhỏ cảm khái.

Mọi người đều nói Liên Bang là tràn ngập tự do quốc độ, phảng phất nơi này mỗi một chỗ đều lộ ra tự do mùi thơm ngát cùng thơm ngọt.

Cái gì quyền lực đến từ nhân dân, nghe vào, nhìn qua, giống như đều là thật là như thế này, mọi người đem phiếu bầu đầu cho bọn hắn cho rằng thích hợp chính khách, sau đó những người này trở thành quan viên chính phủ, đến thống trị bọn hắn.

Nhưng trên thực tế, mỗi một cái tham dự trận này trò chơi người đều biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Một cái buồn cười "Chính trị âm mưu" tựa như giờ này khắc này mọi người cho rằng châu nghị viện chức vụ điều động phải cùng cử tri có quan hệ đồng dạng.

Terry châu trưởng sau khi nói xong liền nhìn về phía Lance, Lance nhẹ gật đầu, "Có thể, châu nghị viện quan hệ đến địa phương pháp luật lập pháp vấn đề, chúng ta cần một mực khống chế lại châu nghị viện, chí ít không thể để cho nó thoát ly khống chế."

Cái này muốn gia nhập hai vị nghị trưởng, nhân số liền bắt đầu tăng nhiều.

Williams thị trưởng nói tiếp, "Không thể toàn bộ đều là chính khách, dạng này không phù hợp một cái tập đoàn lợi ích phát triển cùng tiền cảnh, chúng ta còn cần thu nạp một bộ phận tư bản tiến đến."

Tư bản ở thời điểm này tựa như là một khối mỡ bò, làm ra bôi trơn tác dụng, với lại có tư bản về sau lợi ích chuyển vận sẽ càng hoàn chỉnh, toàn bộ tập đoàn lợi ích đoàn kết liền sẽ càng thêm chặt chẽ.

Lance cũng không có phản đối, "Có thể chọn lựa một chút hỏi một chút ý kiến của bọn hắn, nếu như bọn hắn không phản đối cùng chúng ta 'Tổ đội' như vậy liền đem bọn hắn kéo vào được."

Nơi này "Tổ đội" trên thực tế hẳn là một loại "Đảng phái" ý tứ, nhưng là đảng phái lại quá. . Nghiêm túc, cho nên đem nó nói thành tổ đội hiển nhiên thích hợp hơn một chút.

Williams thị trưởng cùng Terry châu trưởng đều đọc hiểu hắn ý tứ, William cũng là.

Sau đó Lance có ý riêng nói, "Kỳ thật không cần quá nhiều địa phương lực lượng gia nhập vào  bất luận cái gì loại này chính trị đoàn thể một khi sinh ra, lực lượng liền sẽ từ trên cao đi xuống thẩm thấu, cho dù chúng ta không có ở các nơi an bài những này thành viên vòng ngoài."

"Bọn hắn cũng sẽ theo tổ chức của chúng ta cơ cấu từ từ hoàn thiện, chủ động bổ sung đến cái này dàn khung bên trong."

"Chúng ta còn cần một chút kiên cố đáng tin 'Người địa phương' !" Hắn nói xong nhìn về phía ba vị lão nhân, "Tựa như là Lawrence gia tộc dạng này."

"Chúng ta đối Likalai châu khống chế không chỉ là từ thế giới dưới đất, chính phủ, tư bản cùng trên thị trường đi khống chế nó, còn cần càng lớn xã hội lực ảnh hưởng."

Williams thị trưởng đột nhiên nói ra, "Có lẽ chúng ta có thể cùng Wade châu trưởng trò chuyện chút, Wade gia tộc cũng là Likalai châu vọng tộc, mặc dù bọn hắn đã dời đi, nhưng căn sẽ không bởi vì bọn họ chủ yếu thành viên không ở nơi này, liền toàn bộ chặt đứt."

"Chúng ta có thể đem bọn hắn lưu lại một bộ phận thế lực chiếm đoạt hoặc là thu nạp vào đến, vì chính chúng ta gia tăng thẻ đánh bạc."

Hắn nói lên "Wade châu trưởng" sự xưng hô này thời điểm rõ ràng có chút ghen ghét hâm mộ, Liên Bang mỗi cái châu châu trưởng tranh cử kết quả đều đã công khai, không có bất kỳ cái gì một cái châu có ngoại lệ.

Căn cứ Liên Bang châu trưởng tranh cử tương quan dự luật, chỉ cần châu trưởng không phải tại thắng tuyển về sau lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử hoặc là bị ám sát, như vậy kết quả là nhất định phải tại Thánh Nông tiết trước đó đi ra, tránh cho tuyển cử ảnh hưởng Thánh Nông tiết.

Bởi vậy có thể thấy được Thánh Nông tiết tại người Liên Bang trong suy nghĩ đến cỡ nào cao địa vị một nơi này kỳ thật có một cái thật không tốt cười chê cười, tại người da đen bên trong, có một bộ phận cực đoan người da đen, bọn hắn đem Thánh Nông tiết gọi là "Gặp nạn tiết" đồng thời công khai biểu thị cự tuyệt qua Thánh Nông tiết.

Bọn hắn sẽ ở Thánh Nông tiết ngày này tụ tập lại du hành thị uy, mà nguyên nhân là chế độ nô lệ còn không có bị thủ tiêu thời điểm, đến Thánh Nông tiết lúc liền là lớn nhất nô lệ giao dịch ngày lễ.

Số lớn bị bắt tới nô lệ sẽ tại một ngày này bị bán, đồng thời chủ nông trường nhóm cũng sẽ an bài mình trong nông trại cường tráng nô lệ, lấy mạng sống ra đánh đổi lấy lòng bọn hắn.

An bài các nô lệ giác đấu, đấu thú, hoặc là để bọn hắn làm một chút phi thường tốn sức công tác, giống như là đại lực sĩ cái gì Liên Bang bản thổ trắng đám ma quỷ đều tại ha ha cười to, chỉ có bọn hắn những người da đen này tại trong thống khổ dày vò, bọn hắn cho rằng bọn họ hẳn là ghi khắc cái này ngày tháng, cùng một ngày này mang cho bọn hắn tổ tiên thật sâu, không cách nào ma diệt thống khổ!

Những người da đen này kháng nghị cuối cùng chỉ là một bộ phận, với lại bọn hắn kháng nghị dao động không được toàn bộ Liên Bang ngày lễ an bài.

Xem như đã từng Likalai châu ba cái lớn nhất chủ nông trường, cũng là chủ nô một trong Wade gia tộc, ở chỗ này lưu có rất nhiều tài nguyên.

Bọn hắn thành viên rời đi, không có nghĩa là những tư nguyên này cũng có thể bị bọn hắn mang theo rời đi, hiện tại những tư nguyên này rõ ràng thuộc về một loại "Vô chủ" trạng thái.

Bọn hắn không thuộc về bất luận kẻ nào, lệ thuộc trực tiếp với bọn hắn, nếu như có thể thông qua Wade châu trưởng bên kia đem bộ phận này tài nguyên ăn đến, đối bọn hắn bản thân cũng là một cái bổ sung cùng lợi tốt.

Lance nghĩ nghĩ, cảm thấy đề nghị này không có vấn đề gì, "Ta sẽ cùng Wade châu trưởng nói chuyện."

Tại tranh cử kết quả lúc đi ra hắn liền đã cho Wade châu trưởng đánh qua một trận điện thoại, đồng thời bọn hắn hẹn gặp tại tháng mười một phân thượng tuần thời điểm gặp mặt.

Wade châu trưởng thắng tuyển về sau liền mang ý nghĩa Lance rất nhiều hạng mục cũng có thể tại Inderno châu thôi động, mục tiêu của hắn là trong sáu tháng thời gian bên trong, hoàn toàn khống chế lại Inderno châu rượu thị trường tốt thế giới dưới đất, sau đó tiến thêm một bước giống bang Nanyaan bên kia thúc đẩy, vì tiếp xuống tìm Khrystofer chuẩn bị sẵn sàng.

Bọn hắn sau đó lại riêng phần mình bổ sung một chút chủ đề, riêng phần mình đề danh một chút nhân tuyển, ba vị lão nhân mặc dù không có làm sao nói, nhưng là William ý kiến liền là ý kiến của bọn hắn.

"Chúng ta dự định tổ kiến Lawrence thương nghiệp tập đoàn." William chủ động nói tới chuyện này, ánh mắt của những người khác cũng đều tập trung đi qua.

Bọn hắn ngược lại sẽ không bởi vì William chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu thành thị thị trưởng liền xem thường hắn, ai bảo nữ nhi của hắn là Lance thê tử?

Với lại Lawrence nông trường tại Likalai châu trong ấn tượng hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, nếu như đã mất đi bọn hắn đối toàn bộ tập đoàn lợi ích tới nói đều là một đả kích trầm trọng.

Ngược lại là có được Lawrence nông trường bên này phiếu bầu cùng quyền khống chế, đối toàn bộ tập đoàn tài năng đưa đến ổn định tác dụng.

Tại William trong miêu tả, hiện tại theo Lawrence nông trường càng ngày càng giàu có, ba vị lão nhân cũng tại không ngừng để nông trường quy mô kéo dài khuếch trương, biến lớn.

Bọn hắn tại chiếm đoạt chung quanh tiểu nông trường, đồng thời càng xa một chút tiểu nông trường cũng sẽ bám vào Lawrence nông trường trên thân, hình thành bọn hắn phụ thuộc.

Đây là một cái to lớn kinh tế hệ thống, có lẽ tại rất nhiều người xem ra nơi này chỉ là sản xuất một chút lương thực cùng gia súc, nhưng là những vật này đủ để đối Likalai châu lương thực giá cả sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Chớ nói chi là còn có đếm không hết đám người vì bọn họ công tác.

Trước kia Lawrence nông trường ở chung quanh thành thị chỉ có một ít sản phẩm nông nghiệp siêu thị, bọn hắn đem đồ vật của mình đặt ở những này mình nhãn hiệu siêu thị bên trong đối ngoại tiêu thụ, đây cũng là một cái Likalai châu bản địa lão nhãn hiệu.

Nhưng theo bọn hắn hiện tại quy mô càng lúc càng lớn, trong gia tộc một số người cho rằng bọn họ cũng hẳn là kiến lập một cái càng hoàn thiện, càng hoàn chỉnh tập đoàn công ty, đến ổn định phát triển gia tộc thương nghiệp nội dung.

Đây cơ hồ là mỗi một cái gia tộc đang phát triển lớn mạnh quá trình bên trong cần phải đối mặt vấn đề, từ gánh hát rong bắt đầu, đến tập đoàn hóa, chính quy hóa phát triển.

William bọn hắn hiển nhiên đã làm rất nhiều kế hoạch cùng nghiên cứu, có minh xác phương hướng. Đối với cái này Lance cũng không có phản đối, "Nếu như có gì cần lời nói, có thể cùng ta nói."

"Mặc kệ là phương diện tiền bạc vẫn là phương diện khác, đều không có vấn đề."

Ba vị trên mặt lão nhân đều cười ra nếp nhăn, cái này cũng là bọn hắn hiện tại chuyện quan tâm nhất, dù sao nhà máy rượu vật này là Lance, không hoàn toàn tính chính là bọn hắn.

Nếu có một ngày nhà máy rượu lợi nhuận giảm xuống, hoặc là Lance không ở nơi này sản xuất những rượu này, như vậy bọn hắn lợi nhuận liền sẽ nhanh chóng hạ xuống, lại trở lại quá khứ thời gian.

Lừa quá lớn tiền người, rất khó lại trở về quá khứ loại kia lừa tiền trinh thời kỳ, cho nên bọn hắn thương lượng một chút, mượn nhờ cơ hội này, làm cho cả Lawrence gia tộc hoàn toàn đi đến chính quy phát triển con đường.

Mấy người sau đó lại bổ sung một số người tuyển, những này nhân tuyển đều là Likalai châu bản địa chính khách hoặc là danh lưu, lại hoặc là tương đối nổi tiếng nhà tư bản.

Trận này trao đổi một mực tiếp tục đến ban đêm.

Lúc buổi tối Lawrence nông trường dựa theo lệ cũ lại cử hành thịnh đại đống lửa dạ hội, đến từ chung quanh cao bồi cùng nông hộ nhóm đều tụ tập ở chỗ này, trên mặt của mỗi người đều có phát ra từ nội tâm tiếu dung.

Từ khi Lawrence nông trường tình huống trở nên khá hơn về sau, cuộc sống của bọn hắn cũng liền mang theo phát sinh cải biến cực lớn trước kia bọn hắn gieo trồng xong mình cây nông nghiệp, nuôi nấng tốt chính mình gia súc, bọn hắn cũng chỉ có thể đi phụ cận thành trấn tìm kiếm một chút cộng tác viên làm một lần.

Những công việc này không chỉ có không ổn định, với lại thu nhập cũng sẽ không rất cao.

Nông phu sinh hoạt kỳ thật cũng không có thành thị bên trong những người kia tưởng tượng tốt như vậy, những cái kia người trong thành cho rằng nông thôn sinh hoạt rất tốt đẹp, chủ yếu là đưa vào những cái kia đại chủ nông trường sinh hoạt, mà không phải phổ thông nông trường sinh hoạt.

Trồng trọt, nuôi gia súc, cùng cứt trâu liên hệ, những vật này không chỉ có không lãng mạn, hơn nữa còn không kiếm được tiền gì.

Nhưng theo Lawrence nông trường bắt đầu trở nên giàu có, những này phụ cận nông trường nông phu nhóm sinh hoạt liền đạt được cải biến cực lớn.

Trong bọn họ có không ít người trực tiếp đem nông trường của mình, nông trường, đều trực tiếp chuyển nhượng cho Lawrence gia tộc, sau đó bọn hắn tại trong nông trại vì Lawrence gia tộc công tác.

Mặc kệ là gieo trồng vẫn là nuôi gia súc, làm đều là trước kia bọn hắn vốn là muốn làm công tác, hiện tại không chỉ có thể miễn phí ăn cơm, thụ thương ngã bệnh còn không cần mình dùng tiền, đến cuối tháng còn có một món thu nhập.

Khó trách khi Tổng thống liên bang tuyên bố chế độ nô lệ bị phế trừ thời điểm, có chút nô lệ lộ ra tuyệt vọng biểu lộ —— bát sắt không có.

Chế độ nô lệ kết thúc về sau bọn hắn muốn mình chuẩn bị quần áo, mình chuẩn bị thức ăn, thụ thương ngã bệnh còn muốn mình dùng tiền xem bệnh, điểm trọng yếu nhất, bọn hắn còn có thể sẽ thất nghiệp.

Tại chế độ nô lệ thời kỳ, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào! Bọn hắn cảm giác được mình bị tư bản làm cục!

Hiện tại Lawrence gia tộc trong nông trại, liền có người hưởng thụ chế độ nô lệ mới có phúc lợi. Nếu như trong gia đình có ai trở thành nông trường cao bồi, cái kia thu nhập thì càng cao.

Đặc biệt là những cái kia cõng súng cao bồi, bọn hắn mỗi tháng thu nhập đều tại bảy tám mươi đồng tiền nhiều, một chút đặc biệt tinh nhuệ lão cao bồi nhóm, bọn hắn thu nhập đều vượt qua một trăm khối.

Rượu mang tới lợi nhuận to lớn cải biến không chỉ có là Lawrence gia tộc hết thảy, còn cải biến sinh hoạt tại chung quanh những người kia, cùng phóng xạ đến càng nhiều người.

Đây chính là Liên Bang thời kỳ này đại gia tộc, xí nghiệp lớn, nhà máy lớn đối nơi đó hoàn cảnh xã hội lực ảnh hưởng!

Một khi những đại gia tộc này phát sinh một chút biến cố, thường thường liền mang ý nghĩa chí ít mấy ngàn mấy vạn người đều sẽ trong thời gian ngắn mất đi công tác.

Để bảo đảm chén cơm của mình sẽ không bởi vì đại gia tộc một ít sự tình bị nện rơi, những người này sẽ tích cực ủng hộ những đại gia tộc này.

Có đôi khi mọi người sẽ phát hiện một chút rất kỳ lạ sự tình, đặc biệt là tại thời kỳ này.

Có chút nhà máy phá sản về sau muốn bị thanh toán, kết quả trong nhà xưởng các công nhân sẽ cầm công cụ ngăn cản những người kia tiến vào nhà máy, có đôi khi còn biết đả thương người.

Tại một số người trong mắt những này bị bóc lột chèn ép người thế mà bắt đầu cùng bóc lột áp bách bọn hắn người chung tình, thường thường sẽ cảm thấy bọn hắn không có tiền đồ, là trời sinh người mỏ.

Nhưng trên thực tế, nếu như đã mất đi phần công tác này, đặc biệt là tiêu điều thời kỳ, liền có khả năng mang ý nghĩa bọn hắn một vận mạng của người nhà sẽ phát sinh cải biến cực lớn.

Cho nên mặc kệ là thành thị bên trong công nhân, vẫn là nơi này nông phu, bọn họ cũng đều biết như thế nào bảo vệ tốt chính mình sinh hoạt. Những nông phu kia nhóm trong tay vác lấy rổ, bên trong chứa bọn chúng cho rằng vị ngon nhất thức ăn nước uống quả, còn có lạp xưởng loại hình một chút ăn thịt phẩm.

Bọn hắn sẽ phi thường nhiệt tình đi đến những này khách tới thăm bên người, sau đó đem bọn hắn trong giỏ xách bọn hắn cho rằng thức ăn tốt nhất lấy ra, giao cho những người này trong tay.

Chỉ cần không lo lắng những thức ăn này vệ sinh vấn đề, như vậy ngươi liền có thể ở chỗ này ăn vào đủ loại mỹ vị.

Đây đối với thời gian dài cư ở trong thành thị Terry châu trưởng, Williams thị trưởng còn có James tới nói, tràn đầy một loại trước kia bọn hắn chưa có tiếp xúc qua đồ vật!

Williams thị trưởng ngồi ở Herbert lão đầu bên người, hắn nhìn xem bên đống lửa bên trên vừa múa vừa hát đám người, hơi xúc động nói, "Ta đã thật lâu không có nhìn thấy hình ảnh như vậy, từ khi Williams gia tộc đem thổ địa hiến cho cho Liên Bang về sau."

Kỳ thật Williams thị trưởng lúc nhỏ cũng chưa từng gặp qua cái gì đại nông trường, đương thời bọn hắn chủ yếu thổ địa đều đã biến thành đang tại khai phát bên trong thành thị, chỉ để lại Kim Cảng thành phía Tây một phần nhỏ nông trường.

Về sau bọn hắn chủ yếu tinh lực đều đặt ở kinh doanh thành thị bên trên, những cái kia nông trường cũng liền tự nhiên mà vậy xem như một ít trong chính trị thẻ đánh bạc, cùng nhau nhập vào Kim Cảng thành bên trong.

Có thể nói hiện tại Kim Cảng thành, liền là xây dựng ở Williams gia tộc nông trường cơ sở phía trên, đương nhiên còn có một phần nhỏ là Wade gia tộc nông trường.

Wade gia tộc còn không hề rời đi Kim Cảng thành thời điểm địa vị của bọn hắn hơi cao hơn Williams gia tộc, cũng không phải là căn cứ tòa thành thị này chiếm nhà ai nông trường càng nhiều tới, mà là Wade nông trường tại quá khứ nó quy mô muốn so Williams nông trường còn phải lớn hơn nhiều!

Tại thời kỳ cường thịnh, Wade trong nông trại nghe nói có hơn hai vạn tên nô lệ xử lí tại nông trường công tác cùng tại trong nhà xưởng sản xuất, nhưng cuối cùng giải phóng nô lệ thời điểm, bọn hắn chỉ tìm được hơn một vạn năm ngàn tên nô lệ.

Đây cũng là vì cái gì Williams gia tộc vẫn luôn là Kim Cảng thành danh môn vọng tộc nguyên nhân, dù sao đó là nhân gia thổ địa!

Người lớn tuổi lại luôn là sẽ nhớ lại quá khứ một ít gì đó, đối Williams thị trưởng tới nói, có lẽ lúc nhỏ tại trong nông trại không buồn không lo sinh hoạt mới là hắn đời này vui vẻ nhất thời điểm.

Hôm nay nhìn đến đây trên mặt mọi người bị đống lửa làm nổi bật đến đỏ lên tiếu dung, hắn cũng nghĩ đến lúc nhỏ khoái hoạt sinh hoạt.

"Chờ ta qua hai năm về hưu, ta có thể sẽ một lần nữa tìm một khối thổ địa, mình xây cái nông trường."

Herbert chủ động mời nói, "Một mình ngươi ở lại rất không phải?"

"Nếu như ta không có đoán sai, con của ngươi James khẳng định phải kế thừa ngươi tại trong thành thị những vật kia, ngươi tiểu nhi tử ta không phải hiểu rất rõ, không tốt dưới phán đoán."

"Về phần huynh đệ tỉ muội của ngươi hoặc là những thân nhân khác, ta cảm thấy bọn hắn càng hy vọng mình có thể cư ở trong thành thị." Williams thị trưởng nhẹ gật đầu, "Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là ngươi nói một chút cũng không có sai."

Cái này có lẽ liền là tài phú mang tới một chút biến hóa, mọi người không nguyện ý lại tại nông thôn địa phương chịu khổ gặp nạn, bọn hắn càng muốn thu hoạch được cuộc sống tốt hơn điều kiện cùng hoàn cảnh, cũng chính là sinh hoạt tại trong thành thị khu nhà giàu.

Herbert nói tiếp, "Như vậy ngươi dứt khoát chuyển tới cùng chúng ta ở cùng nhau tính toán!"

"Nếu như ngươi nguyện ý làm chút việc nhà nông, ta có thể cho bọn hắn tìm một khối đất đai cấp ngươi, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, cũng không có vấn đề gì."

"Nếu như ngươi không có ý định làm việc nhà nông, liền là muốn hưởng thụ nông thôn sinh hoạt, cũng không có vấn đề."

"Chúng ta hàng năm đều sẽ có hai lần săn thú hoạt động, bình thường ngày nghỉ lễ liền giống như bây giờ, ngươi thấy được, mọi người đều lại ở chỗ này tham gia đống lửa dạ hội."

"Ta cam đoan ở chỗ này ngươi sẽ không có bất kỳ gánh vác!"

"Ngươi có thể nuôi một thớt chính ngươi ngựa, sau đó cưỡi nó đi đánh săn, hoặc là chỉ là khắp nơi đi một vòng."

"Chờ ngươi cảm thấy nơi này quá buồn tẻ, cũng có thể trở lại thành thị bên trong."

"Lance ở bên cạnh tu một đầu đường sắt, hiện tại chúng ta đi thành thị bên trong vô cùng thuận tiện!" Williams thị trưởng có chút động tâm, cái này có lẽ liền là hắn hướng tới cuộc sống điền viên.

"Cám ơn ngươi mời, ta sẽ trịnh trọng suy tính.".