Chương 993: Lời nói trong đêm cùng đề nghị

Chương 993: Lời nói trong đêm cùng đề nghị

Thánh Nông tiết ngày thứ hai, Terry châu trưởng trước kia liền đón xe rời đi, hắn còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, không có cách nào ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Bất quá hắn cùng ba vị lão nhân đã hiệp thương tốt một sự kiện —— hắn sẽ nhận nuôi một thớt xinh đẹp ngựa cái, sau đó nuôi dưỡng ở nơi này.

Sở dĩ là xinh đẹp "Ngựa cái" đó là bởi vì nếu như là ngựa đực, hắn không thể từ nhỏ nuôi lớn, nửa đường tham gia muốn cưỡi nó, có khả năng sẽ dẫn phát một chút nguy hiểm.

Ngựa là một loại rất thông minh động vật, các nhà khoa học nói những này ngựa có tiểu hài tử đồng dạng trí thông minh.

Đương nhiên bọn chúng những này trí thông minh cũng không phải là giống tiểu hài tử như thế đi nhận biết xã hội, thậm chí là đi học tập như thế nào đọc viết, bọn chúng trí thông minh chỉ là để bọn chúng có một loại cùng loại tiểu hài tử đồng dạng tinh nghịch tư duy.

Có lẽ ngươi cưỡi thật tốt, nó đột nhiên cảm thấy ngươi thoạt nhìn có chút đáng ghét, trực tiếp đem ngươi điên rơi xuống.

Nếu như cưỡi ngựa người chỉ là một người bình thường, rơi xuống liền rớt xuống, nói không chừng hắn còn không có hắn dưới hông cái kia thớt ngựa đực quý.

Nhưng Terry là châu trưởng, nếu như châu trưởng từ trên ngựa rơi xuống quẳng thành trọng thương, đây chính là sự kiện chính trị!

Ngựa cái liền không có nhiều như vậy lo lắng, dịu dàng ngoan ngoãn vĩnh viễn là ngựa cái đặc thù, Lance cái kia thớt cũng là ngựa cái, hắn cưỡi không được ngựa đực, cũng không làm được chân chính kỵ sĩ.

Tóm lại Lawrence nông trường ngày lễ khánh điển cho Terry châu trưởng mang đến ấn tượng rất sâu sắc, nơi này thuần phác dân phong để hắn có chút ưa thích bên trên nơi này.

Khả năng càng là phức tạp người, càng là ưa thích thứ đơn giản, hắn biểu thị nếu như có rảnh rỗi, hắn còn sẽ tới nơi này làm khách, cưỡi cưỡi ngựa, đi săn một chút, làm hao mòn một cái thời gian.

Williams thị trưởng cùng James là tại cách một ngày sau đó rời đi, trong khoảng thời gian này Williams thị trưởng thế mà mang theo James đi làm việc nhà nông!

Đây quả thực khó có thể tưởng tượng, đồng thời đem Williams thị trưởng mệt đến ngất ngư!

Bất quá hắn tinh thần rất tốt, làm việc nhà nông phảng phất để tinh thần của hắn lấp đầy bụng đồng dạng, đều chống ợ hơi. Hắn mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, cũng không dối trá, liền là loại kia phát ra từ nội tâm.

Hắn một bên làm việc nhà nông vừa cùng James nói hắn lúc nhỏ ở gia tộc còn thừa không nhiều trong nông trại một chút sinh hoạt, nói thí dụ như cùng con nghé con đoạt sữa bò uống —— thượng đế vẫn là chiếu cố hắn, có rất nhiều người uống sữa bò tươi về sau sinh bệnh đi gặp thượng đế.

James ngược lại là không có cái gì tiếu dung, hắn ra đời thời điểm Williams gia tộc đã triệt để thành thị hóa, hắn sinh ra ở khu nhà giàu, tại trong trang viên, hắn cho tới bây giờ đều không có đi nông thôn làm qua việc nhà nông.

Cho nên để hắn mặc cao bồi quần yếm, phủ lấy đại dép mủ, tại tràn đầy phân trâu mục trường bên trong làm việc, quả thật có chút làm khó hắn.

Càng làm cho hắn cảm giác được tuyệt vọng là hắn còn ngã một phát, cũng không biết trên thân cùng trên tóc đến cùng là đánh nát cỏ khô, vẫn là phân trâu, tóm lại hắn đã chịu đủ những này.

Cũng may Williams thị trưởng cũng không phải thật muốn lưu lại làm việc nhà nông, hắn chỉ là mượn nhờ lần này cơ hội nhớ lại một cái lúc nhỏ mình, dư vị một cái tại việc nhà nông bên trong tuế nguyệt.

Cái kia toàn thân tràn ngập sức sống cùng tinh lực lại tuổi nhỏ mình.

Người một khi đã có tuổi liền ưa thích nhớ lại quá khứ, không phải là bởi vì quá khứ có cái gì đáng đến bọn hắn cả một đời đều ghi khắc đồ vật, bọn hắn nhớ lại, kỳ thật chỉ có quá khứ mình, tuổi trẻ mình, không có thụ thương có lẽ còn có bốc đồng lại mỹ hảo mình!

William rất nhanh cũng rời đi, mặc dù Hồ thành rất nhỏ, cũng không có chuyện gì cần hắn mỗi ngày xử lý, nhưng cuối cùng hắn vẫn là một tên thị trưởng.

Nếu như hắn không thể thường xuyên xuất hiện tại mọi người trước mặt, thị dân, cử tri, liền sẽ bắt đầu hoài nghi bọn hắn phiếu bầu đến cùng chọn lựa một đồ vật gì đến.

Cái này có lẽ liền là nhất cơ sở chính khách đều cần phải đối mặt một cái khó giải quyết tình huống, bọn hắn mãi mãi cũng là trực diện cử tri đám người kia, khi bọn hắn, hoặc là chính phủ hành vi không thể để cho cử tri hài lòng thời điểm, bọn hắn thường thường là biết duy nhất bị cử tri chỉ vào cái mũi chửi mắng gia hỏa.

Thánh Nông tiết khánh điển một mực tiếp tục đến số 31, Lance sẽ tại ngày mùng 1 tháng 11 thời điểm rời đi nơi này.

Ban đêm, hắn nằm ở trên giường, Patricia nằm tại trong ngực của hắn, hai người vừa mới thông qua một chút dịch thể giao lưu hoàn thành nguyên thủy nhất khát vọng.

Patricia có hay không tiến vào hiền giả thời gian hắn không biết, nhưng Lance đã tiến vào nhàn rỗi thời gian.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là đủ loại sự tình cùng vấn đề, một điểm cũng không đoái hoài tới thân thể dục vọng loại hình. Lúc này Patricia đã không phải là thê tử của hắn, mà là hảo huynh đệ của hắn!

"Ngươi chú ý tới Barbara sao?" Nàng đột nhiên hỏi một câu lời nói, Lance ngay từ đầu chưa kịp phản ứng. Qua đại khái năm sáu giây thời điểm, hắn mới phản ứng được, "Thế nào?"

Hắn không có lưu ý Barbara tình huống, trong nông trại quá nhiều người.

Theo Lawrence gia tộc quật khởi, có một ít chi nhánh thành viên gia tộc cũng đều trở về gia tộc, nói thí dụ như Herbert phụ thân, cũng chính là William gia gia huynh đệ nữ nhi nhi tử cùng hậu nhân của bọn họ nếu như dùng "Có bao nhiêu Lawrence gia tộc huyết thống" đến tính toán, dạng này tương đối thông tục cũng tương đối dễ dàng lý giải, như vậy những người này khả năng chỉ có một phần tám hoặc là một phần mười sáu, thậm chí là ba một phần mười hai Lawrence gia tộc huyết thống.

Quá khứ những người này căn bản cũng sẽ không đến cái này, chủ yếu là nơi này mặc dù không tính nghèo, nhưng cùng giàu có cũng không quan hệ gì, tới đây bọn hắn cái gì cũng không chiếm được.

Nhưng bây giờ, cơ hồ tất cả mọi người tới, bọn hắn cũng ở nơi đây tìm cơ hội, nói không chừng liền có thể hợp tác với bọn họ hạng mục.

Quá nhiều người, tăng thêm Lance lực chú ý đều tại Terry châu trưởng cùng Williams thị trưởng trên thân, còn có bọn hắn lời đàm luận đề, cho nên hắn cũng không có lưu ý đến Barbara.

"Nàng thế nào?" Hắn lại hỏi một câu.

Trong lòng của hắn là rõ ràng Barbara một chút ý nghĩ, nhưng hắn bây giờ còn chưa có lưu ý đến những vật này. Patricia ngửa đầu nhìn xem Lance, "Nàng tìm ta hàn huyên trò chuyện."

Lance hơi nhíu mày một cái, "Hàn huyên cái gì?"

"Hàn huyên rất nhiều."

Sau đó Patricia bổ sung một câu, "Nàng uống nhiều quá."

Lance không nói gì chỉ là kéo dài nhìn xem nàng, nàng cười cười, "Tốt a."

"Nàng nói một chút để cho ta không có nghĩ qua lời nói, nàng nói nàng rất thích ngươi, đồng thời cũng không có ý định phá hư hôn nhân của chúng ta, mặc dù ta cùng nàng lúc nhỏ thường xuyên bởi vì một số sự tình tranh đoạt, nhưng lần này, nàng không có ý định giành với ta, cũng biết nàng không phải là đối thủ của ta."

Barbara niên kỷ muốn so Patricia lớn một chút, Patricia liền trở thành trong nông trại tiểu công chúa.

Người và động vật có rất nhiều chỗ tương tự, nói thí dụ như tại động vật vẫn là con non thời điểm thường thường đều sẽ lộ ra vô cùng đáng yêu, nhân loại cũng là như thế.

So Barbara nhỏ một chút Patricia nhìn rất đẹp, đương nhiên Barbara cũng rất xinh đẹp, nhưng nàng niên kỷ càng nhỏ hơn liền để nàng điệp gia một chút đặc thù hiệu quả, mọi người đều càng thêm thích nàng.

Cái này để Barbara cảm thấy là Patricia đoạt nàng danh tiếng cùng mọi người yêu thích, mặc dù chưa nói tới là cừu thị hoặc là căm thù, nhưng lúc nhỏ các nàng hoàn toàn chính xác thường xuyên tranh đoạt các loại đồ vật, thẳng đến sau trưởng thành, không thường thường ở cùng một chỗ, loại quan hệ này mới tính kết thúc.

Nghe Patricia lời nói Lance cũng không có cái gì cái khác ý nghĩ, hắn rất gọn gàng dứt khoát biểu thị nói, "Ta chỉ cùng ngươi lên giường."

Patricia sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, "Ta cũng là!"

Bất quá nàng rất nhanh còn nói thêm, "Kỳ thật ta muốn nói không phải cái này, ta chẳng qua là cảm thấy nàng có chút đáng thương."

Lance có chút không rõ, nhưng hắn không ngại khiến cái này chuyện phức tạp đơn giản điểm, "Cho nên ngươi muốn ta cùng nàng lên giường?"

Patricia không nghĩ tới Lance sẽ trực tiếp thẳng cầu, nàng trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời, "Ta chẳng qua là cảm thấy nàng rất đáng thương."

Lance khẽ lắc đầu, "Làm một cái nam nhân, trượng phu của ngươi, ta đối cùng không phải nữ nhân của ngươi lên giường chuyện này cũng sẽ không có cái gì kháng cự cảm xúc, chỉ cần ngươi nguyện ý."

"Cho nên ngươi bây giờ muốn biểu đạt nội dung không phải là thuyết phục ta, mà là thuyết phục chính ngươi, hoặc là xác nhận chính ngươi nội tâm."

Nói xong hắn đổi một cái tư thế ôm Patricia, nàng gối lên cánh tay của mình đã có một hồi, cái này khiến Lance cảm thấy cánh tay của mình đều không phải là của mình.

"Tốt, ngủ đi."

Hắn nói xong cũng nhắm mắt lại, tựa như chính hắn nói như thế, cùng những nữ nhân khác lên giường cũng sẽ không gia tăng hắn cảm giác tội lỗi.

Tại một thế giới khác bên trong hắn lộn xộn cái gì hoa văn đều chơi qua, khi một cái nhân phẩm vị qua rượu mạnh nhất về sau, loại kia mười mấy độ rượu với hắn mà nói tựa như là nước sôi để nguội đồng dạng.

Cho nên hắn đối nhục dục khao khát cũng không mãnh liệt, thậm chí có đôi khi hắn tình nguyện mình đánh một phát nhựa cây đến tiết kiệm thời gian.

Lance rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, hắn là một cái rất am hiểu người ngủ, chỉ cần đầu của hắn nằm trên gối đầu, sau đó đếm tới mười, hắn liền có thể tiến vào trong giấc mộng.

Nhưng là Patricia cũng không có ngủ, nàng có chút ngủ không được.

Barbara uống nhiều quá về sau một mực tại khóc, đầu tiên là khóc bị lừa tiền, sau đó khóc từ nhỏ đánh tới mặc dù mặt ngoài nàng thường xuyên "Thắng lợi" nhưng là nàng biết trong nông trại gia gia cùng các thúc thúc thích nhất vẫn là Patricia, mà không phải tranh cường háo thắng nàng.

Mặc kệ là sự nghiệp, tình yêu, hoặc là cái gì khác đồ vật, nàng cảm thấy mình đều là một cái kẻ thất bại, cái này khiến nàng rất khó chịu.

Patricia là một cái cô gái hiền lành, nàng và Barbara quan hệ nhưng thật ra là rất tốt, cho nên cái này khiến nàng có một chút loạn thất bát tao ý nghĩ.

Chính phủ Liên Bang mặc dù hoàn toàn chính xác có trùng hôn tội cái này một hạng, nhưng là nó quyền trọng tại tông giáo tự do phía dưới.

Dựa theo Liên Bang tư pháp giải thích, khi pháp luật cùng hiến pháp có xung đột thời điểm, lấy hiến pháp làm chuẩn dây thừng, mà không phải luật pháp liên bang.

Tông giáo tự do cùng tôn trọng tín ngưỡng là ghi vào hiến pháp bên trong, tại Liên Bang có không ít ủng hộ một chồng nhiều vợ hoặc là một vợ nhiều chồng tông giáo, chỉ cần ngươi tùy tiện giao điểm tiền trộn lẫn cái "Giáo hữu" danh hiệu, như vậy pháp luật liền cho phép ngươi có được nhiều cái thê tử hoặc là nhiều cái trượng phu, đây là hiến pháp giao phó nhân dân quyền lợi!

Huống hồ tại nông thôn địa phương, có một số việc sẽ trở nên càng thêm đơn giản, với lại cũng hỗn loạn.

Giống như là cái gì thúc thúc cùng chất nữ, thẩm thẩm cùng chất tử loại hình sự tình tại nông thôn địa phương thường xuyên phát sinh, rời đi thành thị, là thuộc về thượng đế, đây chính là Liên Bang!

Một đêm nàng đều không có làm sao ngủ ngon, nàng suy nghĩ rất nhiều chuyện, nhưng cuối cùng vẫn không có quyết định ra đến, nàng hiện tại vẫn là rất khó cùng người khác chia sẻ Lance.

Số một buổi sáng, Lance cùng mọi người cùng nhau ăn bữa sáng, ba cái lão nhân đối với hắn sắp rời đi biểu thị ra hơi không bỏ được, chỉ là hơi.

Bọn hắn cũng biết Lance còn có rất nhiều chuyện trọng yếu phải làm, cho nên cũng không có yêu cầu hắn lưu lại.

Đưa Terry châu trưởng trở về thùng xe đã về đến nơi này, Lance trực tiếp cưỡi chiếc này rất ngắn đoàn tàu, tiến nhập Liên Bang đường ray xe lửa đường, đồng thời hắn không có trực tiếp về Kim Cảng thành, mà là đi Inderno châu Hồng Thạch thị (thủ phủ).

Hắn muốn gặp một lần Wade châu trưởng, thuận tiện cùng Erwin đàm một cái đến tiếp sau phát triển kế hoạch.

Lúc này Hồng Thạch thị đã sa vào đến một loại "Hỗn loạn" bên trong, trên đường thường thường liền có thể nhìn thấy một chút hốt hoảng hắc bang lái xe rời đi thành thị, đương nhiên cũng có một chút hắc bang lưu ngay tại chỗ, hoặc là tích cực liên hệ gia tộc Lance.

Toàn bộ Inderno châu cách cục đều bởi vì lần này châu trưởng tranh cử kết quả, phát sinh biến hóa cực lớn!

Wade châu trưởng sau khi lên đài mọi người lập tức liền ý thức được, trước đó những cái kia cùng gia tộc Lance đối kháng hắc bang, ở chỗ này đã mất đi sinh tồn thổ nhưỡng.

Trước đó còn biết đứng tại bọn hắn bên này chính khách, cảnh sát, hiện tại đã toàn bộ đều đứng ở Wade thị trưởng cùng gia tộc Lance bên kia.

Bọn hắn vẫn còn không tính là có bao nhiêu xa xôi đối kháng có bao nhiêu kịch liệt, tiếp xuống trả thù liền nhất định sẽ có bao nhiêu mãnh liệt, cho nên tại bão tố đến trước đó, những người này đều thu thập đồ đạc sớm cho kịp rời đi.

Thành thị mặc dù đã trải qua ngắn ngủi hỗn loạn, nhưng mọi người cũng nhìn ra được, một cái ổn định tình trạng an ninh sắp giáng lâm, tựa như là Likalai châu như thế.

Mặc dù một chút trong thành thị vẫn tồn tại hắc bang sống mái với nhau vấn đề, nhưng là tại lớn một chút trong thành thị, hắc bang ở giữa sống mái với nhau, cùng loại kia ác tính phạm tội trên cơ bản là rất ít phát sinh.

Hết thảy đều sẽ bị gia tộc Lance quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, đây có lẽ là mọi người cảm thấy buồn cười nhất sự tình một trong. Lại hoặc là nói, kết quả như vậy xác nhận chính phủ Liên Bang trước đây chế định "Hắc bang hiệp trợ chính phủ Liên Bang quản lý trị an" suy nghĩ, là thành lập.

Lance cũng không có tại mới Birming thị dừng lại cùng Erwin gặp mặt, một mặt là về thời gian có chút gấp gáp, một mặt khác hắn rời đi thời điểm còn biết từ nơi này đi.

Rời đi thời điểm hắn lại cùng Erwin tâm sự là được rồi.

Ngồi trong xe hướng phía châu chính phủ ký túc xá chạy tới, trên đường còn có không ít địa phương lưu lại châu trưởng tranh cử áp phích, không có bị thanh lý mất.

Bọn hắn dùng tương đối kiên cố nhựa cao su, để nó rất khó bị hoàn chỉnh bóc đến, còn có thể trông thấy không ít thiếu khuyết nửa bên mặt Wade thị trưởng có chút làm người ta sợ hãi tiếu dung.

Trên đường cũng không có cái gì du hành thị uy đội ngũ, nhìn ra được, Inderno châu cử tri nhóm vì chính mình chọn trúng Wade thị trưởng thắng được biến thành châu trưởng vẫn là rất tán thành cùng cao hứng.

Chỉ hy vọng Wade châu trưởng có thể giống hắn cam kết như thế, làm tốt Inderno châu kinh tế, giảm bớt thất nghiệp suất, gia tăng vào nghề cương vị a!

Cỗ xe rất nhanh liền đứng tại châu chính phủ bên ngoài, Wade thị trưởng phụ tá đã tại dưới cầu thang chờ đợi Lance, hắn còn chủ động vì Lance kéo cửa xe ra, "Châu trưởng có chút bận bịu, tạm thời không thể rời bỏ, hắn để cho ta tới tiếp đãi ngài, White tiên sinh."

"Mời cùng ta đến. ." Hắn biểu hiện được rất khách khí, lễ phép, cùng cẩn thận.

Bọn hắn trước đó tại Wade thị trưởng biệt thự đã gặp mặt, nhưng ấn tượng không phải rất sâu sắc, lúc kia hắn không làm sao nói, rất khó gây nên mọi người chú ý.

Hiện tại chính là châu chính phủ bận rộn nhất thời điểm, không ngừng có người từ trên xuống dưới, bọn hắn ánh mắt tò mò cũng đều rơi vào Lance trên thân.

Nơi này không phải Likalai châu, không có nhiều người như vậy biết hắn, mọi người chỉ là đơn thuần hiếu kỳ, là ai có thể làm cho châu trưởng phụ tá như thế nghênh đón hắn.

Một đoàn người rất nhanh liền tiến vào châu chính phủ đại lâu văn phòng, đồng thời tại châu trưởng trong văn phòng, gặp được Wade châu trưởng.

Tóc của hắn chà xát rất nhiều sáp chải tóc, đồng thời chỉnh thể hướng về sau khuynh đảo, thoạt nhìn sẽ cho người một loại rất có lực lượng cảm giác nhìn thấy Lance thời điểm hắn chủ động đứng lên, vòng qua hắn rộng lượng bàn công tác, đi tới lối vào, cùng Lance ôm một cái.

Lần này hắn có thể thuận lợi tranh cử Lance cũng bỏ khá nhiều công sức khí, không nói trước những cái kia tranh cử tư kim, vẻn vẹn Lance trợ giúp hắn xử lý xong một chút cái gọi là "Dân ý đại biểu" liền giúp hắn đại ân.

Những cái kia lão ngoan cố nhóm kiên quyết phản đối hắn trở thành châu trưởng, cho nên không có cách nào, chỉ có thể để bọn hắn trước ngậm miệng.

Erwin xử lý cũng phi thường có kỹ xảo, hắn cũng không phải là trực tiếp sắp xếp người chạy đến những người này trước mặt sau đó móc ra vũ khí trực tiếp xạ kích, hắn rất cẩn thận chế tạo ba lên chuyện ngoài ý muốn.

Cùng một chỗ tai nạn xe cộ, cùng một chỗ chết chìm, cùng cùng một chỗ điện giật, nhìn qua tựa như là thật phát sinh một chút sự cố như thế.

Dù là hắn đối thủ cạnh tranh đối cái này ba lên vụ án sinh ra nghi hoặc, cũng không có cách nào trực tiếp đi xác nhận là hắn để cho người ta làm ra chuyện như vậy.

Tại tranh cử trong lúc đó nếu như không có bất kỳ chứng cớ nào liền trực tiếp phỉ báng vu hãm, không có điểm mấu chốt, Liên Bang tranh cử đã sớm xong đời.

Hắn không bỏ ra nổi chứng cứ chỉ có thể ngấm ngầm hại người nói cho dân chúng, những người này tử vong cũng không bình thường.

Bất quá Wade châu trưởng đương thời cũng tích cực đối diện với mấy cái này sự tình, thái độ của hắn ngược lại lại càng dễ thu hoạch được cử tri ưu ái — bọn hắn càng ưa thích những cái kia có dũng khí có can đảm đối mặt sinh hoạt người!

Đồng thời cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì chứng cứ có thể chứng minh cái này ba khởi ý bên ngoài liền nhất định là người làm, cuối cùng không giải quyết được gì.

Phó châu trưởng thua mất tranh cử, cũng tương đương thua mất toàn bộ, còn lại liền muốn nhìn Wade châu trưởng có hay không thu thập hắn tâm tư.

Tóm lại cái giai đoạn này là hoàn mỹ!

Wade châu trưởng lôi kéo Lance cánh tay cùng hắn đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, để cho mình phụ tá làm chút đồ uống cùng bánh ngọt đến, sau đó hỏi, "Ngươi lần này tới gấp gáp như vậy, khẳng định là có một số việc."

Hiện tại cũng không phải là "Gặp mặt" thời điểm tốt, bởi vì Wade châu trưởng còn có rất nhiều công tác phải xử lý, hiện tại cũng là các nơi châu chính phủ bận rộn nhất thời điểm.

Vào lúc này đến thăm, Wade châu trưởng cũng rút không ra quá nhiều thời gian tới đón đãi hắn, cho nên hắn nhìn ra được, Lance viếng thăm là có mục đích tính.

Lance cũng không có che che lấp lấp, nói thẳng ra nguyên nhân, "Chúng ta muốn thu hoạch được càng lớn phát triển, cho nên cần tập trung xử lý một chút Likalai châu tài nguyên cùng thế lực."

Wade châu trưởng sau khi nghe xong rất có thâm ý nhìn thoáng qua Lance, "Ngươi muốn chỉnh hợp lực lượng trong tay của chính mình sao?" Lance nhẹ gật đầu, "Cái này không chỉ là ta một ý nghĩ của cá nhân."

Wade châu trưởng hít sâu một hơi, "Kỳ thật cá nhân ta cũng không ủng hộ các ngươi làm như thế, quốc hội một mực tại 'Đi chủ nghĩa địa phương hóa' vào lúc này các ngươi chỉnh hợp tài nguyên tại nội bộ làm thống nhất, rất có thể sẽ bị quốc hội để mắt tới."

"Những cái kia uy tín lâu năm môn phiệt khống chế châu bọn hắn không có biện pháp gì tốt lắm đối phó, nhưng là Likalai châu còn rất trẻ, nội bộ cũng không phải tại hình thái ý thức bên trên hoàn toàn thống nhất, nói không chừng sẽ có một chút đến tiếp sau vấn đề!".