Chương 994: Trở mặt cao thủ

Chương 994: Trở mặt cao thủ

Likalai châu là một cái tương đối tuổi trẻ châu, cũng không phải là nói cái này châu thành lập thời gian tương đối trễ, mà là chỉ nó đang phát triển quá trình bên trong, tương đối mà nói tương đối dựa vào sau.

Tại quá khứ thời gian rất nhiều năm bên trong, khoa học kỹ thuật bên trên một chút gông cùm xiềng xích, để hiện tại mọi người cho rằng rất bình thường công nghiệp sản phẩm còn chỉ tồn tại ở sự tưởng tượng của mọi người bên trong, nói thí dụ như vạn tấn tàu thủy cái gì.

Lúc kia thuyền bản thân trọng lượng cũng không lớn, đối nước sâu cảng cũng không có lớn như vậy nhu cầu, cơ hồ Liên Bang tất cả duyên hải bến cảng đều có thể đỗ.

Như vậy mọi người liền không có tất yếu đặc biệt vì tại Kim Cảng bến tàu cập bến, nhất định phải đến Likalai châu đến.

Bọn hắn có thể tại Kim Châu bến tàu bên kia cập bờ, đương thời bên kia cũng đích thật là Liên Bang lửa nóng nhất bến cảng một trong, dù sao Tân Kim thị quốc gia này hạch tâm địa khu ngay tại cái kia.

So với lúc kia Tân Kim thị bến tàu bến cảng, Kim Cảng thành tựa như là một cái nông thôn địa phương, bình thường nhiều lắm là chỉ có một ít ba cột buồm hoặc là bốn cột buồm thuyền buồm ở chỗ này cập bến, giống như là kíc cỡ đầy đủ năm cột buồm thuyền buồm, bọn hắn đều chỉ sẽ ở Tân Kim thị bên kia đỗ.

Ngay lúc đó Likalai châu chỉ là lấy nông nghiệp làm chủ, dạng này một cái tương đối lạc hậu địa phương, đương nhiên sẽ không thu hoạch được chính phủ Liên Bang chính sách cùng tài chính nghiêng, thủy chung thuộc về một loại tương đối nguyên thủy trong trạng thái.

Mảng lớn nông trường là nơi này vì số không nhiều cảnh sắc.

Thẳng đến nhà khoa học phát triển tiến bộ, tạo thuyền ngành nghề cũng nghênh đón nhiều lần tiến hóa về sau, có thể tải trọng càng nhiều, uống nước càng sâu thuyền thép bắt đầu xuất hiện đồng thời không ngừng phát triển, càng lúc càng lớn tàu hàng đối bến cảng đỗ điều kiện cũng biến thành càng nghiêm ngặt.

Tìm tới tìm lui về sau, bọn hắn phát hiện Kim Cảng thành nơi này có phi thường chất lượng tốt nước sâu hoàn cảnh, có thể đỗ thể tích càng lớn, uống nước càng sâu siêu cấp thuyền lớn.

Thế là cái này Liên Bang nhất phía nam một cái địa phương nhỏ, liền bắt đầu thu hoạch được chính phủ Liên Bang chính sách, tài nguyên cùng tài chính bên trên nghiêng, ngay tiếp theo Likalai châu cũng thu được to lớn phát triển.

Dù sao đem nguyên vật liệu từ Kim Cảng thành vận chuyển đến địa phương khác sản xuất, sau đó lại vận chuyển trở về sinh ra ngoài định mức chi phí, không bằng tại Likalai châu bản địa ngụ lại.

Dạng này liền tránh khỏi kếch xù vận chuyển phí tổn, tăng nhanh sản phẩm lưu động, cho nên có thể nói toàn bộ Likalai châu đều là bởi vì Kim Cảng thành "Xuất hiện" thu được to lớn tăng lên cùng phát triển.

Đây cũng chính là gần hai ba mươi năm sự tình, Williams thị trưởng lúc nhỏ gia tộc của bọn hắn nông trường còn không có toàn bộ hiến cho cho chính phủ Liên Bang, cho nên Likalai châu là một cái tuổi trẻ châu.

Wade châu trưởng nhìn xem Lance, "Ta nói những lời này chỉ là từ xem như bằng hữu phân thượng cho ngươi đề tỉnh một câu, về phần ngươi muốn những vật kia ta hoàn toàn cũng có thể cho ngươi, dù sao ta hiện tại cũng không tại bên kia."

Từ khi hắn lên làm cái này châu trưởng về sau, Wade gia tộc cũng định triệt để cùng Likalai châu làm một cái cắt đứt.

Đi qua chính bọn hắn phân tích, trong tương lai tám năm đến mười hai năm tả hữu thời gian bên trong, cũng sẽ là Liên Bang chiến tranh tiền lãi kỳ.

Nói đến thẳng thắn hơn, liền xem như châu trưởng vị trí bên trên ngồi một con lợn, cái gì đều không đi làm, thủy chung duy trì hôm nay chính sách, cuộc sống của mọi người trình độ đồng dạng sẽ thật nhanh tăng lên!

Bởi vì chiến tranh mang tới tiền lãi.

Hơn phân nửa thế giới bởi vì chiến tranh cần chữa thương, mà chữa thương sử dụng "Dược vật" chỉ có Liên Bang có thể sản xuất.

Đại lượng nhà máy sẽ xuất hiện, sinh ra đại lượng vị trí công việc, tăng thêm trong chiến tranh chết đi tuổi trẻ sức lao động, trong tương lai thời gian mấy năm bên trong Liên Bang công nhân thời gian sẽ trở nên phá lệ tốt.

Có lẽ bọn hắn trước kia vô cùng hướng tới "Hoàng Kim Thời Đại" lại sẽ lần nữa giáng lâm, khắp nơi đều là cướp đoạt công nhân nhà máy, bọn hắn biết mở ra mọi người khó có thể tin giá cả đến khiến mọi người gia nhập vào ngay trong bọn họ.

Mọi người thu nhập sẽ càng ngày càng cao, bọn hắn đối với cuộc sống đối đương cục cũng sẽ trở nên phá lệ hài lòng.

Cử tri tuyển một cái châu trưởng đi ra không phải là vì để bọn hắn trên đầu có từng tòa đại sơn, mà là vì thu hoạch được cuộc sống tốt hơn, mà vừa vặn, tương lai liền là.

Cho nên Wade châu trưởng ăn sóng này tiền lãi có thể ăn vào tám năm về sau.

Thời gian tám năm, đủ để Wade gia tộc ở trên vùng đất này một lần nữa cắm rễ đồng thời nhanh chóng bành trướng, lớn mạnh, ngược lại là Likalai châu bên kia sản nghiệp cách bọn họ quá xa, nếu như muốn tiếp tục duy trì không chỉ có không tiện, còn biết gia tăng ngoài định mức chi phí cùng phong hiểm, không bằng đều giao cho Lance làm nhân tình.

Lance nói một câu "Tạ ơn" cái này cho thấy hắn sẽ tiếp nhận Wade châu trưởng lưu tại Likalai châu những cái kia sản nghiệp, đồng thời hắn còn nói thêm, "Ngươi nâng lên những chuyện này kỳ thật ta là tâm lý nắm chắc, ta cũng biết quốc hội tại đi chủ nghĩa địa phương hóa."

"Chỉ là, Wade, ngươi hẳn là minh bạch, nếu như ngươi bây giờ không tổ kiến tập đoàn lợi ích, liền sẽ có những người khác tổ kiến tập đoàn lợi ích."

"Cùng nó để cho người khác khống chế Likalai châu một chút trọng yếu sản nghiệp cùng mạch sống, không bằng từ chính ta, một mực siết trong tay."

"Về phần quốc hội phương diện, ta sẽ lưu ý."

Wade châu trưởng không biết Lance dự định dùng phương pháp gì đến giải quyết quốc hội, bất quá xem như bằng hữu hắn đã nói mình nên nói, nói thêm gì đi nữa liền sẽ có chút làm người ta ghét.

Đồng thời hắn cũng từ cùng Lance trong lúc nói chuyện với nhau có một chút hiểu ra, Lance nâng lên liên quan tới nếu như hắn không tổ kiến cái này tập đoàn lợi ích, liền sẽ có người khác xây dựng quan điểm, như vậy Inderno châu đâu?

Hắn cũng sa vào đến tự hỏi bên trong, nếu như hắn làm một cái châu châu trưởng không đi tổ kiến một cái thuộc về mình tập đoàn lợi ích, để phía dưới những người kia làm.

Như vậy, hắn có thể hay không bị giá không?

Có lẽ có khả năng như vậy, chỉ là hắn sẽ không giống Lance bọn hắn làm quy mô lớn như vậy.

"Ta cho ngươi một cái danh thiếp, đây là tộc huynh của ta, hắn hiện tại còn tại Kim Cảng thành bên kia, ngươi có thể liên hệ hắn."

"Nếu như ngươi có cái gì để ý, để hắn ký tên đều chuyển nhượng cho ngươi là được rồi, ta sẽ để cho hắn cho ngươi một cái giá vốn Lance lần nữa miệng biểu đạt một chút mình cảm tạ.

Cái đề tài này dừng ở đây, sau đó Wade châu trưởng chủ động nói tới liên quan tới để gia tộc Lance tiếp tục khuếch trương sự tình.

"Lúc đầu ngươi không đến, ta cũng sẽ điện thoại cho ngươi."

"Hiện tại ta đã thắng tuyển, rượu của các ngươi sinh ý, quy mô cũng có thể tiếp tục mở rộng xuống dưới."

Hắn nói xong câu đó về sau nhìn xem Lance, Lance cũng nhìn xem hắn, hai người nhìn xem lẫn nhau con mắt, ai cũng không có chuyển khai ánh mắt.

Rất hiển nhiên, Wade châu trưởng đây là muốn biểu đạt cái gì, đồng thời thái độ của hắn rất cường ngạnh. Không cần hắn mở miệng, Lance đều biết hắn muốn chính là cái gì —— càng nhiều rượu lợi nhuận! Nhưng là Lance không có khả năng cho hắn càng nhiều.

Rượu buôn bán bạo lợi là mỗi cá nhân đều có thể nhìn thấy, năm sáu trăm đồng tiền chi phí có thể đổi lấy hai ngàn đồng tiền lợi nhuận mấu chốt nhất là rượu mãi mãi cũng không lo nguồn tiêu thụ, cái này mới là đáng sợ nhất.

Wade vốn cũng không có từ bên trong này đạt được bao nhiêu lợi nhuận, lại hoặc là nói hắn xem như thị trưởng thời điểm, từ mình thành thị tiêu thụ bên trong thu hoạch được một nửa lợi nhuận.

Nhưng bây giờ hắn là châu trưởng, hắn đã không quá thỏa mãn quá khứ cái chủng loại kia phân phối phương thức, hắn muốn có được càng nhiều!

Hai người ai cũng không có nhượng bộ nhìn xem lẫn nhau, nhưng nhìn như vậy dưới đi cũng không được biện pháp gì, Wade châu trưởng bao nhiêu còn tính là biết một chút Lance làm người, hắn biết mình vào lúc này muốn chủ động xuất kích.

Không phải Lance thật có khả năng cái gì cũng không nói, trực tiếp đứng lên rời đi.

"Nhìn, ta hiện tại là châu trưởng." Hắn dùng cũng không nhanh ngữ tốc nói ra một câu nói như vậy, tựa hồ tại nhắc nhở Lance, hắn đã "Thăng cấp".

Hắn đã không phải là thị trưởng, Lance liền không thể lại dùng thị trưởng tiêu chuẩn đến lừa gạt hắn, với lại nếu như thị trưởng nhóm muốn chia tiền, hắn vị này châu trưởng, lại hẳn là cầm bao nhiêu.

Lance nhíu nhíu mày, "Lợi nhuận 10%."

Wade châu trưởng trên mặt lộ ra một loại không thỏa mãn biểu lộ, "Thị trưởng có thể cầm 50% mà ta một cái châu trưởng, lại chỉ có thể cầm 10%?"

"Lance, chúng ta ăn ngay nói thật, cái này hơi ít."

Lance lại nhìn hắn chằm chằm thêm vài lần, nói thực ra có đôi khi thật sự là hắn không quá thích ứng người Liên Bang dạng này. . . Tính cách. Có đôi khi nhóm quá trực tiếp, trực tiếp đến khiến người ta cảm thấy có chút không thoải mái.

Tựa như lúc này Wade châu trưởng chỗ biểu hiện ra những vật này, thị trưởng thời điểm hắn cầm bao nhiêu, cùng hắn là châu trưởng cầm bao nhiêu, hắn đều sẽ rất trực tiếp đặt ở trên mặt bàn.

Rất nhiều người Liên Bang đều là dạng này, dù là hợp tác thời gian rất dài, nhưng bởi vì đối phương địa vị, hoặc là chức vụ được tăng lên, bọn hắn ngay lập tức sẽ yêu cầu phù hợp mình bây giờ địa vị thù lao.

Có lẽ cái này bản thân liền là Liên Bang xã hội văn hóa bên trong một bộ phận, bọn hắn quá phận xem giá cao giá trị.

"Wade, ngươi nhưng khi thị trưởng hồ nghĩ về sau, ngươi cầm tới chính là ngươi thành thị bên trong tiêu thụ ngạch 50%."

"Nhưng là hiện tại ngươi trở thành châu trưởng, ngươi cầm tới chính là toàn bộ Inderno châu rượu tiêu thụ 10% căn bản mà nói, thu nhập của ngươi tăng lên."

"Cái này sổ sách rất tốt tính."

"Nếu Inderno châu có hai mươi cái thành thị, mỗi cái thành thị đều có thể tiêu thụ một trăm ngàn khối tiền rượu."

"Ngươi làm thị trưởng thời điểm ngươi chỉ có thể thu hoạch được bên trong một cái thành thị một trăm ngàn khối rượu lợi nhuận, ước chừng 60 ngàn bên trong 50% cũng chính là ba mươi ngàn khối tiền."

"Nhưng bây giờ, toàn bộ châu có 2 triệu tiêu thụ ngạch, một trăm bốn mươi vạn lợi nhuận bên trong có ngươi 10% liền là 140 ngàn, thu nhập của ngươi là quá khứ bốn lần đến gấp năm lần, thậm chí nhiều hơn."

"Ta không cho rằng cái này con số sẽ cho người không hài lòng."

Wade châu trưởng không gật đầu, hắn chỉ là nhìn xem Lance, "Ta ý nghĩ là 20%."

Hắn biểu đạt bình tĩnh, nhưng chính là phần này bình tĩnh tràn ngập một loại hắn sẽ không cải biến ý nghĩ của mình lực lượng.

Vì để cho Lance nhận thức đến điểm này, hắn còn bổ sung một câu, "Ngươi không thể để cho một cái châu trưởng chỉ cầm như thế một điểm, đúng không?"

Lance lắc đầu, "Ta sẽ không nhượng bộ."

Wade châu trưởng cũng biểu hiện được rất kiên quyết, "Ta cũng là."

Một lát sau, hắn tiếp tục nói, "Ngươi có thể thật tốt suy tính một chút, nói thực ra số này thật không nhiều, dù sao ngươi có thể cầm xuống toàn bộ châu rượu sinh ý, không ai có thể so ngươi rõ ràng hơn, đây là khổng lồ cỡ nào một bút tài phú!"

"Ngươi có thể kiếm được mọi người khó có thể tưởng tượng tài phú, vì cái gì không nguyện ý lấy ra một điểm?"

"Nghĩ kỹ về sau điện thoại cho ta, ta sẽ phi thường chờ mong điện thoại của ngươi, Lance." Đây chính là điển hình nói cho hắn, sự tình đã nói xong rồi, hắn đến rời đi.

Đối với Wade châu trưởng đột nhiên trở mặt chuyện này, Lance quả thật có chút ngoài ý muốn, hắn ngay cả tiếp tục nói ý nghĩ cũng đều không có, gật đầu một cái, đứng lên liền rời đi.

Chờ bọn hắn rời khỏi phòng về sau, Wade châu trưởng đốt một điếu thuốc, hít hai cái, sau đó đi tới bên cửa sổ vào triều lấy phía dưới nhìn lại.

Hắn nhìn thấy Lance tiến nhập hắn tọa giá bên trong, tại đội xe bảo vệ dưới rất nhanh rời đi.

Wade châu trưởng phụ tá một bên giúp hắn thanh lý trên mặt bàn vì Lance chuẩn bị những vật kia, một bên tò mò hỏi, "Có thể hay không muốn quá độc ác?"

Wade châu trưởng phụ tá cũng coi là Wade gia tộc một thành viên, nghiêm ngặt coi như gia hỏa này hay là hắn họ hàng. Cái này phụ tá tốt nghiệp ở tinh anh liên minh đại học, kém một chút liền có thể trở thành phương chu hậu tuyển thủy thủ một trong.

Ở trường học trong lúc đó hắn vô cùng sinh động, tham dự qua rất nhiều hoạt động chính trị, nhưng là xuất thân của hắn hạn chế hắn một chút tương lai.

Liên Bang kỳ thật cũng là một cái phi thường coi trọng huyết thống người, tại mọi người nói chuyện say sưa một ít "Một môn ba tổng thống" hoặc là "Nhất tộc hai tướng quân" ca tụng thời điểm, bọn hắn lại không để ý đến dựa vào cái gì những thế gia này, có thể liên tiếp không ngừng xuất hiện tổng thống, tướng quân.

Mà những cái kia trong xã hội tầng dưới, lại cơ hồ không có cơ hội xuất hiện dạng này cao cấp những quan viên khác hoặc quân nhân? Bởi vì huyết thống.

Hắn vị này biểu huynh đệ không có gì hiển hách bối cảnh, hắn tham gia hoạt động càng nhiều, hắn càng là có thể rõ ràng nhận thức đến điểm này, hắn không thể trở thành hậu tuyển thủy thủ, liền là hắn thiếu hụt một cái hiển hách bối cảnh hoặc là mạnh mẽ hữu lực người ủng hộ.

Cho nên tốt nghiệp về sau hắn cũng không có mình dấn thân vào chính đàn, hắn biết mình đi không xa, hắn cần tại một cái có năng lực đi xa người bên người, thông qua người này, đến thực hiện mình một chút khát vọng.

Đối với vị này họ hàng, Wade châu trưởng vẫn tương đối coi trọng, "Ngươi biết Lance tại Inderno châu mỗi ngày có thể tiêu thụ bao nhiêu rượu sao?"

Hắn họ hàng phụ tá lắc đầu, "Ta còn thực sự đã không có giải qua chuyện này." Wade châu trưởng đưa ra hai ngón tay, "Hơn hai trăm vạn."

"Đây vẫn chỉ là hắn khống chế một nửa địa khu, nếu như hắn khống chế toàn bộ Inderno châu rượu cung ứng, mỗi ngày hắn chí ít đều có thể bán đi 3,5 triệu trở lên rượu, ta nói chính là giữ gốc."

"Nhiều thời điểm, nói thí dụ như Thánh Nông tiết dạng này ngày lễ, cuồng hoan đám người cần rượu kích thích, mỗi ngày tiêu thụ ngạch khả năng đều sẽ đột phá ngàn vạn."

"Một tháng, coi như nó có thể bán 80 triệu lợi nhuận, trong đó có 60% đều là lợi nhuận, đây chính là 48 triệu lợi nhuận."

"Bỏ đi hắn phân cho những thị trưởng kia ước chừng 20 triệu, còn lại đều là chính hắn lợi nhuận." Wade châu trưởng ngữ khí thoáng tăng thêm một chút, "Hai ngàn bốn trăm vạn lợi nhuận, một mình hắn!"

"Cho nên ta để hắn từ bên trong này lấy thêm ra gần một nửa, 10 triệu cho ta, ngươi cho rằng quá phận sao?"

"Trong tay hắn còn có 14 triệu lợi nhuận."

Họ hàng phụ tá "Ách" dưới, hắn kỳ thật muốn nói cái này vẫn là rất quá phận, nhưng nhìn xem Wade châu trưởng chăm chú ánh mắt, hắn rất trái lương tâm nói một câu "Ta cảm thấy vẫn được" .

Wade châu trưởng trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, "Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi có thể hiểu được ta."

"Bởi vì ta trở thành châu trưởng, cho nên hắn mới có thể thu được càng nhiều lợi nhuận, coi như hắn lấy ra 20% lợi nhuận cho ta, hắn thu nhập cũng sẽ so trước kia càng nhiều, hắn còn có cái gì không thỏa mãn?"

Wade châu trưởng nhếch miệng, "Hy vọng hắn có thể nghĩ rõ ràng, nói thực ra ta hợp tác với hắn vẫn là rất vui sướng."

"Hắn rất hào phóng, ta thích hào phóng người."

Họ hàng phụ tá cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi một câu, "Nếu như hắn không đồng ý đâu?"

Wade châu trưởng đi trở về đến bàn làm việc của mình bên cạnh ngồi xuống, "Vậy chúng ta liền đổi một cái hợp tác đối tượng, Nhãn Vàng rượu nghiệp."

"Trên cái thế giới này không chỉ là Lance một nhà có đặc cách sản xuất tư cách, Nhãn Vàng rượu nghiệp cũng có."

"Bọn hắn bị Lance đá ra thị trường, vô cùng khát vọng có thể trở về, ta tin tưởng chỉ cần ta đưa ra lợi ích chia đều ý nghĩ này, bọn hắn nhất định sẽ đồng ý!"

Họ hàng phụ tá nghe được cái này biết Wade châu trưởng đã có toàn bộ kế hoạch, hắn cũng không có nói tiếp cái gì, đối Wade châu trưởng quyết định biểu thị tán thành, mặc dù hắn cảm thấy làm như vậy có thể sẽ có chút vấn đề.

Ngồi trên xe Lance biểu lộ có chút âm trầm, gần nhất mọi chuyện cần thiết xuôi gió xuôi nước để hắn có chút quên đi, nơi này là Liên Bang!

Liên Bang chính khách, nhà tư bản, xưa nay lấy "Vô tình" lấy xưng.

Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, bọn hắn thậm chí có thể tự mình đem đầu của mình cắt bỏ đặt ở trên bàn cân cân nặng! Bánh xe không ngừng nhấp nhô hướng về phía trước, tâm tình của hắn tựa hồ cũng bởi vì cỗ xe rất nhỏ chập trùng, không ngừng biến hóa.

Hơn mười một giờ khuya, bọn hắn liền trở về New Birming thành phố, Erwin có chút kỳ quái, Lance nói muốn hai ba ngày mới có thể trở về, không nghĩ tới nhanh như vậy liền từ bên kia trở về, hắn có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Nhìn xem Erwin một mặt mờ mịt bộ dáng, Lance cũng không có sinh khí, hắn để cho người ta làm một chút ăn tới, buổi tối bữa tối bọn hắn đều không có ăn, một mực tại trên đường, chính là vì trở về đi ngủ.

Hắn tuyệt không muốn tại Hồng Thạch thị tiếp tục chờ đợi, Wade châu trưởng tựa như là một đống sh*t đồng dạng tản ra đặc biệt mùi thối.

Erwin rất nhanh liền để cho người ta làm một chút ăn tới, Lance vừa ăn đồ vật, vừa nói, "Wade yêu cầu chúng ta xuất ra 20% lợi nhuận đơn độc cho hắn, ta cự tuyệt."

Câu nói này để Erwin có chút không nghĩ ra, "Hắn làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

"Bởi vì hắn hiện tại là châu trưởng, cho nên hắn liền cảm thấy mình hẳn là cầm được càng nhiều một điểm."

Erwin biểu lộ cũng từ từ trở nên nghiêm túc, "Vậy kế tiếp chúng ta muốn làm thế nào?"

"Lui ra ngoài sao?"

"Lui ra ngoài?" "Vì cái gì?"

Lance buông xuống trong tay thức ăn nhìn xem Erwin, "Chúng ta bằng bản sự tiến đến, tại sao muốn lui ra ngoài?"

"Không cần lui ra ngoài, tiếp tục làm việc buôn bán của chúng ta."

"Hắn chỉ là châu trưởng mà thôi, hắn không phải thị trưởng, hắn không làm được phía dưới thành thị thị trưởng chủ." Erwin nhẹ gật đầu, "Nhưng là dạng này có thể hay không chọc giận hắn?"

Lance tiếp tục ăn lấy đồ vật, có chút mơ hồ không rõ nói, "Chọc giận cũng liền chọc giận, hắn còn có thể thế nào?"

"Nhúng tay thành thị hành chính mệnh lệnh?"

"Hắn mặc dù là châu trưởng, nhưng là hắn làm không được."

Hắn đem một khối thịt lớn bỏ vào trong miệng dùng sức nhấm nuốt, vì để cho Lance bọn hắn càng nhanh ăn vào đồ vật, cho nên đây đều là bảy tám phần quen thịt bò, bắt đầu ăn còn có chút huyết thủy.

"Ta thừa nhận hắn, hắn mới là châu trưởng."

"Ta không thừa nhận hắn, hắn tính là thứ gì?".