Chương 995: Đối kháng

Chương 995: Đối kháng

Lance "Cuồng vọng" lời nói ngược lại cũng không phải thật cuồng vọng.

Liên Bang thể chất chính là như vậy, châu trưởng quyền lực xác thực rất lớn, hắn có thể quyết định một cái châu sự phát triển của tương lai cùng đi hướng, có thể chế định cái này châu rất nhiều chính sách tính nội dung.

Nhưng là bọn hắn quản lý không đến địa phương hành chính mệnh lệnh.

Tại thành thị cái phạm vi này bên trong, vẫn là lấy thị trưởng vi tôn, đây chính là thị trưởng chế. Bọn hắn quyết định trong thành thị hết thảy, tại bọn hắn vẫn là thị trưởng thời điểm. Như vậy là không phải nói châu trưởng liền tuyệt đối không có biện pháp khống chế một cái thành thị đâu?

Kỳ thật cũng không hoàn toàn là như thế, bọn hắn có thể nghĩ biện pháp để châu nghị viện thông qua đối quan viên địa phương thành lập đoàn điều tra, sau đó lấy cái khác một ít phù hợp Liên Bang cùng địa phương pháp luật chính sách phương thức bãi miễn thị trưởng, tiếp lấy nâng đỡ lên một cái nghe châu trưởng lời nói thị trưởng, từ đó đạt tới gián tiếp khống chế thành thị mục đích.

Nhưng làm như thế, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cái này quan hệ đến rất nhiều trong chính trị đánh cược. Nếu như châu trưởng muốn bãi miễn ai liền có thể bãi miễn ai, cái kia quốc gia này đã xong đời.

Bao quát Wade châu trưởng muốn đối phó những cái kia trước đó không giúp đỡ chính mình thị trưởng, hắn có thể làm được lớn nhất cực hạn, liền là uy hiếp muốn điều tra bọn hắn có tồn tại hay không hành vi phạm tội, sau đó buộc bọn họ cùng mình tiến hành đàm phán.

Liên Bang mỗi người từ ra đời một khắc này bắt đầu liền gánh vác lấy các loại tội ác, cho nên không ai có thể trải qua được điều tra. Hoặc nhiều hoặc ít, trên người bọn họ đều có thể tìm ra một vài vấn đề đến.

Nhưng chỉ cần không phải mười phần vấn đề nghiêm trọng, châu trưởng cũng rất khó đem một cái thị trưởng làm hạ ban.

Inderno châu châu trưởng trước đó phi thường không thích vẫn là thị trưởng Wade, dù là hắn cùng phó châu trưởng ở giữa đối kháng đã ảnh hưởng tới cái này châu trật tự, hắn cũng chỉ có thể yêu cầu hai người không cần tiếp tục giằng co xuống dưới, mà không phải làm điểm cái gì khác càng cấp tiến thủ đoạn, bởi vì hắn không làm được.

Wade châu trưởng trước đó cùng Lance nâng lên có thể cho hắn thu hoạch được càng nhiều thị trường, thậm chí là trình độ nhất định lũng đoạn Inderno châu rượu buôn lậu thị trường, cũng không phải là nói hắn có thể làm được những cái kia cùng hắn không hợp nhau thị trưởng hoặc là thay đổi rơi bọn hắn.

Chỉ là để cảnh sát, châu cảnh, những này ngành chấp pháp đối bọn hắn buôn bán cùng vận chuyển rượu hành vi làm bộ không nhìn thấy.

Nếu như hắn muốn đối phó Lance, nhiều lắm là cũng chính là để châu cảnh sát, địa phương cảnh sát, tiếp tục nhìn chằm chằm Lance cùng hắn bán đi những cái kia rượu.

Về phần các nơi thị trưởng, hắn là không có biện pháp nào, cho nên Lance không phải rất sợ hắn.

"Ta nhớ được trong tay chúng ta còn có một số tài liệu." Lance dùng dao nĩa gảy dưới còn dư lại những cái kia thịt bò, bên trong nước thịt đều là màu hồng, rõ ràng không có nướng thấu.

"Lại nướng một nướng, cái này thái sinh."

Lập tức liền có người đem những này thịt bò cầm ra ngoài một lần nữa nướng, Lance cầm lấy khăn ăn lau miệng, "Nếu như hắn có thể thành thành thật thật, chúng ta liền không hề làm gì, nếu như hắn không thể thành thành thật thật, như vậy thì cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem."

Phía sau dựa vào Cleveland tham nghị viên, đồng thời trong tay còn nắm giữ lấy một chút hồ sơ đen, Lance không có chút nào sợ hắn. Erwin ngồi ở một bên nhẹ giọng hỏi, "Như vậy chúng ta tiếp tục xuất hàng sao?"

Lance đốt một điếu thuốc, ăn một chút gì để bụng hắn bên trong có hàng, vào lúc này liền đặc biệt muốn đốt một điếu thuốc thơm.

Nương theo lấy sương mù bị hút vào lá phổi bên trong, lại bị chầm chậm phun ra, cả người hắn đều buông lỏng không ít, "Vì cái gì không tiếp tục xuất hàng?"

"Không chỉ có muốn xuất hàng, còn muốn chuẩn bị làm tốt tăng lớn 'Chuyển vận' chuẩn bị, bởi vì chúng ta có càng nhiều thị trường." Một lát sau bọn hắn đem một lần nữa nướng chín thịt bò bưng tiến đến, Lance lại ăn một chút, mới trở về đi ngủ. Sáng ngày thứ hai, hắn liền chủ động bái phỏng New Birming thành phố thị trưởng.

New Birming thành phố thị trưởng cùng Lance quan hệ không tệ, nếu không gia tộc Lance cũng sẽ không tại New Birming thành phố nơi này bám rễ sinh chồi, vị thị trưởng này là Wade châu trưởng ở chỗ này bằng hữu, bọn hắn quan hệ cũng không tệ lắm.

Lance cùng New Birming thành phố thị trưởng nhận biết, cũng là Wade châu trưởng dẫn tiến.

Tòa thành thị này trước kia vô cùng yên tĩnh, thẳng đến gia tộc Lance tới nơi này, nó bắt đầu trở nên náo nhiệt, đồng thời có càng lớn phát triển tiền cảnh.

Nhìn thấy Lance vị này chân chính trên ý nghĩa tản ra kim quang, tượng trưng cho tài phú cùng thực lực "Thiên sứ" đến, thị trưởng chủ động tại chính phủ thành phố cổng nghênh đón hắn.

Đây chính là "Tư bản" ở quốc gia này bên trong địa vị, chỉ cần ngươi có thể vì nơi này mang đến càng nhiều tài chính thu nhập, cùng vị trí công việc, thị trưởng ở trước mặt ngươi cũng chỉ là một người bình thường.

Bởi vì toà thị chính bên trong có không ít nhân viên công tác, hai người đi thị trưởng văn phòng trên đường cũng không có tiến hành cái gì tính thực chất giao lưu, chỉ là trò chuyện gần nhất phát sinh một chút chuyện bình thường.

Các loại tiến nhập thị trưởng văn phòng về sau, hai người ngồi ở bàn làm việc hai bên, Lance bưng lên cà phê nhấp một hớp nhỏ về sau, mới lên tiếng, "Ta hôm qua đi gặp Wade."

Thị trưởng mím môi gật đầu, "Ta nghe nói."

"Gặp mặt nói một ít chuyện, nhưng là kết quả cũng không tính tốt." Thị trưởng không nói gì, chỉ là an tĩnh nghe.

Lance lại uống một hớp nhỏ cà phê, cà phê quả thực không sai, là hắn ưa thích cái chủng loại kia hơi trọng độ sấy khô cà phê, dầu mỡ mùi thơm ngát hoàn toàn từ cà phê đậu bên trong thẩm thấu ra, dầy đặc cảm giác để cho người ta ưa thích.

Hắn đem cà phê thả lại đến trên mặt bàn, "Hắn muốn quá nhiều."

Thị trưởng lộ ra một chút thần sắc tò mò, "Ta có thể hơi hỏi thăm một chút, hắn muốn bao nhiêu không?" Lance nhếch miệng, "20%."

Thị trưởng nghe được cái số này thời điểm nhịn không được không đồng ý Lance quan điểm, "Xác thực rất nhiều, ta cảm thấy 5% hoặc là 10% liền là một cái phi thường thích hợp con số."

"Ta không nghĩ tới hắn thế mà lại yêu cầu nhiều như vậy!"

Điều này hiển nhiên là một cái toán học không sai thị trưởng, hắn có thể tính được ra 5% chia hoa hồng cũng rõ ràng cao hơn lúc trước hắn có thể thu hoạch được những cái kia, Wade châu trưởng cũng là trải qua đại học người, coi như hắn toán học thành tích không tốt, hắn cũng hẳn là minh bạch đạo lý này.

Cho nên nói đến cùng, vẫn là quá tham lam.

Lance cười lắc đầu, "Nếu như hắn có thể giống như ngươi trình độ, như vậy chúng ta cũng sẽ không huyên náo không thoải mái như vậy."

Thị trưởng trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, Lance nho nhỏ thổi phồng hắn một câu, bất quá hắn rất hưởng thụ dạng này bất động thanh sắc thổi phồng, có thể làm cho hắn thể xác tinh thần đều trở nên vui vẻ.

"Nếu như ta là hắn, ta khẳng định sẽ đáp ứng, thế nhưng là ta không phải hắn, Lance."

"Nếu như ngươi hy vọng ta có thể giúp ngươi thuyết phục hắn, ta cảm thấy hoàn toàn rất không có khả năng, bởi vì ta khẳng định không có cách nào thuyết phục hắn."

"Nói một câu tương đối. . Trực tiếp lời nói, hắn không phải Inderno châu người địa phương, chúng ta quan hệ còn không có tốt đến ta có thể ảnh hưởng hắn liên quan đến mấy triệu lợi ích lấy hay bỏ sự tình."

"Cho nên rất xin lỗi, ta không thể giúp ngươi gấp cái gì."

Lance cười giải thích nói, "Ta tới gặp mục đích của ngươi cũng không phải khiến ngươi đối với chuyện này hỗ trợ, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, mặc kệ Wade bên kia cùng ta ở giữa làm sao biến hóa, chúng ta giao dịch cũng sẽ không kết thúc."

"Thành thị bên trong tiêu thụ chia sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, ngươi nên cầm bao nhiêu, vẫn là cầm bao nhiêu tiền, hết thảy đều cùng quá khứ đồng dạng."

New Birming thành phố thị trưởng trên mặt nhiều một chút nụ cười chân thành, "Đây đúng là một tin tức tốt!"

Hắn nói xong dừng một chút, "Lance, ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn tại trên vị trí này, ta liền có thể bảo đảm ở trong thành phố này, ngoại trừ hàng cấm cục quản lý bên ngoài, sẽ không có cái khác người chấp pháp tìm ngươi gây chuyện."

Hắn vừa nói xong chưa bao lâu lại bổ sung một câu, "Liên Bang cục thuế vụ cũng không tính."

Chính phủ Liên Bang nguyên lai liên quan tới thu thuế lên chinh là năm thu nhập một ngàn khối, chín mươi phần trăm người đều lấy không được cái này thu nhập, cục thuế vụ mặc dù có, nhưng quy mô cũng không phải rất lớn.

Một cái thành thị bên trong có thể giao nạp nổi thu thuế người cứ như vậy một nhúm nhỏ, bọn hắn đều không cần có bao nhiêu nhân viên công tác liền có thể chiếu cố tới.

Nhưng theo hiện tại lên chinh hạ xuống "Có thu nhập" cho dù là một phân tiền cũng muốn báo thuế trình độ, cục thuế vụ đối mặt tình huống sẽ chỉ trở nên càng thêm phức tạp, cho nên quốc hội thông qua được một chút dự luật, đang tại không ngừng tăng cường địa phương cục Thuế Vụ thực tế trưng thu năng lực.

Dù sao bọn hắn chinh thu được thu thuế bên trong có tương đương một bộ phận sẽ tiến vào chính phủ Liên Bang tài chính bên trong, sau đó mới là địa phương tài chính.

Bọn hắn cũng bị giao phó rất lớn quyền lực, liền ngay cả thị trưởng cũng không quá nguyện ý cùng bọn hắn liên hệ.

Thị trưởng đối khống chế tòa thành thị này tràn đầy lòng tin, Wade ở thời điểm, cùng hắn không có ở đây thời điểm, cuối cùng trong tòa thành này duy nhất thanh âm, liền thị trưởng thành phố, mà không phải châu trưởng hoặc là cái khác người nào.

Đồng thời hắn cũng minh bạch Lance ý tứ, hất ra Wade châu trưởng đơn độc cùng những thị trưởng này nhóm tiếp xúc, dù sao bọn hắn mới là "Tiền tuyến quan chỉ huy" .

Đối với Lance ứng đối biện pháp thị trưởng chỉ có thể biểu thị xác thực rất sắc bén, lập tức đã tìm được có thể giải quyết mấu chốt của vấn đề chỗ.

Châu trưởng không thể trực tiếp nhúng tay thành thị hành chính sự vụ.

Thị trưởng đối Lance một chút quyết đoán vô cùng kinh ngạc, có rất ít dạng này người trẻ tuổi trong thời gian ngắn như vậy, tìm tới một cái "Điểm thăng bằng" .

Đồng thời hắn cũng làm ra tương ứng tỏ thái độ, "Ta vừa đổi một cái xe mới, còn dự định đổi một tòa biệt thự, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, Lance, ta sẽ đứng tại ngươi bên này!"

Mặc dù hắn chưa hề nói là xe gì, muốn đổi một cái dạng này biệt thự, nhưng những thứ này tiêu phí tuyệt đối không tiện nghi. Chính hắn tích lũy tiền là không thể nào tích lũy đến số tiền kia, cho nên số tiền kia chỉ có thể từ địa phương khác thu hoạch được, đồng thời dùng cũng không đau lòng.

Nếu như Lance không làm, cái này sẽ để cho hắn tổn thất một số tiền lớn, hắn hào trạch mộng cũng sẽ vỡ vụn, hắn tất cả mọi thứ đối tương lai mỹ hảo vẽ đều sẽ hết hiệu lực!

Hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

Đây cũng là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, bởi vì từ những này vi phạm sinh ý bên trong có thể kiếm được tiền, thật nhiều lắm! Lance bén nhạy bắt được hắn tại lời mới vừa nói quá trình bên trong sử dụng một cái từ —— "Người địa phương "

"Người địa phương" cái từ này lực sát thương ở thời đại này còn là rất lớn, cái này mang ý nghĩa cho dù Wade châu trưởng hiện tại là châu trưởng, địa phương bên trên một chút thành thị, một chút thị trưởng, hoàn toàn có thể không để ý tới hắn.

Chỉ cần không để ý tới hắn, châu trưởng cũng bất quá chỉ là một cái bài trí.

"Trong các ngươi có ít người không thích Wade?" Lance chủ động vấn đề.

Cái này nhìn qua là một cái nghi vấn câu, nhưng trên thực tế nó là một cái khẳng định kiểu câu, Lance cơ hồ có thể chắc chắn, có không ít người không thích Wade, có lẽ những người này cũng có thể trở thành trợ lực của hắn.

Thị trưởng nhẹ gật đầu, không có giấu diếm chuyện này, "Châu chính phủ, châu nghị viện, bên trong có rất nhiều người đều không thích người bên ngoài, trừ phi ngươi đến từ Kim Châu."

Lance cười hai tiếng, điều này hiển nhiên là một cái có một điểm màu đen ý trào phúng nhỏ trò đùa.

Tại Liên Bang cũng đồng dạng sẽ có địa vực tính kỳ thị, tựa như là những cái kia làm tài chính xem thường làm nhà máy, lại hoặc là người phương bắc sẽ có chút xem thường người phương nam, phát triển tương đối đột xuất địa phương sẽ xem thường phát triển lạc hậu địa phương.

Cơ hồ bất kỳ một quốc gia nào đều sẽ tồn tại một chút những chuyện tương tự, Kim Châu xem như Liên Bang hạch tâm, ở tại Kim Châu người đều sẽ cảm thấy mình tài trí hơn người, dù là hắn là một cái tên ăn mày, hắn cũng cho rằng như vậy.

Cái này có lẽ liền là Liên Bang một cái khác đặc sắc —— người địa phương quần thể.

Có lẽ bởi vì bọn họ cũng không phải đúng nghĩa "Người địa phương" cho nên bọn hắn mới có thể so quốc gia khác người càng thêm cuồng nhiệt đối "Người địa phương" có một loại chấp nhất.

Bái phỏng New Birming thành phố thị trưởng chỉ là bước đầu tiên, sau đó Lance cùng Erwin tách ra đi bái phỏng những thành thị khác thị trưởng, cùng bọn hắn đàm luận chuyện này.

Châu trưởng tranh cử đã kết thúc, Wade châu trưởng thắng được đã để một bộ phận trước đó ở vào "Tranh cử đối địch trận doanh" thị trưởng trong lòng có chút lo lắng, bọn hắn lo lắng bởi vì lúc trước "Không hữu hảo" sẽ để cho mình cùng mình thành thị bị khác nhau đối đãi.

Hai năm sau thị trưởng liền muốn một lần nữa tuyển, cho nên những này vốn là cùng Lance không tính một cái trong chiến hào các thị trưởng, cũng nguyện ý tiếp nhận Lance báo giá.

Mặc kệ hai năm sau bọn hắn còn có thể hay không liên nhiệm, còn nói là muốn đi địa phương khác, trong túi có tiền, chung quy là không có sai.

Liên tiếp vài ngày thời gian, Lance đều không có liên hệ Wade châu trưởng, cái này khiến Wade châu trưởng hoặc nhiều hoặc ít quả thật có chút không giữ được bình tĩnh.

Hắn bắt đầu chủ động hỏi thăm Lance động tĩnh, hắn họ hàng phụ tá hỏi thăm một chút về sau, nói cho Wade châu trưởng tình hình thực tế Lance trong đêm chạy trốn, đồng thời còn nghe nói hắn đang tại liên hệ các nơi thị trưởng.

Nghe được kết quả này đã vượt ra khỏi Wade châu trưởng đoán trước, nhưng lại tại hắn hợp tình lý, dù sao hắn yêu cầu chính là một số tiền lớn, lớn như vậy một khoản tiền, liền xem như hắn, hắn kỳ thật cũng không bỏ được.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Lance phản ứng nhanh như vậy, như thế cấp tốc, như thế. . Kịch liệt!

"Giúp ta liên lạc một chút Nhãn Vàng rượu nghiệp, để bọn hắn bên trong có thể làm chủ người đến cùng ta nói một chút."

Wade châu trưởng cũng không có cảm thấy nhiều thất vọng, đã Lance không nguyện ý cùng hắn "Tăng cường hợp tác" như vậy hắn liền mình tự mình đến làm.

Rất nhanh hắn liền nhận được Nhãn Vàng rượu nghiệp mới tổng giám đốc điện thoại, "Châu trưởng các hạ, bọn hắn nói ngươi muốn tìm ta nói một chút?"

Wade châu trưởng không có cùng hắn quanh đi quẩn lại, đi thẳng vào vấn đề, "Ta nghe nói đoạn thời gian trước Nhãn Vàng rượu nghiệp bị một trận đại hỏa hủy đi."

Mới nhậm chức tổng giám đốc có chút không biết làm sao trả lời vấn đề này, từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc. Wade châu trưởng cũng không có cùng hắn kéo dài thời gian cái gì, có cái gì nghĩ sao nói vậy.

"Các ngươi có tiếp nhận đầu tư dự định sao?"

Không đợi Nhãn Vàng rượu nghiệp tổng giám đốc cự tuyệt, Wade châu trưởng lại bổ sung, "Ta cá nhân đầu tư.".