Chương 996: Nói chuyện phiếm, đầu tư cùng quan hệ

Chương 996: Nói chuyện phiếm, đầu tư cùng quan hệ

Tại cấm rượu lệnh thời kỳ  bất luận cái gì một cái cùng cất rượu ngành nghề có quan hệ người đều rất rõ ràng rượu mang tới siêu cao lợi ích kinh người đến mức nào!

Có lẽ tại một số người trong mắt, mấy lần lợi nhuận khả năng. . . Không bằng một chút đặc thù thương phẩm lợi nhuận cao, nói thí dụ như một chút cao cấp thuốc lá, lại nói thí dụ như một chút Lance cũng không rõ ràng hoá chất ngành nghề, chế dược.

Mấy phần tiền chi phí sinh ra dược tề có thể bán mấy khối tiền, gấp mấy chục lần hơn trăm lần lợi nhuận, những này ngành nghề lợi nhuận xa so với rượu ngành nghề phải lớn hơn nhiều.

Nhưng trong này kỳ thật tồn tại một cái chỗ nhầm lẫn.

Lợi nhuận lớn, không có nghĩa là thu lợi liền lớn, nói thí dụ như những cái kia hiện tại đã tăng tới ba khối tiền một châm đặc hiệu dược, nó chi phí khả năng chỉ có mười phần tả hữu, x30 lợi nhuận xác thực có thể nhìn.

Nhưng là xưởng thuốc cũng không phải là sản xuất ra bao nhiêu liền có thể lập tức bán đi, ngoại trừ chiến trường bên kia nhu cầu lượng tương đối lớn bên ngoài, Liên Bang bản thổ sử dụng tần suất cũng không cao.

Dù sao ba khối tiền một châm, có bao nhiêu gia đình có thể trường kỳ sử dụng?

Đây cũng là vì cái gì dược xí biết rõ một chút dược vật sẽ để cho người sử dụng sinh ra nghiêm trọng tính ỷ lại, nhưng là bọn hắn liền là cố ý xem nhẹ cái vấn đề này nguyên nhân chỗ.

Sản xuất ra đồ vật, không nhất định có thể toàn bộ tiêu thụ hết.

Ngươi sản xuất ra giá trị mười tỷ đồ vật, nhưng là chỉ có thể bán đi mấy triệu, lợi nhuận cao là cao, nhưng thu nhập cũng không có chân chính tăng lên.

Rượu không đồng dạng.

Tại cái này tốt nhất lại bết bát nhất niên đại, mặc kệ là bết bát nhất người vẫn là người tốt nhất, bọn hắn đều cần rượu. Rượu có thể làm chúc mừng, gia tăng bầu không khí đồ uống, cũng có thể trở thành tiêu sầu, để cho người ta ngắn ngủi quên thống khổ thuốc hay. Giá tiền của nó không cao, đồng thời không có cái gì tác dụng phụ, nam nữ già trẻ đều có thể uống.

Tan việc đến một chén, tâm tình như đưa đám đến một chén, vui vẻ đến một chén, nó có quá nhiều ứng dụng làm sao, cho tới trên thị trường mãi mãi cũng là cần cầu lớn hơn cung cho, cái này mới là nó bạo lợi chỗ.

Có thể trăm phần trăm tiêu thụ hết, mấy lần lợi nhuận, thì tương đương với còn lại mấy cái bên kia lời cao thương phẩm gấp mấy chục lần, hơn trăm lần một cái châu một năm mấy chục triệu hơn trăm triệu lợi nhuận, không phải cùng người đùa giỡn.

Wade châu trưởng cũng là bởi vì thông qua Lance thật sự hiểu rõ đến những này ngành nghề, cho nên hắn mới đúng cái nghề này rất có hứng thú.

Mà Nhãn Vàng rượu nghiệp tổng giám đốc bản thân liền là cái nghề này bên trong người, cũng bán ra qua những rượu này, hắn đồng dạng rõ ràng những rượu này lợi nhuận lớn bao nhiêu.

Cho nên hiện tại vị này mới nhậm chức tổng giám đốc có chút hoang mang, hắn trực tiếp ngay trước Wade châu trưởng mặt hỏi lên, "Châu trưởng các hạ, rất mạo muội hỏi một câu, ngươi không phải cùng gia tộc Lance vẫn luôn là quan hệ hợp tác sao?"

"Nhãn Vàng rượu nghiệp tại Inderno châu bại lui cũng là bởi vì gia tộc Lance, mà ngươi bây giờ lại muốn cá nhân đầu tư Nhãn Vàng rượu nghiệp, ta không hiểu nhiều."

Ai cũng biết Wade châu trưởng cùng Lance là cùng một bọn, tại tranh cử trước Lance cho hắn trợ giúp rất lớn, mặc dù không thể nói là "Tính quyết định" trợ giúp, nhưng cũng rất trọng yếu.

Phương diện tiền bạc ủng hộ, nhân viên phương diện ủng hộ, mọi người đều biết điểm này, cho nên vào lúc này Wade châu trưởng muốn đầu tư một cái cạnh tranh thất bại công ty, là để tổng giám đốc không nghĩ ra.

Người thắng đầu tư kẻ thất bại, hắn là dự định chiếm đoạt Nhãn Vàng rượu nghiệp sao?

Wade châu trưởng "Ha ha" cười hai tiếng, "Chúng ta bởi vì lợi nhuận phân phối vấn đề sinh ra một chút khác nhau, có một câu ngạn ngữ, gọi là 'Không nên đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách' ta cảm thấy câu nói này nói rất đúng."

"Trên cái thế giới này mặc kệ rời đi ai cũng sẽ không dừng lại, gia tộc Lance rượu có thể bán được tốt như vậy, vì cái gì Nhãn Vàng rượu nghiệp rượu liền không thể tiếp tục bán?"

Nghe được Wade châu trưởng nói lời nói này, Nhãn Vàng rượu nghiệp mới tổng giám đốc tựa hồ là minh bạch.

Chia của không đồng đều, khả năng này là tất cả hợp tác đoàn thể cuối cùng đi hướng phân liệt chủ yếu nguyên nhân, không có cái thứ hai.

"Ta có thể mạo muội hỏi thăm một chút, ngươi muốn từ gia tộc Lance trong tay lấy được bao nhiêu chia sao?"

"Đương nhiên ta sẽ không hướng ra phía ngoài tiết lộ, những này ta sẽ dùng tới thuyết phục hội đồng quản trị cùng cổ đông, ngươi biết, ta chỉ là tổng giám đốc, quyết định không được ngươi là có hay không có thể thu được công ty cổ quyền."

"Ta phải thuyết phục bọn hắn!"

Wade châu trưởng ngữ khí rất nhẹ nhàng, "Ngươi đã mạo muội hai lần, bất quá cái này không phải cái gì bí mật, yêu cầu của ta là 20%."

Mới tổng giám đốc hít vào một ngụm khí lạnh, trước đó bọn hắn cùng gia tộc Lance cạnh tranh thời điểm, bọn hắn biết gia tộc Lance hứa hẹn cùng nơi đó thị trưởng cùng ngành chính phủ tiến hành "Chia của" có một nửa tiền dùng tại thu mua hợp lý địa chủ chính giả cùng người chấp pháp phương diện này.

Thay lời khác tới nói gia tộc Lance rượu sinh ra lợi nhuận, chính bọn hắn có thể có được chỉ có một nửa, nếu như lại phân cho Wade châu trưởng 20% như vậy bọn hắn lợi nhuận chỉ còn lại 30%.

Hai mươi đồng tiền lợi nhuận bên trong chỉ có sáu khối tiền là thuộc tại chính bọn hắn, sau đó lại khấu trừ một chút chi phí bên ngoài phí tổn, bọn hắn ước tương đương phí công.

Khó trách bọn hắn huyên náo không vui vẻ như vậy, tại cái này một cái mới tổng giám đốc trong lòng cảm thấy nếu như Wade châu trưởng chỉ yêu cầu 5% hoặc là 10% có lẽ bọn hắn còn có thể duy trì hợp tác.

Nhưng là 20% quả thật có chút không nói đạo lý. Nhưng, cái này không vừa vặn cho bọn hắn cơ hội?

"Ta sẽ cùng hội đồng quản trị tiến hành thảo luận, có tin tức lời nói ta sẽ ngay đầu tiên thông tri ngươi."

Wade châu trưởng "Ân" một tiếng, "Inderno châu rượu thị trường hàng năm đều có mấy trăm triệu quy mô, ta không dám nói các ngươi có thể cầm xuống toàn bộ thị trường, nhưng là tại ủng hộ của ta dưới, các ngươi sức cạnh tranh hiển nhiên lại so với Lance bọn hắn sức cạnh tranh càng mạnh."

"Các ngươi cố gắng suy tính một chút."

Rất nhanh hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện, trên thực tế Wade châu trưởng muốn không chỉ là 20% cổ quyền, hắn muốn càng nhiều, bất quá cái này có một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Hắn cuối cùng lý tưởng cổ phần khống chế là tại 30% trở lên, hoặc là bọn hắn có thể ký kết một phần ngoài định mức hiệp nghị, để hắn thu hoạch được càng nhiều rượu phương diện lợi nhuận chia.

Cái này thị trường quá lớn, lợi nhuận cũng quá lớn, trong đầu của hắn đều là lợi ích.

Có lẽ đây chính là phù hợp nhất người Liên Bang trong suy nghĩ thượng vị giả phương thức tư duy, lợi ích ưu tiên, cái khác hết thảy đều là giả.

Tổng giám đốc buông điện thoại xuống, hắn có chút hưng phấn điểm một điếu thuốc lá, nếu quả như thật có châu trưởng ở sau lưng ủng hộ bọn hắn, như vậy bọn hắn liền không cần lo lắng một chút "Ác tính cạnh tranh" .

Lance cho nơi đó thị trưởng lợi nhuận chia cho rất cao, cái này mang ý nghĩa chỉ cần cùng Lance trả giá chiến, gia tộc Lance liền nhất định sẽ nhịn không được.

Làm một cái uy tín lâu năm xí nghiệp, bọn hắn hoàn toàn có thể tại Inderno châu không kiếm tiền bán ra rượu, đến bức bách tất cả người cạnh tranh đều rời khỏi thị trường, sân nhà ưu thế để bọn hắn tại giá cả cạnh tranh bên trên đã ở vào bất bại chi địa.

Chỉ cần chờ những người cạnh tranh này thối lui ra khỏi cái này thị trường, bọn hắn nắm giữ lấy định giá quyền, còn không phải là bọn hắn nói bán bao nhiêu tiền, liền là bao nhiêu tiền?

Hắn trực tiếp gọi điện thoại cho công ty hội đồng quản trị chủ tịch, cùng hắn đàm luận chuyện này.

Hội đồng quản trị chủ tịch biết về sau cũng có vẻ hơi hưng phấn, tại mình sân nhà bị một cái từ bên ngoài nhà máy rượu đuổi đi ra, là một chuyện rất mất mặt.

Nhãn Vàng rượu nghiệp đã trở thành ngành nghề chê cười, nhưng nếu như bọn hắn có thể ở thời điểm này đánh một trận xinh đẹp phản kích chiến, như vậy hết thảy đều sẽ bị sửa!

"Chuyện này ta đã biết, ta sẽ cùng hội đồng quản trị thành viên khác câu thông, còn có cổ đông bên kia."

"Ngươi nghĩ biện pháp điều tra một cái chúng ta mới châu trưởng có phải hay không có thể dựa vào được. . ."

Sau khi để điện thoại xuống mới tổng giám đốc cảm xúc rất đắt đỏ, hắn suy nghĩ một ít chuyện về sau, ánh mắt liền rơi vào trên bàn cái kia phần tạp chí mở ra giao diện tiêu đề bên trên —— ( mới hy vọng khai thác mỏ, giấu ở hòn đá bên trong hoàng kim )

Bản này đưa tin chỗ sơ suất mới hy vọng khai thác mỏ tại Yalan địa khu thu được đại lượng khoáng sản quyền khai thác tin tức, trong đó không thiếu mỏ vàng, mỏ đồng, dạng này có to lớn khai thác giá trị khoáng sản tài nguyên.

Trong tạp chí còn kèm theo khá nhiều ảnh chụp, mỗi một bức ảnh quay chụp người, đều tại trong tấm hình gia nhập quay chụp sắp tới kỳ báo chí, lấy minh xác phương thức nói cho tất cả mọi người, những này ảnh chụp đều là thật.

Liên Bang trước đó xuất hiện qua một chút bốc lên dùng ảnh chụp sự tình, cuối cùng đã dẫn phát một series vấn đề, cho nên tại từng cái trong lĩnh vực, nếu như ngươi muốn người khác tin tưởng ngươi ảnh chụp, ngươi liền phải làm như vậy.

Bởi vì ảnh chụp làm không được giả, bên trong báo chí cũng không làm được, có phải hay không gần đây quay chụp vừa xem hiểu ngay.

Nhìn xem trong tấm hình quặng mỏ bên trong một mảnh phồn vinh cảnh tượng, nhìn xem những cái kia đề luyện ra thoi vàng chất đầy nhà kho hình tượng, còn có một số rõ ràng là mua sắm nhân viên ký kết mua sắm khoáng thạch hoặc là thỏi đồng ảnh chụp, tổng giám đốc tâm lại lửa nóng.

Đây là gần đây trên thị trường một cái phi thường thích hợp đầu tư, tài chính vòng tròn cũng bắt đầu chú ý nhà này mới hy vọng khai thác mỏ, nghe nói bọn hắn nắm trong tay hơn hai mươi cái quặng mỏ quyền khai phát.

Hàng năm lợi nhuận ròng vượt qua 40 triệu, đồng thời những này quặng mỏ có thể tiếp tục khai thác niên hạn đều tại mười năm trở lên.

Ý vị này những này quặng mỏ có thể ổn định mang đến chí ít bốn trăm triệu trở lên lợi nhuận hồi báo, tại một chút chỗ sơ suất khai thác mỏ hội đồng quản trị hội nghị kỷ yếu bên trong, bọn hắn nâng lên sẽ kéo dài tại Yalan địa khu thu hoạch được càng nhiều quặng mỏ quyền khai thác.

Trong đó đã có ước chừng bảy cái quặng mỏ đang đàm phán bên trong, một khi đàm phán thành công, hàng năm lợi nhuận ròng còn biết gia tăng ước chừng hơn 10 triệu.

Bản này trong tạp chí báo cáo rất nhiều tương đối kỹ càng đồ vật, bọn hắn xưng mới hy vọng khai thác mỏ dự định thành lập một cái "Yalan khai thác mỏ liên minh" tổ chức, đem Yalan địa khu tất cả quặng mỏ đều kéo vào, hình thành một cái quy mô khổng lồ ngành nghề hiệp hội, tiến hành trên thực tế lũng đoạn.

Bất luận cái gì cùng lũng đoạn móc nối lên thương nghiệp hành vi, đều sẽ mang đến làm cho người khó có thể tưởng tượng siêu cấp lợi nhuận!

Tổng giám đốc cũng rất muốn đầu tư, chỉ là tiền trong tay của hắn cũng không nhiều, hắn không dám tùy tiện đầu tư loại này hạng mục.

Với lại loại này hạng mục đầu tư cái 10 ngàn khối tiền, 20 ngàn khối, cùng không có đầu tư không hề khác gì nhau, muốn ném liền muốn ném một cái lớn!

Hắn gọi điện thoại cho bằng hữu của mình, Detland tài chính trên đường một người bạn, điện thoại vừa kết nối, hắn biểu lộ thân phận, bằng hữu của hắn liền không nhịn được nói ra, "Ông trời của ta, ngươi nghe nói không?"

"Mấy ngân hàng đều tại cùng mới hy vọng khai thác mỏ liên hệ, hy vọng có thể trực tiếp bắt lấy bọn hắn!"

"Toàn bộ thị trường đều sắp điên cuồng!"

Đối với nghề ngân hàng tới nói, loại này sản xuất ổn định sản nghiệp mãi mãi cũng là bọn hắn thứ nhất lựa chọn, chớ nói chi là những này khoáng sản không chỉ có ổn định, với lại lợi nhuận còn rất cao, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua!

Ngân hàng cũng liền gia nhập vào, cái này khiến vốn là rất nóng bầu không khí liền trở nên càng bốc lửa.

Hơi còn có một chút lo nghĩ đám người, tại nhìn thấy ngân hàng phương diện cũng hạ tràng về sau, không còn có bất luận cái gì một điểm nghi ngờ, cũng bắt đầu liên hệ bằng hữu, nhìn xem có thể hay không lấy tới một chút cổ phiếu.

Mới hy vọng khai thác mỏ còn không có đưa ra thị trường, bọn hắn vừa mới hướng Liên Bang tài chính quản lý uỷ ban đưa ra đưa ra thị trường xin, dự tính cuối năm sẽ tại tam đại sở giao dịch bảng tên đưa ra thị trường.

Tài chính quản lý uỷ ban một mực nói không cần làm loại này đưa ra thị trường trước đó tự mình giao dịch, nhưng chơi tài chính làm sao lại đem pháp luật để ở trong mắt?

Có hình người cho Detland, nói nơi này là một cái chảy xuôi hoàng kim địa phương, nhưng là tại hoàng kim phía dưới, lại là tội ác!

"Những công ty khác đưa ra thị trường khả năng còn cần một chút nhận thầu thương, nhưng là lần này, bọn hắn tuyệt đối không cần!"

"Nếu như trong tay ngươi có chút tiền, mặc kệ ngươi muốn ổn định lâu dài thu nhập, vẫn là mau chóng kiếm bộn, ta đều đề cử ngươi nhìn chằm chằm con này cổ phiếu, nó tuyệt đối sẽ sáng tạo kỳ tích!"

Tổng giám đốc bằng hữu trong thanh âm lộ ra một loại trước kia chưa từng có kích tình, phảng phất hắn đã đoán được con này cổ phiếu ở chỗ này sáng tạo kỳ tích thần thoại.

Điều này cũng làm cho tổng giám đốc có chút ý động, "Nhưng ta hiện tại trong tay không có nhiều tiền như vậy." Bằng hữu của hắn dùng một loại rất kỳ lạ ngữ khí nói ra, "Biết không?"

"Đây chính là các ngươi làm thực thể, cùng chúng ta làm tài chính khác biệt lớn nhất."

"Tại trong mắt của các ngươi tiền là chỉ những cái kia xanh xanh đỏ đỏ nhỏ trang giấy, nhưng là trong mắt của chúng ta, không có đồ vật gì không thể đổi thành tiền!"

"Phòng ở, xe, công trái, hoàng kim  bất luận cái gì đồ vật, thậm chí là trong tay ngươi công ty cổ phần, đây là một số tiền lớn, huynh đệ!"

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ ở các ngươi nơi đó tìm một cái ngươi có thể tin được tài chính công ty, cùng bọn hắn ký kết một phần bên trong ngắn hạn vay mượn hiệp nghị."

"Đem ngươi tất cả thứ đáng giá đều thế chấp cho bọn hắn, coi như bọn hắn yêu cầu lợi tức cao một chút cũng không quan trọng."

"Chỉ cần ngươi ăn vào mới hy vọng khai thác mỏ, rất nhanh của cải của ngươi liền sẽ gấp bội!"

"Loại chuyện này tại Detland quá thường gặp, chúng ta mỗi người đều phi thường xem trọng con này cổ phiếu!"

"Ta không sợ nói cho ngươi, ta đã toàn bộ ở bên trong."

"Tốt, nếu như ngươi không có chuyện gì khác, ta liền phải tắt điện thoại."

"Ngươi biết, hiện tại ta bề bộn nhiều việc!"

Tổng giám đốc tựa hồ cũng không có cái khác muốn nói, hắn nói đơn giản vài câu râu ria lời nói, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Đoạn thời gian trước hắn người bạn này còn biết chủ động thuyết phục hắn mua sắm con này cổ phiếu, nhưng là lần này đối phương chỉ là đơn giản nói một chút, đều không có nói để hắn nhất định phải mua sắm ý tứ.

Có đôi khi người liền là bỉ ổi, càng là để ngươi làm việc, ngươi càng là không muốn làm, ngược lại là nhân gia không nghĩ những chuyện ngươi làm, ngươi khẳng định sẽ có càng nhiều hứng thú.

Trong vòng một đêm giá trị bản thân tăng gấp mấy lần sự tình tại Detland cũng không mới mẻ, Liên Bang cổ phiếu là không có cái gì cái gọi là "Mức độ cao~ thấp" chỉ cần ngươi có thể trướng, liền có thể một mực trướng.

Đồng dạng, nếu như một cái cổ phiếu xuất hiện sập bàn hiện tượng, như vậy thì sẽ một mực băng, thẳng đến không đáng tiền mới thôi. Loại này điên cuồng cơ chế nếu như lại phối hợp tư kim đòn bẩy, đây chính là có thể xuất hiện thần thoại nguyên nhân!

Một chi mấy khối tiền cổ phiếu trong vòng một đêm biến thành mười mấy khối tiền, nếu như lại thêm gấp mười lần đòn bẩy, trong vòng một đêm một người giá trị bản thân liền có thể lật gấp mười lần!

Làm thực thể sản nghiệp, là vĩnh viễn đều không biện pháp trong thời gian ngắn hoàn thành tài sản bội số cấp bậc gia tăng hành động vĩ đại, có lẽ đây chính là vì cái gì làm tài chính bây giờ nhìn không nổi làm thực nghiệp nguyên nhân.

Bọn hắn mệt gần chết cả một đời, tiền kiếm được tại tài chính trong vòng, khả năng chỉ là một lần "Ba động" tròn và khuyết.

Tổng giám đốc trong đầu tất cả đều là một chút Detland bên trên "Truyền kỳ thần thoại" tăng thêm Wade châu trưởng cùng Lance ở giữa tựa hồ đã náo loạn một chút mâu thuẫn, nếu như bọn hắn có thể bắt lấy cơ hội này nói không chừng rất nhanh hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều cổ quyền chia hoa hồng.

Hắn mặc dù không có cho mình cái gì minh xác ý nghĩ, nhưng là đã đang tìm kiếm các loại lý do thuyết phục mình hướng phía cái mục tiêu này đi cố gắng.

Ai có thể mang theo giá cấp tốc mấy lần mười mấy lần tăng trưởng bên trong bảo trì trấn định? Ai cũng không thể.

Hắn lại gọi điện thoại hỏi thăm một số cái khác tài chính lĩnh vực bên trong bằng hữu, bọn hắn đối mới hy vọng khai thác mỏ con này cổ phiếu đều vô cùng xem trọng, đồng thời nhất trí cho rằng chỉ cần hai ba ngày thời gian, nó giá cổ phiếu liền sẽ mấy lần tại nó phát hành giá, đây cũng là tất nhiên.

Cổ phiếu còn không có đưa ra thị trường, mọi người nhiệt tình liền đã đem giá tiền của nó đẩy lên một cái rất cao mong muốn giá trị, cái này mang ý nghĩa chỉ cần nó đưa ra thị trường, rất nhanh giá tiền của nó liền sẽ bộc phát, ngay cả khay người đều không cần tìm, liền sẽ có vô số người miễn phí tới làm chuyện này.

Đương nhiên Lance cũng không biết bọn hắn tài chính trò chơi nhỏ đã bắt đầu vận hành chuẩn bị kiếm tiền, hắn vốn cho rằng chuyện này sẽ chờ đến sang năm trung tuần.

Hắn đối Liên Bang tài chính thu hoạch vẫn là không hiểu rõ lắm, cửa hàng đến dài, là bởi vì thị trường phản ứng không tốt, nếu như trận phản ứng giống như bây giờ, tầm năm ba tháng như vậy đủ rồi.

Trên thực tế đây cũng là cùng chiến tranh có quan hệ, có người tin tưởng vững chắc Liên Bang có thể thắng được cuộc chiến tranh này cuối cùng thắng lợi. Nhưng đồng dạng cũng có người không tin tưởng Liên Bang có thể thu hoạch được cuối cùng thắng lợi.

Một khi Liên Bang chiến bại, hoặc là không có đạt được Liên Bang mong muốn kết quả mong muốn, rất có thể sẽ xuất hiện hỏng bét tình huống.

Vào lúc này tìm kiếm có thể vượt qua "Trời đông giá rét" hạng mục liền lộ ra rất là trọng yếu, một cái có ổn định sản xuất khai thác mỏ tập đoàn, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt hạng mục, đây cũng là bên ngoài tuyên truyền ngân hàng phương diện cũng muốn mua mới hy vọng khai thác mỏ nguyên nhân.

Ngân hàng cũng cần những này qua mùa đông sản nghiệp đến cam đoan bọn hắn tiền bạc an toàn cùng tính ổn định.

Lance mặc dù không rõ lắm những này, bất quá hắn cũng nghe nói, nghe nói Wade châu trưởng đã liên hệ Nhãn Vàng rượu nghiệp, tựa hồ tại đàm chuyện hợp tác.

Lance biết hắn là tại thông qua phương thức như vậy cho mình làm áp lực, nếu như mình bên này gánh không được, thỏa hiệp, Wade châu trưởng khẳng định sẽ rất nhanh bác bỏ tin đồn.

Nhưng nếu như hắn bên này không thỏa hiệp, Wade châu trưởng bên kia khẳng định cũng là sẽ tiếp tục thúc đẩy hạng mục này.

Đây là một cái rất có dã tâm gia hỏa, đồng thời có dục vọng mãnh liệt, lúc trước Sydney có thể sử dụng một cái "Đề danh châu trưởng người ứng cử" cơ hội đem Wade gia tộc điều đi lúc, Lance liền minh bạch điểm này.

Bọn hắn có cược chó đặc tính, đồng thời dã tâm rộng lớn, dục vọng mãnh liệt.

Những người này không phải dùng "Nhân tình" liền có thể duy trì ở, đối với hắn mà nói, mỗi một sự kiện đều là một cái cô lập sự kiện, đây cũng là Liên Bang tinh anh giai tầng tương đối tôn sùng một loại đối mặt thế giới quan niệm.

Ngươi giúp ta, cùng ta nhất định phải giúp ngươi, không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Trước đó bọn hắn có thể là bằng hữu, nhưng là giờ khắc này, bọn hắn không nhất định là bằng hữu, cũng có thể là đối thủ cạnh tranh, thậm chí là địch nhân..