Chương 997: Không cách nào hóa giải cùng Liên Bang máy bay

Chương 997: Không cách nào hóa giải cùng Liên Bang máy bay

Lance cùng Wade châu trưởng ở giữa mâu thuẫn tại Inderno châu bên trong xác thực đưa tới một chút nghị luận, nhưng những thị trưởng kia cũng không có vì vậy liền kết thúc cùng Lance quan hệ hợp tác, ngược lại là hợp tác đến càng thêm chặt chẽ.

Ai biết phần này hợp tác lúc nào liền sẽ kết thúc, thừa dịp bọn hắn có có thể được một chút chỗ tốt thời điểm, tăng cường một chút hợp tác.

Vạn nhất tương lai gia tộc Lance thối lui ra khỏi Inderno châu thị trường, bọn hắn coi như không có nhiều như vậy chỗ tốt. Rất nhiều người không cho rằng gia tộc Lance có thể chống bao lâu, dù sao bọn họ đều là kẻ ngoại lai.

Còn có một số người, thì là nghĩ đến muốn tác hợp Lance cùng Wade châu trưởng quay về tại tốt.

". . . Ngươi nhìn, chúng ta đều hợp tác thời gian lâu như vậy, không có ai so với chúng ta càng hợp phách." Một tên thành thị thị trưởng chính bưng lên bình rượu cho Lance rót rượu, một bên ngậm thuốc lá chủ động khuyên bảo.

Người thị trưởng này lúc này một chút cũng không có hắn thân là thị trưởng nên có dáng vẻ, vén lên tới tay áo phía dưới là một hai centimet nồng đậm thể mao.

Nếu như không phải hắn mặc quần áo, đem hắn ném vào trong vườn thú mọi người thậm chí lần đầu tiên đều không biện pháp phân biệt hắn đến cùng là động vật vẫn là người.

Nhưng chính là như vậy một cái thoạt nhìn giống động vật quá nhiều người gia hỏa, bây giờ lại đang chủ động thuyết phục Lance cùng Wade châu trưởng hòa hảo.

Lance không nói gì, chỉ là nhìn xem rượu trong ly lại bị đổ không ít, hắn bưng lên đến cùng vị này nhiều lông thị trưởng đụng phải - nhắm rượu chén, sau đó riêng phần mình uống một ngụm có lẽ là cảm nhận được Lance đối với chuyện này kiên quyết, nhiều lông thị trưởng nhíu nhíu mày, "Lance, chúng ta cũng hợp tác thời gian rất dài, ta biết ngươi cho chúng ta trích phần trăm là nhiều nhất, với lại rất nhiều nơi đều là không có loại này trích phần trăm."

"Từ góc độ nào đó đi lên nói, chúng ta cầm bộ phận này trích phần trăm, mới là không hợp lý nhất, bởi vì nhiều lắm."

Lance vào lúc này mới đem lực chú ý một lần nữa đặt ở trên người hắn, nhiều lông thị trưởng ho một tiếng, "Ta biết đây là trước đó ngươi muốn cướp đoạt càng nhiều thị trường một loại thủ đoạn, nhưng là hiện tại ngươi không cần những thứ này."

"Như vậy vì cái gì không thể đem chúng ta chia tỉ lệ, hạ xuống một chút đâu?"

"Nói thí dụ như hàng một nửa, 25% dạng này Wade bên kia cầm 20% cũng chỉ chiếm cứ đến tổng lợi nhuận 45% dạng này ngươi lấy được không chỉ có sẽ không giảm bớt, ngược lại sẽ tăng nhiều 5%."

"Chúng ta đều có thể thu hoạch được thỏa mãn, dạng này giữa các ngươi cũng sẽ không có mâu thuẫn gì, sự hợp tác của chúng ta sẽ tiếp tục nữa, ổn định khống chế nơi này thị trường."

Cái này đích xác là một cái cực kỳ tốt đề nghị, với lại coi như hắn không nói, Lance cũng sẽ xét tình hình cụ thể cân nhắc giảm xuống các thị trưởng từ hắn trong tay cầm tới chia.

Dù là Nhãn Vàng rượu nghiệp ngóc đầu trở lại, chỉ cần bọn hắn không cho các thị trưởng chia, như vậy dù là hắn đem chia hạ thấp chỉ có 20% 10% thậm chí là 5% cũng giống vậy có người nguyện ý cùng hắn hợp tác.

Dù sao 5% dù sao cũng so không có tốt!

Chỉ là hắn không nghĩ tới vị này nhiều lông thị trưởng sẽ chủ động nhắc tới đề nghị này, để hắn có chút ngoài ý muốn. Dù sao tại Liên Bang, lợi ích, mới là thứ trọng yếu nhất.

Lúc trước hắn cùng hải quân Myers thượng tướng quan hệ cũng không tệ, nhưng bởi vì song phương vì riêng phần mình lập trường trực tiếp liền náo tách ra, hiện tại hắn cùng Wade châu trưởng cũng là như thế, chỉ cần xúc động người khác hạch tâm lợi ích, náo tách ra mới là chủ lưu.

Cho nên nhiều lông thị trưởng chủ động hạ thấp mình tại những này sinh ý bên trong lợi ích, đến kéo dài duy trì toàn bộ buôn bán ổn định, xác thực tương đối khó đến.

Lance lại bưng chén rượu lên nhấp một miếng khí, sau đó lắc đầu, "Ngươi muốn hóa giải ta cùng Wade ở giữa mâu thuẫn, ta có thể cảm nhận được ngươi chân thành cùng tâm ý, nhưng là chuyện này vấn đề không phải ở chỗ này."

Lance để ly rượu xuống nhìn xem hắn, "Hạch tâm vấn đề là hắn muốn án lấy ta cúi đầu, nhưng là ta không nghĩ cúi đầu, rõ chưa?"

"Cái này cùng hắn có thể cầm bao nhiêu, không có quan hệ gì."

"Ta nguyện ý cho hắn, ta có thể cho hắn càng nhiều, nhưng ta không nguyện ý cho hắn, ai cũng không thể dựa dẫm vào ta đoạt." Nhiều lông thị trưởng lập tức cảm thấy càng đau đầu hơn, "Cái kia như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này?"

Lance lắc đầu, "Vấn đề này không giải quyết được, ngươi cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí."

Hắn không muốn nói cái đề tài này, bởi vì thật không có ý nghĩa, hiện tại hai người đều rất không có khả năng thỏa hiệp.

Nếu như Lance hiện tại cúi đầu, thừa nhận cái này 20% dù là hiện tại các thị trưởng đều chủ động giảm xuống mình chia đến cân bằng trong này lợi ích quan hệ.

Nhưng là lần tiếp theo Wade châu trưởng tùy tiện tìm lý do, lại phải đề cao 5% hoặc là 10% chia đâu? Hắn là đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?

Không đáp ứng, lại sẽ sa vào đến như bây giờ cục diện bế tắc bên trong.

Đáp ứng, lấy Wade châu trưởng dạng này tính cách, hắn khẳng định thi hội dò xét lấy hướng Lance yêu cầu càng nhiều, cuối cùng vẫn muốn đối mặt vấn đề giống như trước!

Kỳ thật nói cho cùng, vẫn là Lance lực lượng không đủ mạnh, hình thành không được đầy đủ lực uy hiếp, nhưng hắn lại có tài sản to lớn.

Nhiều lông thị thở dài một hơi, cuối cùng vẫn từ bỏ phải nói cùng Lance cùng Wade châu trưởng ý nghĩ, hắn chỉ có thể hướng Lance cam đoan, chỉ cần tại chưa từng xuất hiện cái gì không thể kháng cự lực trước đó, hắn sẽ tiếp tục cùng Lance hợp tác.

Hắn có thể hứa hẹn những này, Lance mục đích liền đã đạt đến.

Lance trong khoảng thời gian này chạy không ít địa phương, cùng những thị trưởng kia nhóm đạt thành ý kiến bên trên thống nhất, chỉ cần không có xuất hiện không thể kháng cự lực, như vậy bọn hắn hợp tác sẽ tiếp tục, bọn hắn cũng sẽ nhận được Lance cam kết lợi nhuận chia.

Không ai có thể cự tuyệt lớn như vậy một bút tài phú, không có ai.

Trung tuần tháng mười một, thời tiết có chút âm trầm, Tân Kim thị đã xuống một trận tuyết. Năm nay không khí lạnh tới càng nhanh một chút.

Cleveland tham nghị viên ngồi trong xe rời đi nội thành, đi đến vùng ngoại ô một chỗ căn cứ quân sự, trên đường hắn một mực tại tự hỏi một vài vấn đề.

Không có làm qua tham nghị viên, không thể nào hiểu được một cái tham nghị viên có bao nhiêu bận bịu.

Xem như chính phủ Liên Bang trọng yếu nhất một cái bộ môn, nơi này không chỉ vẻn vẹn là quan hệ đến đề án lập pháp loại hình sự tình, toàn bộ quốc gia tất cả phát sinh sự tình, phủ Tổng thống sẽ xử lý một phần, tại quốc hội cũng sẽ xử lý một phần.

Với lại quốc hội xử lý đến sẽ càng cẩn thận một chút, đủ loại uỷ ban, công tác tổ, bọn hắn sẽ đem vấn đề nhu toái đi giải quyết.

Không giống tổng thống, hắn biết làm sao giải quyết liền tự mình giải quyết, không biết làm sao giải quyết, liền ném cho quốc hội xử lý hoặc là nội các xử lý.

Cleveland tham nghị viên muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm, chiến tranh, quốc dân, công nghiệp, sản xuất, quốc tế quan hệ. Bất quá hắn cũng thích thú.

Tại một chút tự hỏi bên trong, thời gian liền sẽ trôi qua rất nhanh.

Đương nhiên cũng cùng hắn lớn tuổi có nhất định quan hệ, hắn trở nên càng thêm chuyên chú, đồng thời tư duy sinh động tính không bằng lúc còn trẻ.

Mỗi người đều sẽ kinh lịch dạng này quá trình ——

Lúc nhỏ, bọn hắn tại trên lớp học, để bọn hắn ngồi ở kia 40 phút đối bọn hắn tới nói liền phảng phất một thế kỷ đồng dạng dài dằng dặc!

Mỗi một ngày đều là dài dằng dặc lại dày vò một ngày, giống như khái niệm thời gian tại bọn nhỏ trong mắt là một cái có rất dài khoảng cách quá trình.

Nhưng khi bọn hắn niên kỷ trở nên lớn hơn một chút, thời gian phảng phất liền bị ấn gia tốc khóa, đừng nói 40 phút, một hai cái giờ đồng hồ đều sẽ rất nhanh liền kết thúc.

Mỗi người đều sẽ có dạng này một cái cảm giác, thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Nhưng trên thực tế thời gian là sẽ không cải biến, cải biến mọi người tư duy sinh động độ.

Cái này giống chạy bộ, trong vòng một phút chạy một cái vừa đi vừa về, cùng trong vòng một phút chạy mười cái vừa đi vừa về, vận động cường độ khẳng định là không đồng dạng.

Nếu như loại này vận động cường độ liền là nhân loại cảm giác thời gian tốc độ, như vậy rất tự nhiên, niên kỷ càng lớn, càng là rất khó cảm giác được thời gian, thời gian cũng liền trôi qua càng nhanh.

Cứ như vậy khả năng đối với Cleveland tham nghị viên tới nói là trong chớp mắt, xe đã ngừng lại.

Trước mặt hai mặt lưới sắt tường, lưới sắt trong vách tường là sắt bụi gai, một loại dùng cho ngăn cản mọi người di động đồ vật, có lưỡi đao sắc bén.

Nếu như không cẩn thận rớt vào, chẳng mấy chốc sẽ mình đầy thương tích, cuối cùng bởi vì mất máu chết ở chỗ này.

Hai tên quân nhân đi tới bên cạnh xe, Cleveland tham nghị viên quay xuống cửa sổ xe, đồng thời đưa ra mình giấy thông hành.

Quân nhân kiểm tra hắn giấy thông hành, sau đó đi trở về đến trạm gác chỗ lại một lần nữa thông qua điện thoại nghiệm chứng cái này giấy thông hành là thật hay giả về sau, mới đem nó trả lại cho Cleveland tham nghị viên, đồng thời khom người cúi chào, "Tham nghị viên tiên sinh, ngài có thể tiến vào."

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, một lần nữa quay lên cửa sổ xe, nghiêm khắc gác cổng chế độ hắn thấy so tùy ý để hắn tiến vào muốn càng tốt hơn một chút, chí ít bọn hắn tại công tác.

Hai chiếc xe tại một cỗ xe cho quân đội dẫn đầu dưới, đi thẳng tới một đầu đường băng bên cạnh, nơi này đã tụ tập không ít người.

Bọn hắn xây dựng một cái lâm thời lều vải, nhưng không thế nào giữ ấm, bởi vì lều vải mặt hướng đường băng cái kia một mặt, là không có cái gì, hoàn toàn mở ra.

Không ít người hắn quen biết đã sớm đến, mọi người nhìn thấy hắn tới, cũng đều nhao nhao cùng hắn chào hỏi. Hôm nay bọn hắn muốn thử bay một cái dự định đầu nhập vào chiến trường bên trên máy bay.

Dentra nước cộng hoà chế tạo máy bay cho Liên Bang chiến trường mang đến càng nhiều biến số, nó có thể tuỳ tiện tìm tới trận địa pháo binh, sau đó đối trận địa pháo binh phát động từ không trung bắt đầu công kích, cái này rất khó phòng ngự.

Một chút quân công tập đoàn mặc dù đã bắt đầu sản xuất cũng đưa vào sử dụng một chút dùng cho chuyên môn đi phi cơ vũ khí, nói thí dụ như pháo cao xạ, nhanh chóng pháo máy, bất quá hiệu quả cũng không có đạt tới mọi người trong tưởng tượng như thế trình độ, tùy tiện là có thể đem máy bay đánh xuống.

Những này máy bay bay rất cao, đạn muốn đánh trúng bọn hắn không phải sự tình đơn giản như vậy, bọn hắn ném xuống bó tạc đạn về sau liền sẽ lập tức rời đi.

Với lại coi như có thể đánh trúng một chút máy bay, cũng không có khả năng đánh trúng tất cả máy bay, Liên Bang trên chiến trường từ từ đã mất đi ưu thế.

Tân liên minh phương diện hy vọng Liên Bang có thể lập tức xuất ra phản chế thủ đoạn, Liên Bang bên này cũng đang gia tăng nghiên cứu. Trước kia máy bay nghiên cứu phát minh tốc độ cũng không nhanh, là bởi vì không có "Lực lượng" thôi động chuyện này.

Nhưng bây giờ, nó nghiên cứu tốc độ đã thu được to lớn tăng lên, bởi vì quân đội mua sắm mục đích. Lợi ích mới là thôi động khoa học tiến bộ chủ yếu động lực, không có cái thứ hai!

Mấy năm này Liên Bang thời gian trôi qua tốt nhất liền là các đại quân công tập đoàn, bọn hắn đang tại trở thành một cái cái Cự Vô Phách xí nghiệp, cái này khiến rất nhiều người đều ước ao ghen tị, nhưng lại cắm không vào tay.

Quân công xí nghiệp không giống như là phổ thông công nghiệp, tùy tiện làm đầu dây chuyền sản xuất đến liền có thể trực tiếp sản xuất, quân công dính đến rất nhiều phương diện.

Dã luyện, hóa chất, máy móc, các loại phương diện, còn cần có tinh thông thiết kế máy móc chuyên gia.

Cho nên cho dù thị trường biết quân công lĩnh vực là một cái đang tại bồng bột phát triển địa phương, bọn hắn cũng không dám tùy tiện thử nghiệm tiến đến nhìn xem.

Lần này chính phủ Liên Bang đưa ra muốn mua sắm đại lượng máy bay dùng cho chiến tranh về sau, khiến mọi người thấy được một cái cơ hội. Đại lượng phi hành khí công ty nhanh chóng thành lập, sau đó bắt đầu nghiên cứu phát minh có thể tác dụng tại chiến tranh máy bay.

Hôm nay là một bộ phận công ty đã hoàn thành bọn hắn thiết kế cùng dạng cơ sản xuất, đến tập trung hiện ra cho Bộ quốc phòng cùng quốc hội những người này nhìn.

Dù sao cuối cùng là không muốn mua sắm, mua sắm bao nhiêu, chính là do những người này quyết định.

Sau đó lại lần lượt tới một số người, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, thảo luận gần nhất phát sinh một ít chuyện.

Mắt thấy tất cả mọi người đến đông đủ về sau, một tên sĩ quan đi tới mọi người trước mặt, hắn ho khan hai tiếng, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Các tiên sinh, người đã đến đông đủ, tiếp xuống liền để bọn hắn bắt đầu bày ra bọn hắn sản phẩm."

"Đầu tiên muốn bày ra chính là Silo công nghiệp sản suất Chim Cắt Lớn máy bay, hắn vừa nói một chút tham số, tại đường băng bên cạnh trong kho chứa phi cơ, một khung máy bay bị dẫn dắt đi ra, dừng ở trên đường chạy.

Đường băng đã bị hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, bao quát mặt đất tuyết đọng cùng chút ít băng sương, cũng đều bị dọn dẹp sạch sẽ ở phi trường nhân viên công tác đồng ý dưới, phi công điều khiển lấy bộ này Chim Cắt Lớn máy bay thông qua gia tốc, rất mau đỡ thăng tiến nhập không trung.

"Thoạt nhìn tựa như là một cái đại đồ chơi." Một tên tham nghị viên nói một câu quan điểm của mình, những người khác nở nụ cười.

Máy bay loại vật này, trong mắt bọn họ kỳ thật cùng đồ chơi xác thực không có cái gì quá lớn khác biệt. Không trung máy bay rất nhanh liền đi tới địa điểm dự định, sau đó ném xuống bốn cái bó tạc đạn.

Chỉ bất quá cân nhắc đến máy bay thừa trọng năng lực, bó tạc đạn uy lực cũng không phải rất lớn, trên mặt đất bia ngắm trên cơ bản đều bị đánh trúng, thoạt nhìn hiệu quả có chút dọa người.

Cleveland tham nghị viên cũng một mực tại chú ý tạc đạn sinh ra hậu quả, hắn kỳ thật không hiểu nhiều cái này, bất quá hắn cũng có ý nghĩ của mình, "Thoạt nhìn những này tạc đạn tạo thành hậu quả cùng chiếc máy bay này giống như không có cái gì quan hệ trực tiếp."

Hắn câu nói này, để không ít người đều hướng phía hắn bên này nhìn qua, sau đó tinh tế một suy nghĩ, xác thực như thế.

Tạc đạn là tạc đạn, máy bay là máy bay, phụ trách dẫn đạo sĩ quan tựa hồ cũng không nghĩ tới Cleveland tham nghị viên sẽ nói ra đơn giản như vậy chính xác.

Hắn cũng là sửng sốt một chút về sau gật đầu nói ra, "Xác thực như thế."

"Như vậy chúng ta muốn hay không cải biến một cái phía sau bày ra sách lược?"

Cleveland tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Ta cho rằng ngươi chỉ cần khiến cái này máy bay thăng không, sau đó nói cho chúng ta biết bọn hắn có thể tải trọng bao nhiêu, có thể bay được nhiều nhanh loại hình như vậy đủ rồi."

"Về phần đưa lên tạc đạn, ta tin tưởng đạn pháo càng nặng, tổn thương càng lớn, phương diện này chúng ta có chuyên môn xí nghiệp tại làm.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều đồng ý quan điểm của hắn, có chuyên môn sản xuất thuốc nổ hóa chất xí nghiệp, hoặc là sản xuất tạc đạn quân công xí nghiệp, bọn hắn cũng biết bạo tạc hiệu quả cùng thuốc nổ trọng lượng có quan hệ.

Phải chăng biểu diễn ném bom kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa, hơn nữa còn lãng phí thời gian.

Rất nhanh tên này sĩ quan liền cùng những cái kia chờ đợi bày ra công ty nói rõ tình huống, các loại trên trời cắt lớn trở về mặt đất bên trên về sau, mới máy bay cũng bị kéo lên đường băng, bắt đầu chuẩn bị cất cánh.

Từng cái máy bay cất cánh, ở trên bầu trời đi một vòng về sau lại hạ xuống, các lão gia kỳ thật cũng không phân biệt ra được cái nào điều khiển máy bay khá hơn một chút.

Thẳng đến xuất hiện một cái gọi là "Mũi tên" máy bay, sĩ quan nhấn mạnh giới thiệu một chút.

"Cái này mũi tên loại máy bay cùng trước đó chúng ta bày ra đều không đồng dạng, thiết kế nó nhà thiết kế xưng chế tạo nó cũng không phải là vì để nó chạy chỗ rất xa đem tạc đạn đưa lên xuống dưới."

"Mục đích của nó là bảo vệ trên đầu chúng ta khối này không gian, cho nên nó cũng không phải là dùng để ném bom, mà là dùng để công kích những phi cơ khác."

Nói xong mọi người liền thấy nhà này công ty mặt đất nhân viên công tác đem một chút rất lớn khí cầu cầm tới bên ngoài sân, sau đó tràn đầy khí sau trực tiếp thăng không.

Ở trên bầu trời xoay quanh mũi tên loại máy bay rất nhanh thay đổi phương hướng, tại chỗ rất xa liền đem những này khí cầu đều đánh hạ.

Cái này xác thực để các lão gia đều cảm thấy một chút mới mẻ.

"Bởi vì nó không biết bay đến địch nhân trên trận địa không, cho nên chiếc máy bay này tại thiết kế bên trên có càng nhiều ưu hóa không gian. . ."

Tại sĩ quan trong giới thiệu, chiếc máy bay này có thể trở thành bảo hộ phe mình trận địa pháo binh trọng yếu phòng ngự thủ đoạn, trên không trung công kích địch nhân.

Thời kỳ này máy bay bay đều không nhanh, tại có thể thu hoạch được càng nhiều "Giảm trọng" tình huống dưới, những này mũi tên loại máy bay mặc kệ là tốc độ phi hành, vẫn là chuyển hướng năng lực, đều so cái khác vì mưu cầu bay càng xa, tải trọng cao hơn "Máy bay ném bom" muốn linh hoạt, nhanh chóng.

Cái này cho bọn chúng có thể nhanh chóng nghênh chiến công kích máy bay địch cơ hội!

Bày ra đến nơi đây, kỳ thật liền đã bày ra đến không sai biệt lắm, trên bầu trời mũi tên loại máy bay rất nhanh thuận đường băng bay trở về.

Công ty các đại biểu cũng đều rất khẩn trương, cái này sẽ quyết định bọn hắn trong khoảng thời gian này cố gắng phải chăng có thể có được đầy đủ hồi báo.

Tham nghị viên nhóm cùng Bộ quốc phòng các tướng lĩnh, còn có quân đội các tướng lĩnh thương lượng một hồi, bọn hắn quyết định mua sắm hai cái loại hình hết thảy ba cái loại máy bay.

Một cái viễn trình máy bay ném bom, một cái bên trong trình hạng nặng máy bay ném bom, cùng cái kia mũi tên loại máy bay chiến đấu.

Hiện tại bọn chúng kỳ thật còn không có dạng này tinh chuẩn phân loại, chỉ có căn cứ bọn chúng thực tế công dụng cùng loại đến phân chia. Được tuyển chọn ba nhà xí nghiệp đại biểu đều lộ ra tiếu dung, mà cái khác đại biểu lại có chút thất vọng.

Bất quá cái này không có nghĩa là bọn hắn liền vĩnh viễn đã mất đi cơ hội, bọn hắn còn sẽ có cơ hội, chỉ cần bọn hắn có thể nghiên cứu ra tính năng bên trên càng tiên tiến máy bay, liền nhất định sẽ có đơn đặt hàng.

Huống hồ đơn đặt hàng không nhất định chỉ có thể đến từ trong nước, còn có thể đến từ nước ngoài, nói thí dụ như Slade liên minh quân sự bên trong minh hữu cái gì.

Sau đó một đoàn người về tới căn cứ quân sự ấm áp công trình kiến trúc bên trong, đi qua bước đầu trao đổi, chính phủ Liên Bang sẽ mua sắm một ngàn khung máy bay.

Trong đó máy bay chiến đấu năm trăm khung, hai loại máy bay ném bom năm trăm khung.

Những này máy bay rẻ nhất báo giá bốn điểm ba mươi ngàn Liên Bang Thor, quý nhất năm điểm mười ngàn Liên Bang Thor, bình quân một cái, ước chừng phải bốn vạn sáu ngàn khối một khung.

Một ngàn khung, liền là 46 triệu, đây vẫn chỉ là đối mới mẻ sự vật một lần nếm thử.

Một khi những này máy bay trên chiến trường làm ra tác dụng, quốc phòng đơn đặt hàng liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện tại những xí nghiệp này bàn bên trên..