Chương 998: Đại đơn đặt hàng cùng không ngừng luân hồi

Chương 998: Đại đơn đặt hàng cùng không ngừng luân hồi

"Liên Bang. . Thật là một cái quái vật."

Một tên sĩ quan nhìn xem không ngừng tại đường băng bên trên hạ xuống máy bay, trong mắt tràn ngập một loại đối Liên Bang công nghiệp chế tạo năng lực hâm mộ, tại loại này hâm mộ phía sau, chỗ càng sâu, thì là một loại sợ hãi.

Hắn đang sợ hãi Liên Bang, sợ hãi binh lính của bọn hắn, sợ hãi bọn hắn chế tạo năng lực. Vừa mới qua đi bao lâu, Liên Bang máy bay liền đến?

Nhìn xem những này xinh đẹp gia hỏa, hắn chỉ có thể tạm thời đem bất an trong lòng đè xuống.

Rõ rệt người Liên Bang là minh hữu của bọn hắn, nhưng là bọn hắn liền là không thích cái này cường đại đến có chút quá phận minh hữu.

Mảng lớn máy bay lần lượt đáp xuống khẩn cấp sửa gấp đi ra trên đường chạy, cũng may những này cố định cánh máy bay đối đường băng yêu cầu còn không lớn bao nhiêu, dù là phía trên có chút. . Không thế nào mặt đất bằng phẳng cũng sẽ không ảnh hưởng nó hạ xuống.

Trước hết nhất tới nhóm này đều là máy bay chiến đấu, bọn chúng dùng chút ít kim loại, đầu gỗ cùng nhôm da đến chế tác, dạng này có thể hữu hiệu giảm xuống máy bay thân máy bay trọng lượng, để nó có thể gánh chịu càng nhiều đạn dược, đồng thời cũng có thể bay càng nhanh.

Liên Bang Bộ quốc phòng cùng quốc hội phi thường chờ mong nhóm này máy bay biểu hiện, nếu như bọn hắn có thể trên chiến trường hung hăng đả kích một cái Dentra người khí diễm, đối tăng lên các binh sĩ sĩ khí có trợ giúp rất lớn.

Trong khoảng thời gian này các binh sĩ bị những cái kia ở trên bầu trời như là con ruồi đồng dạng ong ong bay máy bay chơi đùa quá sức, nếu như có thể đánh xuống vài khung địch nhân bay cơ hội là một cái rất tốt lực lượng bày ra.

Bol thượng sĩ đang tại nghỉ ngơi.

Đi qua hơn một năm chiến tranh Bol đã trở thành một tên hợp cách binh sĩ, cũng là một tên hợp cách thượng sĩ. Hắn chiến hữu bên cạnh đã đổi không biết bao nhiêu phê, nhưng hắn nhưng thủy chung còn ở nơi này.

Có đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ, nếu như hắn là một tên đúng nghĩa người Liên Bang, khả năng hắn hiện tại cũng đã là thiếu úy hoặc là trung úy, đồng thời trở thành sĩ quan không cần tại tuyến đầu chiến đấu.

Nhưng hắn chỉ là một tên Đế quốc phi pháp di dân, hắn đến nơi này chính là vì một cái chính phủ Liên Bang cam kết, thân phận hợp pháp.

Hắn nhiều khi cũng sẽ sợ sệt, trên chiến trường ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì, khả năng một khối không biết từ chỗ nào bay tới mảnh vỡ, liền có thể cướp đi sinh mệnh của ngươi.

Trên người hắn có rất nhiều thương, cởi y phục xuống thời điểm nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi.

Nhất làm cho người cảm giác được sợ sệt là đã từng có một viên đạn pháo liền rơi vào bên cạnh hắn, nhưng hắn như kỳ tích may mắn còn sống sót xuống dưới, mặc dù gãy xương cùng thiếu đi hai cái rưỡi đoạn ngón tay.

Vận khí của hắn xác thực rất tốt, cùng hắn cùng nhau gia nhập đại đội những chiến hữu kia, hiện tại chỉ có những cái kia trên chiến trường tàn tật chuyển dời đến hậu phương bọn chiến hữu còn sống, cộng lại không cao hơn hai mươi người.

Những người khác, đều triệt để ngã xuống trên vùng đất này.

Hắn hiện tại đối với chiến tranh, chiến đấu, chiến trường, đã không có bất kỳ sợ hãi, đối với hắn mà nói, nơi này ngược lại khắp nơi đều lộ ra làm cho người có thể bình tĩnh trở lại lực lượng.

Khi tiếng pháo, tiếng súng vang lên một khắc này, hắn liền sẽ tiến vào một loại trước đây chưa từng gặp trạng thái chuyên chú, sau đó hoàn thành công tác của mình.

"Bol, tới."

Đại đội trưởng ở phía xa hô một tiếng, Bol lấy xuống trong miệng thuốc lá cầm nắm ở trong tay nhìn thoáng qua, sau đó lại sâu sắc hít một hơi, ngón tay nắm vuốt địa phương đã có thể cảm nhận được một chút thiêu đốt cảm giác đau đớn cảm giác, hắn mới đưa thuốc lá vứt trên mặt đất.

Nơi này là hậu phương, cho nên hút thuốc lá không là vấn đề.

Hắn đập đánh một cái bụi bặm trên người, hướng phía đại đội trưởng doanh trướng chạy chậm đi qua.

Đại đội bên trong tất cả sĩ quan đều đã tụ tập tại nơi này, bao quát một chút binh lính bình thường.

"Vừa mới phía trên cho chúng ta nhiệm vụ mới, chúng ta cần tại ba giờ chiều bốn mươi trước đó, chiếm lĩnh cái địa phương này."

Đại đội trưởng tại trên địa đồ vẽ một vòng tròn, Bol xem như hiện tại nơi này tư cách già nhất binh sĩ, hắn có chút khống chế không nổi cười hai tiếng, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hắn.

Những ánh mắt này tập trung tới để Bol cũng hơi có chút không tốt như vậy thích ứng, hắn chỉ có thể nhẹ giọng hỏi, "Đại đội trưởng, nói thực ra ngươi có phải hay không đắc tội với ai?"

Đại đội trưởng có chút không rõ, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Bol dùng ngón tay dưới vẽ lấy vòng tròn địa phương, "Chúng ta bắt không được nơi này."

"Slade người trinh sát máy bay một mực quanh quẩn trên không trung  bất luận cái gì hành động quân sự đều có thể bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, một khi bọn hắn phát hiện chúng ta muốn đi trước. ." Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên bản đồ tiêu ký, "Số mười bốn khu, bọn hắn khẳng định tụ tập bên trong hỏa lực đem chúng ta đánh lui trở về."

"Trên trời có người chằm chằm vào, trên mặt đất hoả pháo liền có thể một mực công kích chúng ta, ta căn bản không nhìn thấy một chút xíu thành công khả năng."

Đại đội trưởng sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, "Ta không có đắc tội bất luận kẻ nào, đầu tiên!"

"Tiếp theo, nhiệm vụ lần này cũng không phải là chỉ có chúng ta một cái liên đội, còn có cái khác đại đội, đồng thời, các ngươi không cần lo lắng trên trời những cái kia con ruồi, bởi vì chúng ta máy bay cũng tới."

Câu nói này để vốn là còn chút trầm muộn bầu không khí lập tức liền trở nên hoạt bát bắt đầu, Bol nhịn không được hỏi, "Chúng ta cũng có máy bay sao?"

Đại đội trưởng bóp lấy eo nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, với lại Bộ quốc phòng bên kia nói hiệu quả phi thường tốt, lại là đặc biệt nhằm vào những này không trung đơn vị."

"Bọn hắn sẽ trước bay đi lên đem những này giám thị chúng ta máy bay nhổ, sau đó chúng ta trực tiếp tiến quân, bọn hắn còn có thể không trung yểm hộ chúng ta."

"Với lại chúng ta cũng có có thể ném bom máy bay, lần này đến phiên bọn hắn nếm thử sự lợi hại của chúng ta."

Kỳ thật coi như hắn không giải thích, những binh lính này cũng vô pháp cự tuyệt thi hành mệnh lệnh, nhưng giải thích, sẽ để cho trong lòng bọn họ dễ chịu một điểm, chí ít để bọn hắn biết, quân đội không phải dự định để bọn hắn đi chịu chết.

Ba giờ, số lớn mũi tên máy bay chiến đấu từ sân bay cất cánh, vì tại lần thứ nhất trong không chiến có thể lấy được huy hoàng chiến quả, cho nên bay lên trên trăm đỡ.

Trên mặt đất chờ đợi hành quân gấp Bol án lấy mũ giáp của chính mình nhìn xem thiên không lít nha lít nhít hướng phía chiến trường trên không bay qua máy bay chiến đấu, nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo.

Những cái kia màu bạc trắng thân máy bay tại ánh nắng làm nổi bật dưới lóe ra mê người rực rỡ, trên mặt đất còn có không ít người hướng phía máy bay vẫy tay.

Địch nhân máy bay rất hiển nhiên cũng chú ý tới Liên Bang bên này bay tới đại lượng máy bay, bọn hắn xác thực có chiếm được liên quan tới Liên Bang cũng tại sản xuất máy bay tình báo, bất quá bọn hắn không biết, Liên Bang máy bay đã đi tới trên chiến trường.

Ngay từ đầu những này phi cơ trinh sát cũng không có quá khẩn trương, tất cả mọi người là không trung máy bay, bọn hắn ngoại trừ lẫn nhau truy đuổi bên ngoài, muốn tạo thành thương vong cũng chỉ có tại khoảng cách gần tình huống dưới sử dụng súng trường hoặc là súng ngắn xạ kích, tài năng lấy được hữu hiệu chiến quả.

Cho nên phi cơ trinh sát tuyệt không lo lắng những này máy bay, bọn hắn ngược lại chủ động tới gần Liên Bang máy bay, muốn nhìn rõ ràng những này máy bay kết cấu, cùng bọn hắn đến cùng có tác dụng gì.

Khi khoảng cách của song phương rất gần thời điểm, Liên Bang máy bay chiến đấu người điều khiển từ một loại không thể nào hiểu được mộng bức trong trạng thái lấy lại tinh thần, bọn hắn trực tiếp theo gấp xạ kích cái nút.

Chuyên môn vì cố định cánh máy bay xạ kích súng máy bắt đầu phát huy tác dụng, chỉ một thoáng rất nhiều họng súng phun ra đạn tạo thành một đạo bão kim loại, trong nháy mắt liền xé nát trước mặt bọn hắn phi cơ trinh sát.

Nhìn xem từ trên bầu trời rơi xuống phi cơ trinh sát, bộ đội trên đất liền tròng mắt tất cả đều trừng lớn. Bol càng là hưng phấn đứng lên, "Fuck, Fuck!"

"Những này gái điếm nuôi rốt cục rớt xuống, Fuck!"

Những binh lính khác nhóm cũng rối rít reo hò, trong khoảng thời gian này bọn hắn thật chịu đủ những này máy bay quấy rối, ngủ không ngon, còn luôn luôn có tạc đạn từ đỉnh đầu rơi xuống.

Đạn pháo kỳ thật rất khó trực tiếp đánh vào trong chiến hào, bởi vì có một góc độ, đại đa số thời điểm trốn ở trong chiến hào đều là an toàn, nhưng từ khi có máy bay, chiến hào cũng không an toàn.

Bây giờ nhìn lấy những này gái điếm nuôi rơi xuống, mỗi người đều cảm thấy một loại trước nay chưa có dễ chịu!

Mấy chiếc xe vận tải lập tức hướng phía máy bay rơi xuống địa phương lái đi, Bộ quốc phòng cùng sản xuất những này máy bay công ty đã cùng bộ đội tiền tuyến chào hỏi.

Nếu như bọn hắn đánh rơi địch nhân máy bay, chỉ cần điều kiện cho phép, nhất định phải đem hài cốt kéo trở về. Thông qua nghiên cứu Dentra người máy bay hài cốt, bọn hắn có lẽ có thể từ đó đạt được một chút cái gì dẫn dắt.

Còn lại một chút máy bay chiến đấu trong nháy mắt liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bộ đội trên đất liền bắt đầu thúc đẩy, rất nhanh bọn hắn liền tiến vào trong chiến đấu.

Chiến tranh là một cái rất nhiều phương diện đều rất phức tạp sự tình, chiến tuyến thúc đẩy cũng là một cái phức tạp quá trình, súng pháo âm thanh, tiếng gào.

Đại đội bên trong có một cái người da đen, hắn cũng không phải người Liên Bang, nhưng là hắn cũng muốn thu hoạch được hợp pháp Liên Bang thân phận. Hiện tại Liên Bang tạm dừng phổ thông lao công di dân, chỉ lưu lại đầu tư di dân, kỹ thuật di dân loại hình cửa sổ.

Người bình thường muốn trở thành người Liên Bang, cũng chỉ có thể đi trưng binh di dân con đường này hắn muốn cho mình cùng người nhà của mình một cái tốt hơn tương lai, cho nên hắn đến nơi này, hắn còn thường xuyên hướng Bol bày ra hắn mang tới hai tấm ảnh chụp, phía trên có người nhà của hắn.

Hắn nói, đây là ủng hộ hắn tại cái này trong Địa ngục kiên trì động lực.

Hắn nhìn qua cái này Hắc Đại Cá cái kia hai tấm ảnh chụp, thời đại này ảnh chụp bởi vì kỹ thuật cùng tài liệu duyên cớ, phổ biến ố vàng hiện bụi.

Cho nên Bol chỉ ở cái kia hai tấm tấm hình nhìn thấy một chút sẽ cho người nửa đêm bất an quần áo cùng váy, cùng như ẩn như hiện cái bóng.

Bọn hắn quá đen, đen đến máy ảnh đều không thể trở lại như cũ bọn hắn, có đôi khi Bol cũng rất tò mò, cái này Hắc Đại Cá là như thế nào phân biệt bọn hắn ai là ai.

Hắn liền nhìn không ra, dù là nhìn nhiều lần.

Ngoại trừ cái này để Bol nghĩ không hiểu sự tình bên ngoài, cái này Hắc Đại Cá nhưng thật ra là cái không sai gia hỏa.

Hắn rất cường tráng, có thể mang theo càng nhiều tiếp tế, nhân chủng thiên phú là hâm mộ không đến, đồng thời hắn rất hướng ngoại, ưa thích khiêu vũ, ca hát, ưa thích nói thô tục.

Mỗi lần hắn thời điểm nổ súng đều sẽ nói một câu "FYM" nếu có ai nghe được nổ súng âm thanh từ "Phanh phanh phanh" biến thành "FYM phanh FYM phanh FYM phanh" như vậy người da đen này nhất định ngay tại bên cạnh.

Cái này Hắc Đại Cá rất thông minh, khi hắn biết Bol là một tên đúng nghĩa lão binh về sau, chỉ cần là chiến đấu, vẫn đi theo Bol.

Bol có đôi khi cũng sẽ khuyên bảo hắn, làm như vậy kỳ thật cũng không phải một chuyện tốt, bởi vì hắn có quá nhiều lần chiến hữu chết tại bên cạnh mình kinh lịch.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn là một cái khả năng hấp dẫn vận rủi gia hỏa.

Nhưng Hắc Đại Cá vẫn luôn không có nghe yêu cầu của hắn rời đi hắn, ngược lại thủy chung đi theo hắn. Đi qua mấy lần chiến đấu hắn đều sống tiếp được, tựa hồ vận rủi đã rời đi Bol? Bol không biết, hắn chỉ biết là, muốn phải sống sót, liền không thể sợ sệt.

Hắn hiện tại trên chiến trường đã có thể làm đến phá lệ bình tĩnh, không sợ hãi, không sợ, cũng không phấn khởi, chỉ là bình tĩnh đứng lên, giơ súng, xạ kích.

Hắn không biết mình bắn không bắn trúng, kỳ thật đại đa số binh sĩ đều không biết mình bóp cò sau đạn có hay không bắn vào địch nhân thân thể bên trong, bọn hắn sau khi bắn xong nhất định phải trốn, mà không phải tiếp tục chăm chú nhìn.

Nhưng bọn hắn sẽ có một loại cảm giác, một loại cảm giác rất kỳ lạ, bên trong. Hoặc là không có trúng.

Khi hắn lần nữa thò đầu ra bắn một phát súng về sau, hắn liền có cái loại cảm giác này, lần này hắn đánh trúng, hắn quơ quơ quả đấm, một bên kéo động chốt súng, một bên quay đầu nhìn về phía Hắc Đại Cá, muốn cùng hắn thổi cái ngưu bức, hóa giải một chút lẫn nhau hơi có chút tâm tình khẩn trương.

Chỉ là con ngươi của hắn có chút co rút lại một chút, Hắc Đại Cá đã nằm trên mặt đất, nửa bên mặt cùng đầu đều bị hất bay ra ngoài.

Bol mắng một câu "Fuck" lại biến thành bắt đầu trầm mặc.

Hắn từ gia hỏa này trên thân kéo xuống hắn cẩu bài, còn lấy ra cái kia hai tấm ảnh chụp, cất vào trong túi, sau đó không còn có nhìn hắn.

Hắn lại khôi phục tâm bình tĩnh, không ngừng giơ súng, xạ kích, thay đổi vị trí.

Trận chiến đấu này cũng không dễ đánh, Slade người ý chí phi thường ương ngạnh, cũng may không trung những cái kia máy bay cho bọn hắn một chút trợ giúp.

Những này máy bay chiến đấu đang tiến hành lao xuống thời điểm bóp cò, súng máy từ không trung bắn phá mặt đất, đánh nhau dưới cái này cứ điểm làm ra mang tính then chốt thôi động tác dụng.

Trận chiến đấu này một mực tiếp tục đến sắc trời chạng vạng, tiếng súng mới từ từ bình ổn lại. Lần này đi lên mấy cái đại đội, trên cơ bản đều là nửa tàn trạng thái.

Bol nhìn xem trở về địa điểm xuất phát những cái kia máy bay, yên lặng thở dài một hơi.

Bọn hắn đại đội chết hơn bảy mươi người, mặc dù chẳng mấy chốc sẽ bổ sung đi lên, nhưng hắn vẫn là cảm giác được một cỗ nhàn nhạt ưu thương.

Lần thứ nhất, hắn ngồi tại cái này, hút thuốc, nhìn xem một hàng kia sắp xếp thi thể, người một nhà, cùng địch nhân, hắn có một loại phiền chán cảm giác.

Chiến tranh đáng chết này.

Hắn nghĩ tới điều gì, móc ra mình mang theo bên người vở cùng một cái bút chì đầu, bắt đầu đem trong lòng mình một chút cảm xúc, một chút ý nghĩ ghi chép lại.

Hắn không biết mình tại sao muốn làm như thế, nhưng hắn liền là muốn làm như vậy.

Liên Bang máy bay chiến đấu lần đầu biểu diễn vô cùng thành công, để Slade người máy bay cũng không dám cất cánh, hiện tại bầu trời đều là Liên Bang bầu trời.

Bất quá đến ngày thứ hai, tình huống liền phát sinh một chút biến hóa, Slade người máy bay chiến đấu cũng chạy tới, song phương trên không trung sống mái với nhau.

Mặt đất đám người bên trên cầm kính viễn vọng hoặc là dùng mắt thường nhìn xem trên bầu trời triền đấu, nguyên bản Bol còn có chút hướng tới phi công sinh hoạt, đến giờ phút này kết thúc.

"Từ phía trên rơi xuống quẳng xuống đất nhất định rất đau." Hắn một bên hút thuốc, một bên nói.

Cái này khiến hắn chiến hữu bên cạnh nhóm cũng nhịn không được cười ra tiếng, khả năng này là trên chiến trường vì số không nhiều có thể buông lỏng phát tiết cảm xúc thời điểm.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, những cái kia ở trên trời bay loạn máy bay, đang dùng một loại rất đặc biệt phương thức nói cho tất cả mọi người, chiến tranh hình thức đã phát sinh cải biến cực lớn.

Song phương không chiến kéo dài ba ngày thời gian, song phương đều có rất nhiều máy bay rơi xuống, nhưng cuối cùng, vẫn là Liên Bang bên này lấy yếu ớt ưu thế, nắm giữ quyền khống chế bầu trời.

Chiến tranh bánh răng lại một lần nữa nhanh chóng chuyển động bắt đầu, hậu phương xe vận binh cho Bol đại đội vận tới tám mươi cái binh sĩ, xem như đối lần này chiến tổn bổ sung.

Bởi vì bọn họ lại có một chút nhiệm vụ mới, bộ chỉ huy yêu cầu bọn hắn tiếp tục thúc đẩy, ở phi cơ yểm hộ dưới, cầm xuống số 22 địa khu.

Lần này tham gia chiến đấu nhân số càng nhiều, có chừng hai ngàn đến ba ngàn người, về phần có thể hay không bắt được đến ai cũng không rõ ràng.

Bên cạnh hắn lại xuất hiện một cái mới tiểu phụ tá, khi cái này tiểu phụ tá biết Bol đã là "Bách chiến lão binh" thời điểm, ngay tiếp theo đem Bol một chút vật tư đều vác tại trên người mình.

Hắn nói ra tại sao mình lại tham quân nguyên nhân, cùng đối có thể trở về khát vọng.

Hắn hy vọng Bol có thể truyền thụ một chút trên chiến trường tri thức, trí tuệ, hoặc là kinh nghiệm cho hắn, hắn yêu người nhà của hắn, hắn muốn về nhà.

Hết thảy tựa hồ lại về tới nguyên điểm, chỉ là mỗi một lần trở lại nguyên điểm thời điểm, người đứng bên cạnh hắn đều đổi một cái.

Hắn không có buồn vui như là đối đãi Hắc Đại Cá như thế đối đãi cái này mới tới tiểu phụ tá, khuyên bảo hắn, đi theo mình chưa chắc sẽ có kết quả gì tốt, nhưng tiểu phụ tá vẫn là kiên định đi theo hắn.

Cái này khiến Bol có một loại rất quái đản cảm giác, đối với chuyện này, phảng phất sa vào đến một cái vô hạn tuần hoàn vòng lẩn quẩn bên trong, không ra được.

Tiền tuyến lấy được ngạo nhân chiến tích rất nhanh liền báo cáo đến Liên Bang Bộ quốc phòng cùng quốc hội, ngay tiếp theo tiền tuyến bỏ mình binh sĩ một series văn bản tài liệu.

Chỉ bất quá những cái kia ghi chép vì Liên Bang dâng ra sinh mệnh của mình binh sĩ danh sách cùng bọn hắn sự tích báo cáo, bị những đại nhân vật này tiện tay vứt xuống một bên, bọn hắn càng chú ý chính là máy bay trên chiến trường biểu hiện.

Biểu hiện đương nhiên khiến cho mọi người đều hài lòng, Bộ quốc phòng tại quốc hội cho phép dưới trực tiếp ký tên một phần siêu cấp đại đơn đặt hàng, chí ít hai ngàn khung máy bay siêu cấp đơn đặt hàng để những công ty này các cổ đông đều cười đến không ngậm miệng được.

Bọn hắn tại thị trường chứng khoán bên trong biểu hiện cũng làm cho người chọn không sinh ra sai lầm, dù sao nơi này dính đến một trăm triệu đơn đặt hàng.

Mặc dù khả năng phần này đơn đặt hàng so sánh những cái kia uy tín lâu năm quân công tập đoàn đơn đặt hàng tới nói chỉ là vài phần trăm, nhưng cái này vài phần trăm, là một cái bước tiến dài, là chưa từng có quá trình!

Mỗi người đều tin tưởng, chỉ cần bọn hắn kéo dài nghiên cứu phát minh mới máy bay, bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều đơn đặt hàng, thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận!

Công ty cổ đông, quan hệ xã hội đoàn đội, tại Tân Kim thị mở tiệc chiêu đãi quốc hội các nghị viên, mở tiệc chiêu đãi Bộ quốc phòng quan viên, bọn hắn thậm chí còn muốn từ mình lợi nhuận bên trong xuất ra một bộ phận đến, lấy các loại hợp pháp phương thức chuyển vận cho những này "Mấu chốt nhân vật" .

Cung tiêu thương dám đem giá trị hai khối tiền bồn cầu yết giá hai ngàn khối, số tiền kia đại đa số tuyệt đối không khả năng rơi vào chính bọn hắn trong tay, đây chính là chân lý.

Tại trên yến hội, những này quan hệ xã hội đại biểu giơ cao lên chén rượu, cùng những quan viên này, nghị viên, các lão gia trần trụi tâm tình lấy như thế nào cho bọn hắn mang đến càng nhiều lợi ích.

Cũng liền tại hai con đường bên ngoài, Lance đang ngồi ở trong nhà ăn cùng Tom cùng một chỗ dùng cơm.

Dàn nhạc diễn tấu âm nhạc thư giãn lại buông lỏng, ở chỗ này một chút cũng không cảm giác được, hiện tại coi là một cái "Loạn thế ".