Chương 999: Nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên gặp cùng giằng co

Chương 999: Nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên gặp cùng giằng co

"Ta nghe nói ngươi cùng Wade ở giữa khiến cho phi thường không thoải mái?" Tom vừa ăn đắt đỏ bò bít tết, vừa cùng Lance nói chuyện phiếm.

Lần này Lance đến Tân Kim thị bên này chủ yếu là vì tham gia Arthur hôn lễ.

Ngày hai mươi tám tháng một, Arthur sẽ tại Tân Kim thị thánh hà hoa đại giáo đường cử đi hôn lễ, thê tử của hắn có phụ thân là Xã Hội đảng bên trong trung tầng cán bộ, dạng này hôn nhân thuộc về chính trị thông gia.

Kim Cảng thành phát triển rất tốt, cái này đại biểu cho Williams gia tộc có thể từ Kim Cảng thành đang phát triển thu hoạch được đại lượng lợi ích.

Chính trị phát triển không thể thiếu tư kim bên trên giúp đỡ, không có tiền? Không có tiền chính cái gì trị!

Có người muốn tiền, có người muốn danh vọng, đây chính là thích hợp nhất thông gia.

Williams thị trưởng đã xác định muốn James có thể đón hắn ban, như vậy tự nhiên hắn hiện tại liền muốn cho James kéo dài tạo thế, để hắn cùng Xã Hội đảng bên trong một chút cao tầng chí ít đã gặp mặt, đồng thời nhận biết.

Liên Bang chính trị là một cái vô cùng đơn giản lại phi thường phức tạp hệ thống, mỗi cái khâu vòng vòng đan xen, cuối cùng liền tạo thành cái này phức tạp lại đơn giản lại ổn định xã hội.

James nếu như muốn tranh cử Kim Cảng thành thị trưởng, lại hoặc là tương lai một ngày nào đó hắn muốn tranh cử Likalai châu châu trưởng, hắn nhất định phải tại Xã Hội đảng bên trong bên trong cao tầng bên trong, có người ủng hộ của mình.

Cái này cần có nhiều người hơn có thể biết hắn, đồng thời đối với hắn có một ít hảo cảm.

Williams thị trưởng cùng James đã tới, bọn hắn đang bận Arthur hôn lễ sự tình, đây là một kiện đại sự. Đã tới Tân Kim thị, như vậy không thể tránh khỏi chính là muốn bái phỏng một cái Cleveland tham nghị viên.

Cleveland tham nghị viên trong khoảng thời gian này tương đối bận rộn, ban ngày không có thời gian gặp hắn, liền ngay cả ban đêm cũng không nhất định có thời gian. Hắn thường thường tại mười một điểm về sau trở lại biệt thự của mình hoặc là trang viên, vào lúc này đã không thích hợp đi đón gặp khách người, vô cùng không lễ phép, cho nên Lance mấy ngày nay có thể hay không nhìn thấy Cleveland tham nghị viên, thật đúng là không nhất định.

Đương nhiên nếu như hắn có chuyện khẩn cấp gì, tham nghị viên cũng sẽ thoái thác một ít công việc tới gặp hắn.

Không gặp được tham nghị viên, Lance liền cùng Tom lên tiếng chào hỏi, Tom chủ động mời hắn ban đêm cùng đi ăn tối.

Nếu như không phải Lance tới quá đột ngột, hắn khẳng định sẽ để cho thê tử của mình chuẩn bị cả bàn phong phú bữa tối đến chiêu đãi Lance.

Cùng Lance nhận biết trong khoảng thời gian này, hắn có thể nói đã hoàn thành cơ bản nhất tài phú tích lũy, Lance liền cho hắn hơn mấy trăm ngàn, lại thêm những người khác cho, hắn từ Lance cùng cùng Lance có quan hệ người bên này, đã thu được 1 triệu trở lên chỗ tốt.

Ở thời điểm này, 1 triệu sức mua tuyệt đối là kinh khủng!

Hai người lúc ăn cơm không có khả năng liền là thật chỉ ở cái kia ăn cơm, nói chuyện phiếm, vẫn là chủ yếu nhất.

Trò chuyện một chút, Tom liền hàn huyên tới Wade châu trưởng trên thân, hiện tại rất nhiều người đều biết hắn cùng Lance ở giữa náo loạn một chút mâu thuẫn, cái này tại Liên Bang trên chính đàn rất thông thường.

Không nói hàng năm đều có, cách mỗi mấy năm, liền sẽ có.

Có người bắn vọt châu trưởng, có người bắn vọt tham nghị viên, thậm chí còn có người bắn vọt tổng thống.

Tại bắn vọt thành công trước đó bọn hắn thường thường sẽ cùng một chút người ủng hộ quan hệ phi thường tốt, những người ủng hộ này ủng hộ mục đích của bọn hắn, liền là muốn từ bọn hắn bắn vọt kết quả bên trong thu hoạch được thuộc về mình cái kia phần chỗ tốt.

Trong đó nổi danh nhất án lệ, liền là liên quan tới Liên Bang lũng đoạn phương diện dự luật thúc đẩy những năm kia, những cái kia nhà tư bản, còn có bọn hắn đề cử lên đài tổng thống.

Tại ( phản lũng đoạn pháp ) đi ra trước đó, Liên Bang là thuộc về siêu cấp Trust tập đoàn, bọn hắn thông qua các loại phương thức cầm giữ cơ hồ tất cả ngành nghề quyền khống chế tuyệt đối.

Từ nguyên vật liệu, đến con đường, lại đến định giá quyền, đều một mực nắm giữ ở trong tay bọn họ, đối với xã hội sinh ra to lớn ảnh hướng trái chiều.

Trên xã hội cũng xuất hiện một chút thanh âm phản đối, cho rằng tư bản lũng đoạn đang tại đào móc xã hội phát triển căn, nếu như không diệt trừ lũng đoạn hành vi, cuối cùng Liên Bang sẽ bởi vậy phân liệt.

To lớn xã hội dư luận thôi động toàn bộ tình thế phát triển, để bảo đảm mình tại Liên Bang lợi nhuận, những này lũng đoạn tập đoàn nâng đỡ một tên tổng thống lên đài.

Tổng thống sau khi lên đài chuyện thứ nhất, liền là khởi thảo ( phản lũng đoạn pháp ) đây cũng là mọi người đương thời thích nhất nói chuyện sự tình.

Tại vị này tổng thống chủ trì bên dưới, Liên Bang trong nước một chút siêu cấp Trust tập đoàn toàn bộ bị tan rã, tại Liên Bang đã không nhìn thấy cái gì lũng đoạn hành vi.

Đương nhiên cũng có người cho rằng vị này tổng thống cùng những này siêu cấp Trust tập đoàn đang diễn một tuồng kịch, diễn một trận chuyên môn cho người bình thường nhìn hí.

Những cái kia thực hiện lũng đoạn công ty xác thực bị tách rời, nhưng là bọn hắn thực tế lũng đoạn hành vi, nhưng không có dừng lại.

Liên Bang lúc đầu có hai nhà sắt thép công ty khống chế Liên Bang 90% trở lên sắt thép sản xuất, tại phản lũng đoạn pháp về sau, hai nhà này công ty biến thành chín nhà, nhìn qua giống như hợp lý không ít, nhưng là cái này chín nhà công ty vẫn như cũ khống chế Liên Bang sắt thép sản xuất.

Thậm chí bởi vì bọn họ bị "Tách rời" bọn hắn chiếm cứ thị trường phân ngạch càng nhiều, mỗi một xí nghiệp thoạt nhìn cũng chỉ là chiếm cứ phần trăm hơn hoặc là 10% nhưng cộng lại, bọn hắn cơ hồ hoàn toàn lũng đoạn sắt thép thị trường.

Có người cho rằng đây là một trận đặc sắc biểu diễn, bởi vì chín nhà sắt thép công ty phía sau vẫn là ban đầu những người kia, bọn hắn vẫn tại điều khiển thị trường.

Nhưng cũng có người cho rằng những này là chân thực, chí ít chín nhà xí nghiệp ở giữa cạnh tranh để thị trường trong suốt không ít, giá cả cũng biến thành hợp lý một chút.

Lại không quản hắn đến cùng phải hay không chân thực, tóm lại cùng loại bởi vì thượng vị về sau trở thành địch nhân sự tình tại Lưu An bang nhìn mãi quen mắt, chỉ có thể nói Lance vận khí không tốt lắm.

Đối mặt Tom hiếu kỳ, Lance cũng không có che giấu cái gì, "Hắn muốn tiền nhiều hơn, nhưng là ta không muốn cho hắn, mà hắn biểu hiện được quá phận cường ngạnh, cho nên chúng ta đều khó có khả năng cúi đầu."

Tom nghe được cái này đại khái hiểu Lance ý tứ, ai nhượng bộ, ai liền sẽ vô cùng bị động.

Wade châu trưởng là một tên "Châu trưởng" một cái châu nội địa vị cao nhất người, hắn chắc chắn sẽ không làm ra nhượng bộ.

Lance cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, hiện tại, nếu như hắn làm ra nhượng bộ, vậy liền không chỉ là nhượng bộ, này lại dẫn phát liên tiếp vấn đề, hắn đại biểu cũng không chỉ là chính hắn.

Tom nhếch miệng, hắn dùng nĩa tùy ý khuấy động lấy trong bàn ăn thức ăn, "Kỳ thật vào lúc này chỉ cần một cái người trung gian, liền có thể giải quyết vấn đề của các ngươi."

Lái buôn tác dụng trên cơ bản liền hiện ra tại thời khắc này, tìm người trung gian, nhất định là loại kia có địa vị lại có tính quyền uy người trung gian, nói thí dụ như tiền nhiệm châu trưởng hoặc là tiền nhiệm quốc hội tham nghị viên.

Những người này bọn hắn thân phận địa vị đều có tư cách tới làm châu trưởng công tác, lại tại toàn bộ Liên Bang chính đàn bọn hắn đều có rất phong phú nhân mạch quan hệ.

Vào lúc này cũng không phải là Lance đối Wade châu trưởng làm ra nhượng bộ, lại hoặc là Wade châu trưởng vì Lance làm ra nhượng bộ, mà là bọn hắn hướng vị này người trung gian làm ra nhượng bộ ——

"Nể tình ta. ." Đây chính là người trung gian tầm quan trọng.

"Nếu như ngươi cần, ta có thể vì ngươi tìm một cái nhân tuyển thích hợp." Tom trong khoảng thời gian này tại chính đàn bên trong địa vị lại làm một chút, hắn đã có thể cùng những cái kia tham nghị viên nhóm trực tiếp tiến hành đối thoại, mà không phải nhất định phải thông qua Cleveland tham nghị viên.

Đây là một loại to lớn tăng lên, cũng đại biểu cho hắn có từ phụ tá chuyển biến làm chính khách tiềm lực, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Cleveland tham nghị viên đồng ý mới được.

Giống hắn dạng này cho Cleveland tham nghị viên làm phụ tá người, trong tay khẳng định nắm giữ lấy rất nhiều cùng Cleveland tham nghị viên có quan hệ chính trị bí mật.

Nếu như Cleveland tham nghị viên bản thân không đồng ý, hắn đời này xác suất lớn đều chỉ có thể là phụ tá, không có ai sẽ bỏ mặc một cái biết mình một ít chuyện riêng gia hỏa ở bên ngoài làm loạn.

Trừ phi Tom không muốn sống.

Về phần cuối cùng hắn làm sao phát triển, Tom bản thân nhưng thật ra là không có ý kiến gì, hắn đối cuộc sống bây giờ cùng tình huống rất hài lòng.

Cứ việc chính hắn trong tay không có cái gì quyền hành, nhưng làm Cleveland tham nghị viên phụ tá, cáo mượn oai hùm hắn vẫn có thể làm được.

Với lại hắn còn rất có tiền, mọi người cũng sẽ tôn trọng hắn, hắn ngoại trừ không có trực tiếp thuộc về mình quyền lực bên ngoài, hắn hiện tại cùng những đại nhân vật kia kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

Lance lắc đầu, "Ta biết tìm người trung gian đến có thể giải quyết vấn đề này, nhưng là ta không muốn làm như vậy, ta liền muốn nhìn xem, hắn đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, có thể làm cho chuyện này phát triển tới trình độ nào."

"Wade phía sau cũng có quốc hội người ủng hộ hắn." Tom đại khái nghe hiểu về sau chủ động nói tới chuyện này, loại này tại một châu chi địa bên trong có lực ảnh hưởng cực lớn, lại hiện tại lại thành công tranh cử châu trưởng gia hỏa, không có khả năng tại quốc hội bên này không có chỗ dựa.

Hắn tiện tay cầm lấy một khối nhỏ dê bít tết, cắn xé một khối xuống tới, một bên nhấm nuốt vừa nói, "Với lại muốn đem một cái châu trưởng quăng ra, cần trả giá rất lớn, tham nghị viên bên kia rất khó đồng ý ý nghĩ như vậy."

"Hiện tại tất cả mọi người tại nhất trí đối ngoại, chiến tranh mới là lập tức chuyện trọng yếu nhất, mà không phải nội bộ chính trị đấu đá, cho nên bọn hắn sẽ không đồng ý ngươi ý nghĩ, trừ phi ngươi có thể thuyết phục Wade phía sau tham nghị viên."

Lance nhẹ gật đầu, "Ta cũng không có cân nhắc thông qua tham nghị viên bên kia phương thức, đến giải quyết ta cùng Wade ở giữa vấn đề."

"Huống hồ chuyện này kỳ thật cũng không có nghiêm trọng như vậy, hàng của ta không phải thông qua châu trưởng đến tiêu thụ, hắn không quản được trên người của ta."

Bọn hắn đang trò chuyện, nhà hàng chuông cửa đột nhiên vang lên, Lance hướng phía cổng nhìn thoáng qua, vừa đi tới cái kia rõ ràng là bọn này thu đầu mục gia hỏa, tựa hồ cảm ứng được Lance ánh mắt, đón ánh mắt của hắn nhìn lại.

Ánh mắt hai người trên không trung gặp nhau, phảng phất bọn hắn lẫn nhau cùng ánh mắt của đối phương đều có một loại hấp lực, một mực hấp dẫn ánh mắt hai người.

Bọn hắn cứ như vậy nhìn nhau, trong ánh mắt đều tràn đầy một loại rất có phân lượng đồ vật, tại bọn hắn đối mặt quá trình bên trong, trong nhà ăn nhiệt độ tựa hồ cũng có một chút biến hóa.

Không ít người đều đã nhận ra những này, bọn hắn đều quay đầu nhìn về phía Lance hoặc là cái kia vừa tiến đến gia hỏa, sau đó lại thu hồi ánh mắt.

Thậm chí còn có hai bàn khách nhân qua loa kết thúc bữa tối, đem ví tiền tại giấy tờ bên trên sau liền nhanh chóng rời đi.

Tom cũng quay đầu nhìn về nhà hàng cửa vào địa phương nhìn sang, là bảy tám tên trung niên nhân, bọn hắn liền đứng tại cổng cái kia.

Nhà hàng quản lý tựa hồ có chút không làm rõ ràng được tình huống, hắn một bên thấp giọng an ủi những khách nhân này, cũng nhắc nhở bọn hắn không nên đứng tại cổng.

Tom ánh mắt cuối cùng đặt ở cái kia rõ ràng là dẫn đầu gia hỏa trên mặt, trên thân, không ngừng vừa đi vừa về quan sát, hắn không biết những người này, nhưng hắn có thể cảm giác được, những người này cùng Lance nhất định là có khúc mắc.

Ánh mắt của đối phương rất hung ác, tuyệt không giống như là nhìn bằng hữu ánh mắt.

"Bọn họ là ai?" Tom hỏi.

Lance hừ hừ hai tiếng, "Pérez gia tộc người."

"Liên Bang năm đại gia tộc?" Tom sửng sốt một chút, "Ta nghe nói qua đám người này, thế lực của bọn hắn rất lớn sao?"

Lance thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua đứng bên cạnh Mard, Mard khẽ vuốt cằm sau đi tới bên cửa sổ bên trên Lance dám đến Tân Kim thị khẳng định không là một người tới, với lại hắn ở chỗ này cũng có mình "Sinh ý" đại sứ quán quán bar.

Vì để tránh cho có khách ở bên trong gây phiền toái, gia tộc Lance tại Tân Kim thị cũng không ít người.

Lance tiếp tục hưởng dụng thức ăn, sự chú ý của hắn phảng phất đều tại thức ăn bên trên, mà không tại Pérez gia tộc những người kia trên thân, "Rất lớn sao?"

"Ta đối bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, có lẽ rất lớn, nhưng bọn hắn thế lực nguyên nhân rất lớn, chỉ là bởi vì. ." Lance đem cắt chém tốt sau thịt bò khối dùng nĩa xiên lên đến, bỏ vào miệng bên trong, đồng thời nhìn về phía Tom, ". . . Bọn hắn trước đó không có gặp phải ta."

Tom bị cái kia loại từ thực chất bên trong lộ ra tới tự tin cho lây nhiễm, hắn nở nụ cười, "Bọn hắn vì cái gì như vậy nhìn xem ngươi?"

"Giống như là ngươi làm cái gì chuyện không thể tha thứ!"

Vừa rồi những người kia trừng mắt Lance ánh mắt phảng phất chính là muốn ăn hết Lance đồng dạng, tràn đầy ngang ngược cảm giác.

Nếu không phải trước đó quốc hội phương diện điều đình bọn hắn cùng Lance ở giữa chiến đấu, khả năng tại vừa rồi song phương gặp mặt lần đầu tiên, bọn hắn cũng đã bắt đầu sống mái với nhau.

Tân Kim thị không cho phép sống mái với nhau, là lần trước nháo ra chuyện tình về sau mới quy định, cho dù là Liên Bang năm đại gia tộc, cũng không dám ở thời điểm này làm như vậy.

Lance nhún vai, "Bọn hắn đối ta có chút ý kiến, tập kích ta người, cho nên ta đem bọn hắn một cái trọng yếu gia tộc thành viên treo ở một cái gì cột bên trên nướng."

"Nướng?" Tom có chút khó có thể tin nhìn xem Lance, "Là ta hiểu cái chủng loại kia nướng sao?"

Lance dùng cơm đao tại một khối nướng mang da thịt dê trên da cừu sờ sờ, loại kia vàng và giòn thanh âm để Tom trực tiếp phát nổ nói tục, "FYM, ngươi để cho ta một điểm khẩu vị cũng không có!"

Hắn trực tiếp buông xuống dao nĩa khó có thể tin nhìn xem Lance, Lance một mặt vô tội, "Ta chỉ là đem hắn xâu lên, nhưng là bên kia phát sinh hoả hoạn, cuối cùng cứ như vậy, hắn bị nướng."

Nghe vào giống như hợp lý nhiều, Tom vào lúc này mới nhớ lại, Lance nói cho cùng, vẫn là Liên Bang phi thường có danh tiếng hắc bang đầu mục.

Bình thường bọn hắn kết giao quá trình bên trong Lance biểu hiện được quá như là một tên chính khách, hoặc là một tên chính đàn biên giới nhân sĩ, cho nên mới để Tom sẽ bỏ qua trên người hắn một chút thuộc tính.

Hai tay của hắn lồng chụp ở hai bên gương mặt, ngón trỏ đặt tại trên huyệt thái dương, "Thượng đế, ta chỉ là muốn tưởng tượng khả năng mấy ngày nay đều sẽ không đói bụng."

Lance ngược lại là ăn đến rất sung sướng, "Ngươi bỏ qua những này mỹ thực, Tom, thượng đế sẽ trừng phạt ngươi."

Tom cười khổ lắc đầu, hắn lắc đầu thời điểm thấy được mấy người kia đi tới, hắn lập tức hướng Lance làm ra dự cảnh, "Cừu nhân của ngươi đã tới cửa."

Lance không quay đầu lại, chỉ là cảm giác một cái không ngừng tới gần bước chân, trên mặt hắn lộ ra một vòng đùa cợt thần sắc, "Ngươi biết không?"

"Nếu như đổi lại là ta, ta liền sẽ ngay đầu tiên nổ súng." Tom nhìn xem bọn hắn đến gần, "Nhưng bọn hắn không phải ngươi."

Một cái ghế từ sát vách bàn trực tiếp bị cầm lên đặt ở Lance cạnh bàn ăn bên trên, Peggy trực tiếp ngồi ở cái ghế kia bên trên, hắn mắt không chớp chằm chằm vào Lance, "Lance?"

"Lance · White?"

Lance buông xuống dao nĩa, hắn cầm lấy khăn ăn lau miệng môi cùng trên khóe miệng mỡ đông, hắn quay đầu nhìn người này, "Ta gặp qua ngươi ảnh chụp, ngươi nên là gọi Peggy, Peggy · Pérez."

Peggy biểu lộ có một chút biến hóa rất nhỏ, Lance mang trên mặt một loại khinh mạn tiếu dung, "Ngươi biết không?"

"Pérez gia tộc tất cả thành viên chủ yếu ảnh chụp ta đều nhìn qua, bao quát ngươi, phụ thân ngươi, mẫu thân ngươi, ngươi cùng đệ đệ ngươi, ngươi còn có một cái tỷ tỷ ở trên đại học."

Chỉ là một câu liền để Peggy mãnh liệt đứng lên, hắn mang trên mặt lửa giận cùng một tia chính hắn đều không có phát giác được sợ hãi, "Fuck!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Lance mở ra hai tay, "Uy hiếp?"

"Không không không, đây chỉ là một loại hữu hảo hiểu rõ."

"Các ngươi muốn giết chết ta, bất quá ta không có ý định bị các ngươi xử lý, chỉ có thể trước nhận biết các ngươi một chút tất cả mọi người." Peggy trên cao nhìn xuống nhìn xem Lance, "Ngươi liền không sợ ta ở chỗ này đem ngươi giết?"

Phía sau hắn mấy người đều vây quanh, những người này đều nắm tay nhét vào trong quần áo, hiển nhiên chỉ cần Peggy mở miệng, bọn hắn liền sẽ nổ súng.

Mard ba người bọn họ cũng đều đứng lên, tay đồng dạng thăm dò tại trong quần áo, một trận sống mái với nhau tựa hồ không thể tránh được.

Lúc này Tom đã khẩn trương lên, hắn rất bội phục Lance, Lance đến bây giờ vẫn như cũ là bộ kia nhẹ nhõm, không nhanh không chậm, thong dong bình tĩnh bộ dáng.

Chung quanh rõ ràng là Peggy người càng nhiều, nhưng hắn tựa như là không nhìn thấy như thế.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, Lance hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, mặc dù hắn bên này chỉ có mấy người.

Peggy hô hấp rất gấp gáp, điều này nói rõ hắn đã có chút. . . Hỗn loạn, hắn nhìn xem Lance, muốn dùng ánh mắt của mình đâm xuyên Lance.

Bầu không khí lại trở nên có chút ngưng kết, cái kia bị người theo ở trên vách tường nhà hàng quản lý chỉ có thể nhắm mắt lại, cầu xin bọn hắn sẽ không ở trong nhà ăn làm loạn.

Đây là một nhà cao cấp nhà hàng, nếu như bọn hắn ở chỗ này làm loạn, không nói trước sửa chữa muốn bao nhiêu tiền, chậm trễ bao nhiêu buôn bán thời gian.

Vẻn vẹn bọn hắn sống mái với nhau mang tới ảnh hướng trái chiều sẽ để cho nơi này những khách nhân giảm bớt rất nhiều, loại tổn thất này là rất khó bù đắp lại.

Ai nguyện ý đi một cái có hắc bang sống mái với nhau qua trong nhà ăn dùng cơm? Muốn khoảng cách gần tiếp cận bắn nhau?

Sh*t!

Hắn hiện tại chỉ có thể hy vọng có người báo cảnh sát, cảnh sát có thể càng nhanh lại tới đây.

Ngay tại hai người giằng co thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng thắng xe, Tom quay đầu nhìn về phía bên ngoài, bảy tám chiếc xe dừng ở cái kia, chí ít có hai ba mươi tên Lance người từ trong xe xuống tới.

Bọn hắn không có tiến vào nhà hàng, chỉ là đứng ở bên ngoài, những người này mặc thống nhất ăn mặc, áo khoác dưới lờ mờ có thể nhìn thấy cõng súng tiểu liên.

Lance lần nữa nhìn về phía Peggy, lộ ra một loại biểu tình hài hước, "Hiện tại thế nào?".