Chương 1000: Bị đánh cùng cục trường trí tuệ

Chương 1000: Bị đánh cùng cục trường trí tuệ

Trong nhà ăn rời đi dùng cơm khách nhân càng ngày càng nhiều, bọn hắn không nguyện ý liên lụy vào chuyện như vậy bên trong. Đây là một nhà cao cấp xa hoa nhà hàng, có thể ở chỗ này dùng cơm trên cơ bản đều là giai cấp tư sản dân tộc trở lên.

Người có tiền ngoại trừ sợ sệt mất đi của cải của chính mình bên ngoài, liền là đem mình đặt nguy hiểm hoàn cảnh ở trong.

Chỉ dùng hai phút đồng hồ không đến thời gian, toàn bộ trong nhà ăn chỉ còn lại có Lance một bàn này, cùng Pérez gia tộc người. Peggy nhìn ngoài cửa sổ những cái kia ăn mặc thống nhất gia tộc Lance thành viên, hắn thậm chí cũng không biết Lance là lúc nào đi gọi người.

Lúc này hắn chỉ có thể cắn răng nhìn xem Lance, trong mắt hung ác tiêu tán một chút.

Dù sao người không phải động vật, liền xem như động vật, tại đối mặt có thể minh xác uy hiếp đến mình nguy hiểm lúc, động vật cũng sẽ lùi bước, chớ nói chi là có được càng đa trí hơn tuệ nhân loại.

Hắn không nói lời nào, chỉ là tiếp tục chằm chằm vào Lance, tựa hồ tại dùng phương thức như vậy biểu đạt một loại tâm tình của mình. Lance nhếch miệng, "Ta không thích ngửa đầu cùng người nói chuyện, tọa hạ."

Một cái cùng loại với mệnh lệnh yêu cầu, đây càng để Peggy có một loại bị làm nhục cảm giác, hắn biết, mình không thể ngồi F.

Nếu như tại thời khắc này hắn ngồi xuống, liền mang ý nghĩa hắn hướng Lance phục nhuyễn. Các loại tin tức này truyền đi, trong gia tộc hiện tại lão đại khẳng định sẽ làm thịt hắn! Với lại đi theo bên cạnh hắn những người này, sẽ định thế nào hắn?

Hắc bang, là một loại lấy bạo lực vì mối quan hệ phi pháp tổ chức, nếu như đã mất đi tự thân lực uy hiếp, như vậy người phía dưới liền sẽ không phục ngươi, liền sẽ nghĩ đến muốn khiêu chiến địa vị của ngươi.

Tất cả mọi người là tại lấy mạng chơi, tại sao muốn phục tùng một cái thứ hèn nhát?

Peggy thủ hạ đều tức giận trừng mắt Lance, Lance lại xem ở nhìn xem Peggy.

Peggy không nói gì, chính là như vậy đứng đấy cùng trừng mắt Lance, trong lòng của hắn khả năng đang đánh trống, nhưng mặt ngoài, hắn còn tính là được một cái đạt tiêu chuẩn phân.

Lance đột nhiên nắm lên trong tay nĩa, nĩa hướng ra ngoài đâm vào Peggy đùi bên trong, hắn đột nhiên ôm lấy bắp đùi của mình lảo đảo một cái quẳng ngồi trên ghế.

Thủ hạ của hắn vừa mới chuẩn bị giơ lên vũ khí trong tay, đã từ bên ngoài đã tiến vào nhà hàng gia tộc Lance thành viên, nhao nhao vén lên áo khoác giơ lên bên trong súng tiểu liên.

Lance cười hai tiếng, "Cho ta một bộ mới bộ đồ ăn."

Bị buông ra nhà hàng quản lý nhìn một chút bên người hai cái phục vụ viên, cuối cùng mình tâm thần bất định bất an bưng một bộ bộ đồ ăn đi tới.

Lance cầm lấy mới tinh dao nĩa tiếp tục hưởng dụng thức ăn, một bên ăn, hắn vừa nói, "Lương thực rất quý giá."

"Tại Yalan, một khối bò bít tết cũng đủ để cho một người điên cuồng đi giết chết một người khác, chúng ta không nên lãng phí thức ăn, với lại hương vị quả thật không tệ."

Hắn dùng nĩa xiên lên một khối nhỏ gan ngỗng, sau đó dính một chút rượu đỏ giọng sền sệt nước tương, dầy đặc cảm giác tăng thêm nước tương đặc thù phong vị, giao phó đạo này gan ngỗng cực tốt dùng ăn hưởng thụ.

Peggy bưng bít lấy đùi ngồi ở kia, trên trán đã đang đổ mồ hôi, ánh mắt của hắn trở nên rõ ràng hơn triệt một điểm, hắn không nghĩ tới, Lance thế mà thật dám động thủ, tại Tân Kim thị?

"Ngươi dự định xử trí ta như thế nào?" Hắn thấp giọng hỏi.

Khi một người gặp được một người bình thường, có thể sẽ có một ít thủ đoạn, một chút mưu kế đến giải quyết đối mặt tình huống hoặc là khốn cảnh.

Nhưng một người gặp được một người điên, ít nhất là ngươi cho rằng tên điên, những thủ đoạn kia, mưu kế, rõ ràng liền rất khó có được tác dụng!

Mặc dù Tân Kim thị không phải Pérez gia tộc địa bàn, nhưng là bọn hắn ở chỗ này lực ảnh hưởng cũng mười phần to lớn, gia tộc thành viên chủ yếu ngày bình thường cũng sẽ ở Tân Kim thị xuất hiện.

Nơi này không phải địa bàn của bọn hắn, hơn hẳn địa bàn của bọn hắn.

Nhưng cho dù là dạng này, Lance cái tên điên này y nguyên dám động thủ với hắn, chẳng lẽ Lance liền không sợ dẫn phát gia tộc chiến tranh sao?

Lance chậm rãi giống như là một cái quý tộc thân sĩ như thế điều khiển lấy dao nĩa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Peggy, "Không có cái gì, chỉ là định cho ngươi một bài học."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Mard, hai người nhìn nhau cũng liền hai ba giây, ngay sau đó Mard đi tới, ở những người khác nhìn chăm chú bên trong, đột nhiên một quyền đánh vào Peggy trên mặt.

Ánh mắt của hắn tựa hồ cũng trở nên hơi chút chậm chạp, nửa người trên nương theo lấy vung vẩy đầu hướng bên một bên, trong nhà ăn mấy cái khác Pérez gia tộc thành viên đã bị giải trừ vũ trang.

Sau đó là quyền thứ hai, loại kia quyền quyền đến thịt thanh âm nghe tới vẫn là rất đã, đầu của hắn lại bị đánh cho quăng tới, khóe miệng cùng trong lỗ mũi cũng bắt đầu chảy máu.

Cái này hai quyền đánh cho rất nặng, Mard có rất mạnh tự hạn chế tính, ngoại trừ cùng Lance cùng một chỗ "Công tác" thời điểm, thời gian khác hắn ngoại trừ làm bạn quân nhân, liền là đợi tại "Quân doanh" bên trong.

Nơi này quân doanh cũng không phải là nói quân đội liên bang quân doanh, mà là gia tộc Lance huấn luyện của mình trận.

Xem như Lance cận vệ, Mard cũng không có bởi vì thu được tài phú liền thư giãn đối với mình yêu cầu, hắn biết rõ, hắn tố chất thân thể càng mạnh, hắn đang bảo vệ Lance thời điểm sinh tồn xác suất cũng liền càng lớn.

Hắn cùng thê tử của hắn nói qua, chờ hắn về hưu, hắn mới có thể từ dạng này cực đoan tự hạn chế trong sinh hoạt lui ra ngoài. Nhưng chỉ cần hắn còn tại công tác, còn tại bảo hộ Lance, hắn liền không thể thư giãn.

Một cái cả ngày ngâm tại quân doanh cùng sân huấn luyện bên trong trước quân nhân chuyên nghiệp, nắm đấm của hắn lực lượng có thể nghĩ.

Hai quyền xuống dưới liền đã đánh cho Peggy mắt nổi đom đóm, con mắt chỗ sâu càng là không nhìn thấy một chút xíu ánh mắt cừu hận.

Nhưng Lance không có hô ngừng, Mard vén lên tay áo, níu lấy tóc của hắn, cánh tay phải cao cao giơ lên, hướng sau lưng giãn ra kéo duỗi như là một cái cung cong như thế, tiếp lấy đột nhiên nện hướng về phía Peggy gương mặt.

Lại là "Ba" một tiếng, không lanh lảnh, có chút trầm buồn bực, nhưng bất kỳ người đều có thể cảm nhận được một quyền này lực lượng! Sau đó là quyền thứ hai, quyền thứ ba.

Peggy cổ tựa hồ đã đã mất đi chèo chống đầu hắn lực lượng, khi Mard buông tay ra thời điểm, đầu của hắn liền đã rũ xuống.

Mard để bàn tay cùng ngón tay khe hở bên trong tóc thanh lý mất về sau, đưa tay tại Peggy động mạch cổ bên trên nén một hồi, "Hắn hôn mê bất tỉnh."

Lance khẽ vuốt cằm, cũng ngay lúc này, đại lượng cảnh sát xuất hiện ở đây, bao vây nơi này. Lance nhìn về phía Tom, Tom cười khổ đứng lên, "Ta kỳ thật chỉ là muốn mời ngươi ăn bữa cơm."

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến đến dạng này một bước, bất quá chỉnh thể tới nói, coi như tại khống chế cùng khắc chế phạm vi bên trong.

Cảnh sát bên ngoài đã bắt đầu gọi hàng, giống như là cái gì "Bỏ vũ khí xuống giơ hai tay lên" loại hình.

"Trước giải quyết phía ngoài những người kia a." Lance nói, hắn cầm lấy khăn ăn sạch sẽ dưới miệng của mình tay, sau đó đứng lên.

Tom gật đầu từ trong nhà ăn đi ra ngoài, hắn đi ra một khắc này, cảnh sát bên ngoài đều có chút cảnh sát trưởng trốn ở xe cảnh sát cửa xe về sau, có chút còn giơ lên trong tay súng ngắn.

Tom giơ hai tay đi tới càng tiếp cận bọn hắn địa phương, hắn sắc mặt thong dong bình tĩnh, sau khi nhìn quanh một vòng nói ra, "Ta muốn gặp các ngươi nơi này quân hàm cảnh sát cao nhất người."

Hắn nói chuyện lúc cái chủng loại kia khí chất, cái loại cảm giác này, là giả trang không ra, cho nên hiện trường tất cả cảnh sát đều theo bản năng nhìn về phía một tên cảnh sát trưởng.

Cảnh sát trưởng mình cũng sửng sốt một chút, sau đó đứng lên, hắn nhíu nhíu mày, "Ta là hiện trường người phụ trách, ngươi là ai?"

Tom đem thả xuống hai tay hướng phía hắn đi tới, vừa đi, vừa nói, "Ngươi hy vọng ta trước mặt mọi người nói ra?"

Khi cảnh sát trưởng nghe được câu này thời điểm nhẹ giọng mắng một câu "FYM" không hề nghi ngờ, đây cũng là cùng một chỗ dính đến Liên Bang cao tầng vụ án, không phải bọn hắn loại tiểu nhân vật này có thể quản.

Hắn có chút bất đắc dĩ thu hồi vũ khí, tất cả mọi người cảm thấy tại Tân Kim thị chỗ như vậy khi cảnh sát trưởng là một cái rất phong quang sự tình.

Nhưng trên thực tế chỉ có chính bọn hắn biết phần công tác này đến cỡ nào bất đắc dĩ, đầy đường bọn hắn không chọc nổi người, mỗi lần xuất cảnh cũng có thể đối mặt tình huống như vậy.

Cái gì công chính, pháp luật, tại Tân Kim thị các loại vụ án bên trong sớm đã bị chà đạp ở trong bùn đất không cách nào tự kềm chế!

"Mời đến bên này." Hắn chủ động đóng cửa xe lại, cùng Tom đi tới hơi rời xa những cảnh sát này địa phương.

Tom đầu tiên là lấy ra mình ra vào quốc hội giấy chứng nhận, "Ta là Tom, ngươi có thể cho các ngươi cục trưởng đánh một cái điện i."

Cảnh thở dài một hơi, "Chờ một lát."

Hắn rất nhanh liền đi đến bên cạnh buồng điện thoại bên trong, bấm cục cảnh sát cục trưởng văn phòng dãy số, sau đó đem tình huống bên này nói một lần.

Hắn thuận tiện lấy còn hình dung dưới thông qua nhà hàng tủ kính nhìn thấy bên trong đang tại lên xung đột hai nhóm người, hắn không tốt lắm hình dung những người khác, nhưng là gia tộc Lance người quá bắt mắt.

Nghe được cảnh sát trưởng những này miêu tả, cục cảnh sát cục trưởng biểu lộ sẽ nghiêm trị túc, trở nên có chút sịu mặt, "Là gia tộc Lance người, ai cùng bọn hắn lên xung đột?"

Không đợi cảnh sát trưởng hỏi thăm, cục cảnh sát cục trưởng trong lòng liền có một chút suy đoán, "Có thể là Pérez gia tộc người, giữa bọn hắn cho tới nay đều có thù, nếu như không phải quốc hội điều đình bọn hắn khả năng đã sớm bắt đầu sống mái với nhau.

"

Cảnh sát trưởng đối với mấy cái này không có hứng thú, hắn cũng không muốn trở thành "Cảnh đội anh hùng" sau đó bị treo trên tường từ mới nhập chức nhân viên cảnh sát đến chiêm ngưỡng hắn di dung, hắn giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Hiện tại ta làm sao bây giờ?"

"Muốn đem bọn hắn đều mang về sao?"

Cục cảnh sát cục trưởng sửng sốt một chút, "Wtf?"

"Ngươi đem bọn hắn đều mang trở về làm gì?"

"Để bọn hắn người đến vây quanh cục cảnh sát sao?"

Fuck

"Mặc dù. . Ngươi biết có một số việc chúng ta bất lực, nhưng cơ bản nhất thể diện ngươi vẫn là đến duy trì."

"Ngươi cảm thấy bên trong ai người chiếm cứ ưu thế?"

Cảnh sát trưởng lần nữa xét lại một hồi, "Gia tộc Lance người rõ ràng càng nhiều một điểm, bọn hắn hẳn là chiếm cứ ưu thế."

"Rất tốt, để bọn hắn đi, chờ bọn hắn đi về sau, lại để cho mặt khác một nhóm người rời đi."

Cục cảnh sát cục trưởng biện pháp vô cùng lão thành, ai đều không đắc tội.

Nếu như Pérez gia tộc cho đánh một chút điện thoại, hắn liền có thể nói "Ngươi nhìn, ta đều trước hết để cho gia tộc Lance người rời đi, bảo vệ các ngươi người" cái này có thể làm cho Pérez gia tộc người chí ít tìm không thấy gây bất lợi cho hắn lý do.

Mà gia tộc Lance bên này, liền càng không cần phải nói.

Các ngươi đều mẹ hắn sáng lên vũ khí, còn để cho các ngươi đi trước một bước, ngươi còn có thể nói cục cảnh sát cục trưởng tại xử lý trong chuyện này không tốt?

Cảnh sát trưởng cũng tỉnh ngộ lại, có lẽ đây chính là vì cái gì hắn chỉ là một tên cảnh sát trưởng, nhưng cục trưởng là cục trưởng nguyên nhân.

"Ta đã biết."

"Vậy bọn hắn những vũ khí kia. . ."

Cục cảnh sát cục trưởng bị chọc giận quá mà cười lên, "Nếu như ngươi muốn tịch thu, ngươi có thể mình cùng bọn hắn nói, nhưng đừng mang ta lên."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, hắn mặc dù không có xuất hiện trận, bất quá chỉ là nghe đến mấy cái này tin tức, cũng là một bụng không cao hứng.

Những người này, không ngừng chà đạp cảnh sát tại thị dân trong suy nghĩ địa vị, cái này khiến hắn vô cùng căm hận.

Hắn buông điện thoại xuống về sau càng nghĩ càng giận, sau đó lại bấm mình lão bằng hữu điện thoại dãy số, đem phát sinh ở chuyện nơi đây nói một lần.

Lão bằng hữu của hắn sau khi nghe xong trấn an hắn vài câu, "Chớ vì những chuyện này sinh khí, rất nhanh hết thảy liền đều sẽ phát sinh cải biến."

Hiện trường, cảnh sát trưởng sau khi cúp điện thoại đi tới Tom bên người, "Ngươi có thể cùng bọn hắn cùng rời đi." Tom nhẹ gật đầu, hắn quay người về tới trong nhà ăn, "Chúng ta có thể rời đi."

Lance khẽ vuốt cằm, nhanh chân đi ra nhà hàng, lúc này hắn biểu hiện tuyệt không giống như là một cái hắc bang thủ lĩnh, càng không giống như là một cái phần tử phạm tội.

Đối mặt bên ngoài nhiều như vậy cảnh sát, hắn thậm chí đều không có chút nào khẩn trương.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia đơn độc đứng đấy cảnh sát trưởng, nhìn chăm chú hắn một lát sau, Mard cùng lên đến kéo cửa xe ra, hắn cái này mới thu hồi ánh mắt ngồi xuống.

Sau đó Tom cũng đi theo chen vào, sau đó là những người khác.

Mười mấy chiếc xe chậm rãi bắt đầu khởi động, những người vây xem kia đều duy trì im miệng không nói.

Các loại Lance sau khi bọn hắn rời đi, cảnh sát trưởng mới thở dài một hơi, để đám cảnh sát thu đội rời đi.

Trong nhà ăn còn lại Pérez gia tộc người, đỡ lấy bị đánh choáng Peggy từ trong nhà ăn đi ra, đem hắn nhét vào ven đường trong xe, cũng rất nhanh rời đi.

Quy tắc này không lớn không nhỏ tin tức rất nhanh liền xuất hiện ở một số người trên bàn, đối với các lão gia tới nói đây chỉ là một chút chuyện nhỏ.

Chỉ cần bọn hắn không hề động súng, không có lửa liều, như vậy hết thảy liền cũng còn tại trong khống chế

Thậm chí này lại cho bọn hắn một loại "Chỉ là tiểu hài tử nhóm tại cãi nhau ầm ĩ" một loại cảm giác, nhìn qua, cũng liền nhìn qua, cũng không có để ở trong lòng.

Bất quá cũng có một số người, đem chuyện này đặt ở trong lòng, nói thí dụ như Franken (Pérez gia tộc hiện tại lão đại) hắn lần đầu tiên liền chạy tới trong bệnh viện.

Peggy đã tỉnh lại, nhưng lại sa vào đến ngủ say bên trong, có thể là thuốc tê tác dụng, cũng có thể là là nhận lấy kinh hãi cùng uy hiếp về sau thân thể tự mình bảo hộ tác dụng, giấc ngủ có thể có trợ giúp trợ giúp hắn khôi phục nhanh chóng.

Franken từ trong phòng bệnh đi tới, trong hành lang vây đầy Pérez gia tộc người.

Tân Kim thị là một cái náo nhiệt lại tràn ngập tài phú thành thị, Pérez gia tộc ở chỗ này cũng có phần bộ, với lại gia tộc thành viên chủ yếu đều ưa thích ở tại nơi này.

Nơi này tràn đầy hưởng thụ địa phương, bọn hắn lừa nhiều tiền như vậy là vì cái gì? Còn không phải là vì có thể hưởng thụ tốt hơn?

Không nói rất nhiều năm, chí ít mấy năm gần đây đã rất ít xuất hiện chuyện như vậy, Pérez gia tộc thành viên bị như thế đối đãi.

"Lại là Lance · White cái kia gái điếm nuôi!" Franken dậm chân, mắng rất khó nghe.

Trên mặt hắn đều là vẻ giận dữ, lần trước cũng là Lance bọn hắn xử lý Pérez gia tộc thành viên dòng chính, lần này mặc dù Peggy không có chết, nhưng là lúc này Franken thậm chí hy vọng Lance có thể tại trong nhà ăn xử lý Peggy!

Dạng này hắn liền có trực tiếp đối Lance khai chiến lý do.

Nhưng Lance cũng không có xử lý Peggy, đồng thời vừa hung ác làm nhục hắn, cái này như là một cái cái tát vang dội quất vào Franken cùng Pérez gia tộc trên mặt.

Hắn có thể tưởng tượng ra được, hiện tại toàn bộ Tân Kim thị, thậm chí là toàn bộ phương bắc hắc bang đều tại chế giễu hắn cùng gia tộc của hắn! Peggy không chết, hắn cũng không có cách nào đi trả thù.

Bên cạnh hắn một cái đường huynh đệ nhịn không được hỏi, "Chẳng lẽ chúng ta cứ tính như thế?"

"Tính toán?" Franken răng đều nhanh muốn cắn nát, "Không thể cứ tính như vậy, chúng ta đến trả thù trở về!"

"Bọn hắn không phải ở chỗ này có một cái quán bar sao?"

Hắn quay đầu nhìn về phía mình đường huynh đệ, cái sau không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, "Nơi đó là đại sứ quán, có thể hay không dẫn phát phiền toái không cần thiết?"

Công kích quốc gia khác đại sứ quán?

Cho dù là bọn họ công kích là đại sứ quán cùng một cái kiến trúc thuê cái kia bộ phận, cái này cũng có khả năng dẫn phát một chút ngoại giao tranh chấp.

Franken trừng mắt liếc hắn một cái, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Hắn đường huynh ngậm miệng lại, khi một người đang nổi nóng thời điểm, ngươi tốt nhất đừng khuyên hắn tỉnh táo, bởi vì hắn có khả năng dùng ngươi đến tỉnh táo.

Bất quá hắn nhắc nhở cũng làm ra tác dụng nhất định, Franken đi tới lui mấy bước, "Không trực tiếp công kích, an bài một số người đi nháo sự, để hắn hiểu được chúng ta không phải The Silence of the Lambs."

Tựa hồ sự tình cũng chỉ có thể dạng này, Lance cơ bản bàn đều tại phương nam, bọn hắn nếu là thật đi tới phương nam, còn nói không chừng là ai chế tài ai.

Cái này khiến Franken càng nghĩ càng giận, hắn giậm chân một cái, quay đầu rời đi, hắn hiện tại đã không nghĩ lại nghe đến mấy cái này sự tình. Những người khác cũng theo sát phía sau, về phần Peggy?

Chỉ có hắn dưới tay mình mấy người ở chỗ này tiếp tục xem che chở hắn, mặc dù Peggy bị đánh đến hôn mê, bị làm nhục, nhưng đối thủ hạ của hắn tới nói, bọn hắn cảm thấy Peggy vẫn là một đầu hán tử, chí ít hắn không có nhận sợ.

Hơn mười giờ đêm, Cleveland tham nghị viên gọi một cú điện thoại tới, hỏi thăm một cái ban đêm phát sinh sự tình.

Biết song phương đều rất khắc chế, cũng không có người bị xử lý về sau, hắn cũng liền cùng cái khác lão gia như thế không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Hắn biểu thị gần nhất hắn công tác bề bộn nhiều việc, tạm thời không có thời gian cùng Lance mặt đối mặt tâm sự, muốn chờ một đoạn thời gian.

Liên Bang máy bay xuất hiện trên chiến trường đồng thời lấy được nhất định ưu thế, chí ít để Slade máy bay không dám đến chỗ bay loạn, để rất nhiều Slade liên minh quân sự thành viên quốc, lại một lần nữa tụ tập đến Liên Bang bên này.

Bọn hắn muốn chế tạo máy bay kỹ thuật —— đây không phải nói chính bọn hắn nghiên cứu không ra, kỳ thật hiện tại máy bay kết cấu cùng kỹ thuật cũng không có nhiều tiên tiến.

Nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh, bọn hắn cần lập tức liền có thể chuyển biến thành sức chiến đấu đồ vật, mà không phải để một đám người dùng tiền tiêu thời gian đi nghiên cứu.

Mặc kệ là kỹ thuật chuyển nhượng, vẫn là trực tiếp bán ra máy bay, lại hoặc là cùng nhau nghiên cứu, tóm lại có rất nhiều phương diện ngoại giao công tác muốn làm.

Tăng thêm Liên Bang muốn tại trong phạm vi toàn thế giới thu hoạch được nhiều quyền phát biểu hơn, quyền chủ đạo, cho nên phương diện ngoại giao công tác nhiều vô cùng.

Ngoại trưởng tự mình một người bận không qua nổi, tự nhiên sẽ để một chút quốc hội thành viên cũng tham dự vào.

Cleveland tham nghị viên xem như quốc hội trọng yếu một thành viên, hắn cũng có thuộc về chính hắn ngoại giao công tác..