Chương 1001: Lo nghĩ nháo sự cùng tiện hay không tiện

Chương 1001: Lo nghĩ nháo sự cùng tiện hay không tiện

Garcia đại sứ ngồi ở văn phòng trên ghế.

Thành ghế rất mềm mại, bên trong dùng một chút Liên Bang mới tài liệu tài liệu, nghe nói cùng một loại nào đó động vật có mấy điểm tương đồng, về phần đến cùng là thế nào chế tác Garcia đại sứ cũng không phải là phương diện này chuyên gia.

Bất quá hắn biết, những này cái ghế ngồi xuống rất dễ chịu.

Đệm cùng thành ghế phía sau bổ sung vật không phải quá khứ loại kia tương đối cứng nhắc bông, ngay từ đầu còn sẽ có không sai trải nghiệm, nhưng là sử dụng thời gian hơi lâu một chút, liền sẽ trở nên rắn.

Hiện tại loại này bổ sung tài liệu có thể bảo chứng những này mềm mại địa phương có thể một mực cao đàn hồi cùng mềm mại, tóm lại rất dễ chịu.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ ở trên người hắn, trong căn phòng hơi ấm cũng ngăn cách ngoài cửa sổ hàn lãnh, trên bàn cà phê còn tại lượn lờ bốc lên lấy nhiệt khí.

Đặt ở cà phê khay bên cạnh một cái trà bánh trên bàn, bảy tám loại bánh ngọt liều ở cùng nhau.

Lại hướng bên cạnh liền là một chút văn bản tài liệu, Diego hiển nhiên còn không có hoàn toàn nhận sợ, hắn để Garcia đại sứ nghĩ biện pháp cùng Liên Bang cao tầng trực tiếp liên hệ, nhìn xem phải chăng còn có cái khác biện pháp có thể "Hoà đàm" .

Phổ thông một ngày.

Gần nhất Garcia đại sứ cũng có chút lo nghĩ, lo nghĩ nguyên nhân là trong nước thế cục biến hóa quá nhanh.

Một hồi phản chính phủ vũ trang bên kia "Tới gần Zoran đối Lapa chính phủ sinh ra to lớn uy hiếp" một hồi lại là "Quân đội chính phủ đã thành công đánh tan phản chính phủ vũ trang âm mưu đồng thời một lần nữa thúc đẩy" chiến tranh thảm thiết trình độ thậm chí không thua gì Tenfit đại lục ở bên trên đang tại bộc phát chiến tranh.

Có lẽ trong nước những người kia cũng không rõ ràng Lapa cuối cùng sẽ đi hướng địa phương nào, nhưng là hắn đã có thể đoán được. Người Liên Bang rất ít thảo luận Lapa tình huống, tựa như là bọn hắn thật không quan tâm Lapa đồng dạng.

Bất quá hắn biết, Lapa kết cục là đã nhất định, lúc có một số người, những cái kia kẻ dã tâm coi nó là làm thẻ đánh bạc đặt ở thế giới cái này to lớn trên chiếu bạc một khắc này, nó kết cục liền nhất định đã chú định.

Để Garcia đại sứ cảm giác được lo nghĩ vấn đề vừa vặn liền đến từ nơi này.

Một khi Lapa xong bị Liên Bang chiếm đoạt, hắn cái này đại sứ, liền trở nên không có giá trị. Không có giá trị người kết cục tốt nhất liền là đống rác.

Trước kia hắn còn không có loại này quan điểm, thẳng đến hắn đi tới Liên Bang về sau. Tại Liên Bang có rất nhiều tình huống như vậy.

Một cái có giá trị người trong công ty sẽ bị công ty coi trọng, trọng dụng, hắn có thể trở thành công ty tầng quản lý, đối tác, thậm chí là cổ đông.

Nhưng khi hắn không cách nào cho công ty mang đến lợi ích, đồng thời tự thân cũng không có cái gì giá trị thời điểm, hắn liền sẽ bị lập tức đá ra ngoài, cùng bên ngoài những cái kia lưu lãng hán làm bạn.

Người Liên Bang hiện thực để hắn cảm thấy một chút sợ hãi, nếu như hắn đã mất đi "Ngoại giao đại sứ" tầng này thân phận, hắn còn có thể làm cái gì?

Hắn bưng lên cà phê nhấp một miếng, ba mươi mấy khối tiền một pound cà phê để nhất bắt bẻ người đều rất khó lấy ra vấn đề gì quá lớn.

Về sau hắn còn có thể giống như bây giờ đem nó xem như mình sinh hoạt bên trong một bộ phận, mà không phải xa xỉ phẩm cái gì sao? Đã không có thu nhập về sau, hắn muốn làm sao duy trì gia đình kếch xù chi tiêu?

Hắn muốn làm sao kiếm tiền tài năng bảo đảm cuộc sống của bọn hắn chất lượng sẽ không phát sinh biến hóa?

Hắn hiện tại, vì những chuyện này cảm giác được lo nghĩ, theo một chút sự tình phát triển, hắn cảm giác được Lapa "Điểm cuối cùng" đã không xa lắm.

Có lẽ, hắn hẳn là tìm Lance tâm sự nhìn, có lẽ Lance có thể cho hắn một chút đề nghị.

Ngay tại hắn vì không nhìn thấy tương lai quan tâm thời điểm, bên ngoài truyền đến một chút thanh âm huyên náo, từ quán bar bên kia truyền đến.

Dựa theo Lance thiết kế, toàn bộ đại sứ quán bên trong có một bộ phận lớn đều nhượng lại cho quán bar, cho nên quán bar bản thân cũng là đại sứ quán kinh doanh một bộ phận.

Tựa như là có đại sứ quán sẽ có chuyên môn cửa hàng, bán ra bổn quốc một chút đặc sản, hoặc là tuyên truyền bổn quốc một chút phong thổ cái gì.

Lapa trong đại sứ quán mở quán bar, cái này tựa hồ cũng rất bình thường. Hiện tại rất nhiều đại sứ quán đều mở quán bar.

Cách làm này rất tốt lẩn tránh cấm rượu lệnh, với lại cũng thật kiếm tiền.

Bất quá có thể bị thuyết phục tại trong đại sứ quán mở quán bar đại sứ quán, cũng không tính nhiều, Lapa đại sứ quán chính là một cái trong số đó. Hắn xưa nay không quản quầy rượu kinh doanh công tác, những cái kia đều cùng hắn không có quan hệ.

Có đôi khi quán bar bên kia cũng sẽ có người nháo sự, dù sao quán bar dạng này kinh doanh nơi chốn, liền không thể rời bỏ những này, chắc chắn sẽ có một số người đánh giá cao tửu lượng của mình, cũng đánh giá thấp mình cố tình gây sự.

Garcia đại sứ buông xuống cà phê, đi tới bên cửa sổ, hướng phía mặt khác một bên tận lực nhìn sang.

Hắn không tốt lắm ý tứ mở cửa sổ ra thò đầu ra đi xem, như thế có chút quá. . . Không ra dáng, dù sao hắn là một cái ngoại giao đại sứ, mà không phải là muốn xem náo nhiệt người bình thường.

Mặc dù xem náo nhiệt là nhân loại thiên tính, cũng là thiên tính của hắn.

Hắn cũng không lo lắng những người này sẽ náo ra chuyện rất lớn đến, nơi này là Tân Kim thị, đám cảnh sát tới nhanh vô cùng, tiếp theo quán bar là Lance, bên trong có rất nhiều tay chân.

Trước đó mỗi một cái đến người gây chuyện cuối cùng đều sẽ bị hung hăng đánh một trận, sau đó ném đến phía ngoài trên đường cái, lần này e sợ cũng không ngoại lệ.

Trong quán rượu, hơn mười người gây chuyện gia hỏa bị đặt tại trên mặt đất, toàn bộ quán bar đều rối loạn.

Những người này uống nhiều quá về sau đột nhiên bắt đầu công kích người bên cạnh, đồng thời dùng một chút bên người đồ vật, nói thí dụ như cái ghế, ghế, hoặc là cái gì khác đồ vật, bắt đầu đánh nện trong quán rượu thiết bị.

Trong thời gian rất ngắn, quán bar liền hoàn toàn sa vào đến hỗn loạn ở trong.

Quầy rượu quản lý lập tức để đám tay chân bắt đầu hành động, nhưng những này người gây chuyện tương đối nhiều, rất nhanh một chút những khách nhân liền chạy ra ngoài.

Còn lại một chút, cũng đều tụ tập tại khu vực biên giới, tựa hồ tại xem náo nhiệt.

Người Liên Bang thích xem náo nhiệt, ngược lại tổn thất cũng không phải bọn hắn, vì cái gì không thích xem náo nhiệt? Đi qua mười mấy phút khống chế, những người này bị toàn bộ đặt tại trên mặt đất.

Lance để Mard đánh một trận Peggy về sau, liền đem quầy rượu bảo an lực lượng tăng lên không chỉ một cấp bậc.

Hiện tại là tình huống đặc biệt, quốc hội trước đó cũng đã cảnh cáo bọn hắn, tại chiến tranh kết thúc trước đó không thể sống mái với nhau, cho nên hắn không lo lắng Pérez gia tộc người bốc lên đắc tội quốc hội phong hiểm đến cùng mình sống mái với nhau.

Đồng thời hắn cũng không lo lắng Pérez gia tộc người đi phương nam, đi Likalai châu tìm hắn để gây sự, nếu như bọn hắn thật làm như vậy, Lance sẽ chỉ tạ ơn bọn hắn ngu xuẩn.

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, nếu như những người này muốn trả thù hắn, tại Tân Kim thị duy nhất có thể tìm tới đường tắt, liền là trong đại sứ quán quán bar.

Lance an bài càng nhiều bảo an lực lượng, rất nhanh liền khống chế được cục diện. Nhưng hắn không có nghĩ tới là, những người này cũng không phải là lấy đánh nện quán bar làm chủ.

Bọn hắn chân chính nhất lệnh Lance phản cảm, liền là bọn hắn không khác biệt công kích mình bên người khách nhân.

Khách nhân bị thương, nhận lấy kinh hãi, lần tiếp theo liền có khả năng không còn tới, điều này nói rõ dưới quyết định này người bao nhiêu vẫn có một ít đầu óc.

Cũng may, hiện tại người đều khống chế được, quản lý thở hổn hển, hắn vừa rồi cũng gia nhập vào trong chiến đấu.

Hắn nhìn quanh một vòng, nhìn xem rối loạn quán bar, hắn có chút táo bạo, táo bạo đến muốn xử lý những người này. Bất quá trước lúc này, hắn còn muốn cùng Lance nói một tiếng.

Lance tại Tân Kim thị có mình cố định trụ chỗ, điện thoại chuyển tiếp hai lần về sau, mới tìm được ở bên ngoài Lance.

"Xảy ra chuyện gì?" Lance giọng ôn hòa xuất hiện đang ống nghe bên trong một khắc này, quản lý cảm xúc đạt được một chút buông lỏng.

Hắn sửa sang lại một cái chính mình nói chuyện mạch suy nghĩ rồi nói ra, "Pérez gia tộc người đến quán bar bên trong nháo sự, bọn hắn không khác biệt công kích khách nhân của chúng ta, đồng thời đánh đập chúng ta quán bar."

Nghe được quản lý miêu tả lúc Lance cũng vì lựa chọn của bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, "Không khác biệt công kích khách nhân của chúng ta?"

"Những khách nhân này hiện tại thế nào, thụ thương sao?"

Quản lý có chút buồn bực, "Đúng vậy, rất nhiều người thụ thương, còn có mấy cái thương thế tương đối nặng, ta đã để cho người ta đem bọn hắn đưa đến bệnh viện."

"Làm tốt, tất cả chữa bệnh phí tổn chúng ta tới ra, nói cho bọn hắn không cần lo lắng tiền chữa bệnh dùng tình huống, chúng ta sẽ cho bọn hắn một cái công đạo."

"Những người kia đâu?"

"Bị bắt lại sao?"

Quản lý: "Đúng vậy, đã bị khống chế lại, còn tại trong quán rượu."

"Rất tốt, ta sẽ tới sau."

Lance cúp điện thoại, cùng đang tại nói chuyện trời đất mấy cái bằng hữu cáo lỗi một tiếng, chuẩn bị rời đi. Đang cùng hắn nói chuyện trời đất là Kim Châu bên này mấy cái Đế quốc di dân thương nhân.

Lance bây giờ tại người đế quốc quần thể bên trong có rất cao uy vọng, cho dù là tại Tân Kim thị bên này cũng là như thế.

Những này Đế quốc thương nhân mời Lance, mục đích đúng là vì cùng Lance kéo kéo một phát quan hệ, lúc cần thiết nói không chừng bọn hắn muốn cầu cạnh Lance.

Thật đến lúc nhờ vả người lại đi tìm Lance, khẳng định không bằng lúc không có chuyện gì làm liền nhiều liên lạc một chút tình cảm. Lance đối với mấy cái này Đế quốc thương nhân thái độ cũng rất tốt, hắn thấy, đây đều là lực ảnh hưởng.

Những này Đế quốc thương nhân đang cùng Lance trò chuyện lửa nóng, bọn hắn đang nói chuyện liên quan tới đến Lapa cùng Yalan địa khu chuyện đầu tư, Lance phi thường ủng hộ bọn hắn làm như vậy.

Hiện tại Liên Bang chính sách phương diện có rất lớn ưu đãi, nói thí dụ như lui thuế, lại nói thí dụ như phụ cấp loại hình, đồng dạng một kiện thương phẩm tại Liên Bang bán một khối tiền khả năng chỉ có không lớn lợi nhuận.

Nhưng là lấy tám mươi điểm giá cả tại Yalan địa khu bán ra, sinh ra lợi nhuận ngược lại so tại Liên Bang bản thổ muốn cao một chút, cho nên hiện tại rất nhiều người cũng đang lo lắng đến Yalan bên kia làm ăn.

Chỉ là hiện tại Yalan cũng hơi có chút hỗn loạn, những người này vẫn luôn hạ không được quyết định, vừa vặn lần này cùng Lance tâm sự, nghe một chút ý kiến của hắn.

Lance là khẳng định hi vọng bọn họ có thể đi qua, dạng này không chỉ có thể kích hoạt thị trường, còn có thể để bên kia càng thêm "Liên Bang hóa" đối thúc đẩy dân chúng bình thường tiếp nhận Liên Bang có rất tốt trợ lực tác dụng.

Bất quá bây giờ, hắn có càng quan trọng sự tình cần rời đi một hồi, những thương nhân khác nhóm tự nhiên đều hỏi thăm hắn phải chăng cần trợ giúp cái gì, đều bị Lance cự tuyệt.

Lại tại nơi này lãng phí hai phút đồng hồ thời gian về sau, Lance mới đón xe rời đi.

Tân Kim thị rất lấp, lại lập tức phải qua tết, cho nên người lưu lượng cùng số lượng xe chạy là bình thường rất nhiều lần, qua hai mươi phút, Lance xe mới tiến nhập Lapa đại sứ quán bãi đỗ xe.

Khi hắn tiến vào quán bar bên trong thời điểm, những người kia tựa vào vách tường đứng thành một loạt.

Gia tộc Lance người cùng quán bar bên trong một chút nhân viên còn tại thanh lý, khắp nơi đều là miểng thủy tinh, trên mặt đất cũng ướt nhẹp, đặc biệt là quầy bar phụ cận, tản ra nồng đậm mùi rượu.

Nhìn thấy Lance tới, mọi người đều tạm thời ngừng lại công việc trong tay, một chút không hề rời đi người cũng tới một chút hứng thú bọn hắn chờ liền là Lance đến, muốn nhìn một chút Lance nên xử lý như thế nào những người này.

Đối với những người đứng xem này, Lance để cho người ta đem bọn hắn đều mời ra ngoài, chuyện kế tiếp cũng không phải bọn hắn có thể tiếp tục vây xem.

Có ít người không quá nguyện ý, nhưng là khi nhìn đến những người kia lấy ra vũ khí về sau, bọn hắn cũng liền nguyện ý.

Quầy rượu đại môn cứ như vậy bị giam lại, chỉ là một cái đóng cửa động tác, liền để quán bar bên trong bị bắt lại những người kia, cảm thấy một chút áp lực nặng nề.

Thông hướng quang minh thế giới đại môn, bị giam chết rồi, toàn bộ trong quán rượu đều sa vào đến một loại bị bóng ma bao phủ cảm giác ở trong.

Lance kéo một cái ghế, ngồi ở những người này trước mặt, hắn nghiêng chân, hai tay đặt ở trên đùi, "Có thể hay không nói cho ta biết, là ai bảo các ngươi tới."

"Là ai, để cho các ngươi đi công kích ta quán bar bên trong khách nhân?" Những người này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không nói gì.

Pérez gia tộc có thể trở thành Liên Bang năm đại gia tộc, tuyệt đối không phải bởi vì bọn họ có bao nhiêu lóe sáng. Phản bội gia tộc người căn bản sống không được, là Pérez bên trong gia tộc chung nhận thức.

Bọn hắn cùng Lance đồng dạng, có bối cảnh rất sâu, cùng quốc hội tham nghị viện, hạ nghị viện, cũng không ít liên hệ, cái này mang ý nghĩa bọn hắn có thể tuỳ tiện đem hắc thủ vươn vào đến phòng tạm giam hoặc là trong ngục giam.

Không phải là không có người phản bội qua Pérez gia tộc, mà là những này phản bội người, cuối cùng đều trở thành quá khứ thức. Franken rất không thích phản đồ, trước đó gia tộc lão đại cũng là như thế, phản đồ hạ tràng có thể nói là sống không bằng chết. Loại này có thể đoán được hạ tràng khiến cái này bị bắt lại người đều cự tuyệt trả lời Lance vấn đề Lance cười cười, "Ta thích người cứng rắn."

Hắn đem thả xuống nhếch lên chân, hai tay nằm ở trên đầu gối, nghiêng về phía trước thân thể thoáng dùng sức, chống đỡ lấy mình đứng lên.

Hắn đi đến chồng chồng lên nhau, chuẩn bị đợi lát nữa xử lý rác rưởi một bên, nhặt lên một cây gậy, đứa trẻ lớn bằng cánh tay, chân bàn, bởi vì cái bàn hỏng, sai lệch, cho nên nó cũng rớt xuống.

Cái này căn bàn chân cầm ở trong tay cảm giác thật thoải mái, vô cùng tiện tay, hắn đi tới người đầu tiên trước mặt, một cái hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi, có chút khẩn trương.

"Ngươi là đầu của bọn hắn sao?" Lance hỏi.

Hắn không nghĩ từng cái đi đoán, cho nên biện pháp tốt nhất, liền là trực tiếp đặt câu hỏi.

Người trẻ tuổi kia đột nhiên nhổ một ngụm nước bọt tại Lance cổ áo bên trên, Lance cúi đầu nhìn thoáng qua, không phải cục đàm, liền là đột phá, màu trắng, từ rất nhiều bọt khí tạo thành, đang tại không ngừng thuận cổ áo hướng phía dưới chảy xuôi sau đó hắn ngẩng đầu nhìn người trẻ tuổi kia, mặt không thay đổi nói ra, "Ngươi làm bẩn y phục của ta, vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Người trẻ tuổi kia hít sâu một hơi, quay đầu không nhìn Lance, tựa hồ hắn đang dùng phương thức như vậy tỏ thái độ. Lance cảm thấy buồn cười, hắn không có trực tiếp động thủ, mà là mang theo lấy tò mò hỏi, "Ngươi họ Pérez?" Người trẻ tuổi nhìn hắn một cái, lại đem ánh mắt dời đi.

Lance nhìn về phía bên cạnh hắn người kia, "Hắn họ Pérez?"

Bị hắn hỏi thăm mặt khác một người trẻ tuổi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh theo bản năng lắc đầu một cái.

Lance ánh mắt một lần nữa về tới cái thứ nhất hướng hắn nôn nước bọt gia hoả kia trên thân, "Ngươi không phải Pérez gia tộc họ gốc người, tại sao phải làm không nên những chuyện ngươi làm?"

Không đợi người trẻ tuổi trả lời, hắn đột nhiên giơ lên trong tay chân bàn, hung hăng quất vào trên đầu của hắn.

Cứ như vậy lập tức, mới vừa rồi còn một bộ tuyệt đối không cúi đầu, tuyệt đối không thỏa hiệp người trẻ tuổi liền tê liệt trên mặt đất, đồng thời tứ chi cứng ngắc, bắt đầu co quắp.

Đại não nhận lấy mãnh liệt trọng kích, thân thể của hắn bắt đầu sinh ra một loại bản thân bảo hộ cùng bản năng biện pháp, nhưng đây không phải ngoài ý muốn, nó ứng đối biện pháp không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lance hơi chuyển hướng hai chân, không ngừng quơ trong tay chân bàn, quật thanh âm cũng từ vừa mới bắt đầu đầu gỗ cùng xương cốt va chạm "Thùng thùng" âm thanh, biến thành quật khăn lông ướt "Ba ba" âm thanh.

Tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn xem không ngừng có máu tươi vẩy ra đến trên người Lance, cùng cái kia mỗi bị quật một bàn chân, toàn thân liền run rẩy theo một cái người trẻ tuổi, trong nháy mắt áp lực cực lớn liền giáng lâm tại trên người của bọn hắn.

Không biết đánh mấy lần, Lance áo khoác thượng đô bị nhẹ nhàng không ít máu tươi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm một lần nữa đứng thẳng người.

Hắn đem chân bàn thả ở bên cạnh trên quầy bar, sau đó móc ra hơi phát vàng thuốc lá bạch ngân hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một chi điểm bên trên.

Hắn lược hai con mắt híp lại, khói mù lượn lờ ở trước mặt hắn, không người nào dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn. Hắn khoát khoát tay, "Xử lý một chút."

Một cái gia tộc Lance người trẻ tuổi đi tới, hắn đi đến người trẻ tuổi kia bên người, sờ một cái cổ của hắn động mạch, sau đó dắt lấy đối phương một cái chân, đi hướng hậu trù.

Bên kia có biện pháp xử lý thi thể.

Đối hắc bang tới nói, đặc biệt là thành thục hắc bang tới nói, thi thể nhưng thật ra là tốt nhất xử lý đồ vật. Lance nhìn về phía người thứ hai, "Ai là các ngươi đầu, hắn ở chỗ này sao?"

Có lẽ là có bằng hữu chỉ đơn giản như vậy chết tại trước mặt mình, người trẻ tuổi thứ hai cả người đều tại run rẩy.

Hắn rất khó khống chế mình không hướng phía bên trong một cái người nhìn lại, mà bị hắn nhìn người kia sắc mặt cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, hắn thậm chí còn trách mắng âm thanh, "Fuck. . ."

Lance vỗ vỗ cái thứ hai run rẩy người trẻ tuổi gương mặt, vừa cười vừa nói, "Gourde bảo đảm." Hắn rõ ràng đang cười, nhưng là tại người tuổi trẻ trong mắt, lại là ác ma tiếu dung.

Hắn đã có chút không nín được, đi tiểu một điểm đi ra, quá mẹ hắn dọa người!

Pérez gia tộc thành danh đã lâu, có rất ít người sẽ như vậy chủ động đối phó bọn hắn, đặc biệt là tại Tân Kim thị.

Những người này danh nghĩa đã nói là hắc bang, trên thực tế bọn hắn so với cái kia trong con mắt của bọn họ "Nông thôn hắc bang" phải kém nhiều lắm!

Khi Lance đi vào bọn hắn dẫn đầu người kia trước mặt lúc, cái sau đã khẩn trương đến đầu đầy là mồ hôi, hắn nhìn xem Lance, e ngại, lại muốn cưỡng ép mình không sợ.

Lance trên dưới quan sát một chút hắn, "Ngươi họ Pérez sao?"

Đầu lĩnh đang trầm mặc vài giây đồng hồ, nhìn thấy Lance đi lấy cái bàn kia chân thời điểm, hắn đột nhiên mở miệng nói ra, "Không, ta dòng họ cũng không phải là Pérez."

Lance tay phải mang theo chân bàn, tay trái cầm thuốc lá từ bên quầy bar bên trên đi tới, hắn vừa đi, vừa nói, "Ngươi không họ Pérez, còn như vậy bán mạng, ngươi nói ngươi có phải hay không thấp hèn?".