Chương 1002: Báo động

Chương 1002: Báo động

Người tại đối mặt tử vong một khắc này, mãi mãi cũng là e ngại, cho dù là anh hùng, hoặc là những cái kia tự xưng là không sợ hãi đám người.

Người trẻ tuổi run rẩy thân thể đã bán rẻ nội tâm của hắn, hắn thậm chí tại thời khắc này, đang run chân.

Hắn ý đồ dùng run chân đến hóa giải hắn khẩn trương, dưới ánh mắt của hắn ý thức liếc nhìn trên mặt đất cái kia bày máu tươi, hắn tựa hồ đã ý thức được cái gì.

Lance đem chân bàn đặt ở bên cạnh trên một cái bàn, hắn đi trở về đến cái ghế của mình bên cạnh ngồi xuống, đốt một điếu thuốc, "Ngươi nói, ta xử lý các ngươi thế nào mới tốt?"

Hắn nhìn về phía những người này, "Không hề nghi ngờ, Pérez gia tộc người cho là ta không có khả năng ở chỗ này đem các ngươi đều xử lý, cho nên bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ phái các ngươi tới chịu chết."

"Ta không thích cảm giác như vậy, thật giống như hắn đã thắng chắc đồng dạng."

Lance hít một hơi khói, liền như là hắn nói như vậy, những người này có thể không chút kiêng kỵ tới phá hư hắn quán bar, liền là chắc chắn hắn không có cách nào đem tất cả mọi người xử lý.

Nếu như xử lý một hai người, còn có biện pháp che dấu quá khứ, nhưng là lập tức xử lý nhiều người như vậy, khẳng định không có cách nào ẩn tàng.

Nói không chừng hiện tại cảnh sát người, hoặc là FBI người ngay tại chung quanh, chỉ cần Lance bọn hắn đem thi thể chuyên chở ra ngoài, những người này liền sẽ xông lại đem bọn hắn nhân chứng cùng vật chứng đều có.

Hắc bang ở giữa đấu tranh cũng không chỉ là đơn thuần liều cơ bắp, liều thủ đoạn bạo lực, bọn hắn cũng sẽ ở một chút thời điểm động động đầu óc của bọn hắn.

Liền là linh như vậy cơ khẽ động thủ đoạn nhỏ, có đôi khi quả thật có chút hiệu quả.

Nếu như mọi người biết Pérez gia tộc người đập gia tộc Lance quán bar, lại không có đạt được bất luận cái gì nghiêm khắc trừng phạt, như vậy mục đích của bọn hắn liền đạt đến.

Bọn hắn hung hăng gọt đi Lance mặt mũi, cũng vì Franken xả được cơn giận, xem như báo Peggy bị đánh đến hôn mê thù.

Trong căn phòng rất yên tĩnh, Lance liếc qua Mard, "Để cho người ta đi ra bên ngoài nhìn xem, có người hay không nhìn chằm chằm chúng ta cái này."

Mard nhẹ gật đầu, hắn trực tiếp để thủ hạ của mình đi tới mái nhà, một tên tay bắn tỉa, năng lực quan sát của hắn vô cùng cẩn thận, có thể rất nhanh từ hoàn cảnh chung quanh bên trong, quan sát được một ít gì đó.

Trong lúc này Lance chỉ là hút lấy hắn chi kia thuốc lá, cũng không nói lời nào, hắn cũng đang đợi, các loại một cái kết quả.

Cũng liền trong đoạn thời gian này, đối với Pérez gia tộc phái tới đánh nện quầy rượu những người tuổi trẻ này tới nói, bọn hắn cảm thấy cực kỳ áp lực nặng nề, ép tới mỗi người đều không kịp thở.

Có ít người hô hấp trở nên rất gấp gáp, sắc mặt của hắn cũng có chút đỏ lên.

Còn có chút người hiện tại không chỉ có muốn đi tiểu, còn muốn đi ị, đương nhiên cũng có người muốn nôn mửa, đây đều là khẩn trương cao độ tình huống dưới mới chuyện sẽ xảy ra.

Bọn hắn tâm thần bất định bất an ánh mắt bên trong dần dần có càng nhiều sợ hãi, bọn hắn sợ sệt, sợ sệt tử vong, tựa như bọn hắn cái kia đã bị kéo vào đồng bạn như thế.

Không có thể ung dung đối mặt tử vong.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, Lance thuốc lá đã hút xong, hắn an vị tại cái kia chằm chằm vào những người ở trước mắt, lúc này tiếng bước chân từ trên lầu xoay tròn trên bậc thang truyền tới.

Từ quầy rượu lầu ba thông qua một cái xoay tròn thang lầu có thể trực tiếp bên trên tầng cao nhất, Mard thủ hạ ở lầu chót quan sát một lúc sau đã xuống, bước tiến của hắn rất nhanh, không nhiều lúc liền trở về quầy rượu trong đại sảnh.

Đối với những người tuổi trẻ kia tới nói, cái này bọn hắn trước kia đều chưa từng gặp qua, nhìn qua có hơn ba mươi tuổi người, tiếng bước chân của hắn tựa như là tử thần tính giờ đồng dạng.

Cái kia tên đầu lĩnh trên mặt càng là chảy ra không ít mồ hôi, đáng tiếc hắn bị khống chế lấy, không có cách nào đưa tay lau mồ hôi trên mặt.

Thuận làn da lăn xuống mồ hôi có chút sẽ rơi vào lông mi bên trên, sau đó trượt vào trong mắt, đốt cho hắn không thể không nhắm mắt.

"Chung quanh xác thực có người đang quan sát bên này, đầu đường có cái trong ngõ nhỏ còn có hai chiếc xe, trong xe có người, ta không biết bọn họ có phải hay không cũng là nhìn chằm chằm chúng ta bên trong những người kia một bộ phận."

Tay bắn tỉa như thật báo cáo mình tại phía trên nhìn thấy, vào lúc này tình nguyện cẩn thận quá phận một chút, cũng không thể quá bất cẩn.

Lance nhẹ gật đầu, "Vất vả ngươi."

Hắn quay đầu nhìn về phía những người tuổi trẻ này, đặc biệt là dẫn đầu người kia, "Ta rất hiếu kì một vấn đề, hy vọng ngươi có thể cho ta một chút giải đáp."

Bị hắn đinh lấy người trẻ tuổi nuốt nước miếng một cái, hắn dùng dùng đầu, nghiệm bên trên mồ hôi để hắn cảm thấy minh dục không thoải mái.

Khẩn trương, dạ dày khó chịu, muốn ói, sợ sệt, các loại cảm xúc đã ăn mòn sự chống cự của hắn ý chí, hắn không có mình trong tưởng tượng kiên cường như vậy.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua Lance, liền dời đi chỗ khác ánh mắt đồng thời nhẹ gật đầu, hắn đồng ý Lance đặt câu hỏi.

"Gia tộc của ngươi dòng họ cũng không phải là Pérez, như vậy Franken, hoặc là cái khác Pérez gia tộc người có phải hay không đã cứu mệnh của ngươi?"

"Cho tới ngươi nguyện ý dùng ngươi bây giờ sinh mệnh, đến hoàn lại bọn hắn cứu được ngươi một cái mạng ân tình?"

Hắn nói xong nhìn về phía những người khác, những người tuổi trẻ kia, "Vấn đề này đồng dạng là hỏi các ngươi, có lẽ các ngươi biết, cũng có khả năng không biết."

"Nhưng khi các ngươi tiếp nhận nhiệm vụ này thời điểm, ta tin tưởng rất lớn xác suất bên trên, bọn hắn liền không có trông cậy vào các ngươi có thể còn sống rời đi cái này."

Cái khác người trẻ tuổi bên trong có ít người sửng sốt một chút, ngay sau đó bọn hắn liền hung tợn chằm chằm vào dẫn đầu cái này tiểu đầu mục, hẳn là một cái đội trưởng cái gì nhân vật.

Bị mọi người chằm chằm vào đội trưởng biểu lộ có chút giãy dụa, hắn không ngừng nuốt nước bọt, "Ta. . Ta không biết." Lance lắc đầu, "Đổi một vấn đề, các ngươi muốn sống, vẫn là muốn đi đi theo bằng hữu của các ngươi?"

Một cái mất mạng đề, bất quá cũng may cái này mất mạng đề lựa chọn bên trong có một cái là có thể không đưa mạng. Những người trẻ tuổi kia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhanh liền có quyết định.

Nếu như có thể không chết, ai vừa hy vọng mình sẽ chết đâu?

Lúc này, tại đường phố bên trên, một tên khác Pérez gia tộc chi hệ thành viên hai tay cắm túi đứng tại buồng điện thoại bên trong.

Buồng điện thoại bên trong cùng bên ngoài đồng dạng lạnh, hắn đã lạnh đến có chút không chịu nổi, những này người đáng chết tại sao vẫn chưa ra? Kỳ thật chung quanh không chỉ có một mình hắn, còn có một số người khác, hắn phụ trách báo động.

Chỉ cần hắn nhìn thấy Lance đội xe từ đại sứ quán đi ra, hắn liền lập tức báo động, sau đó cửa đại sứ quán con đường này đi ra hai đầu cũng có xe chiếc chuẩn bị.

Lance xe một khi tới gần, bọn hắn liền sẽ từ ngõ hẻm bên trong lao ra, va chạm Lance đội xe, bức bách bọn hắn dừng lại.

Đến lúc đó cảnh sát vừa tới, phát hiện đại lượng thi thể, coi như Lance mình có thể thoát tội, thủ hạ của hắn khẳng định chạy không thoát, đồng thời hắn cái này trong đại sứ quán quán bar khẳng định cũng không mở nổi.

Tử thương nhiều người như vậy, quốc hội các lão gia không có khả năng một điểm xử phạt cũng không cho Lance. Dạng này bọn hắn không chỉ có báo thù, còn hung hăng đánh Lance mặt mũi.

Nếu như bọn hắn phái đi vào người thuận lợi đi ra, hiệu quả cũng giống vậy, cái này có thể chứng minh gia tộc Lance đối bọn hắn hành động trả thù trên thực tế không có biện pháp nào.

Buồng điện thoại bên trong gia hỏa không khỏi cảm khái, trong gia tộc mấy cái kia thoạt nhìn phi thường nhã nhặn gia hỏa, đầu óc thật mẹ hắn dùng tốt, đương nhiên người cũng là thật súc sinh.

Nghĩ đến cái này hắn liền không nhịn được cười ra tiếng, không ai có thể đắc tội Pérez gia tộc còn bình yên vô sự! Chỉ là hắn không biết, vì cái gì cho tới bây giờ, đều không có người đi ra.

Mặc kệ là bọn hắn người, vẫn là Lance hoặc là Lance người, hắn càng hiếu kỳ, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Không bao lâu, một chiếc xe tiến nhập Lapa đại sứ quán bên trong, buồng điện thoại bên trong theo dõi người lập tức liền cho Franken gọi một cú điện thoại.

"Bọn hắn đến bây giờ chưa hề đi ra, ngay tại vừa rồi có một chiếc xe tiến nhập đại sứ quán, ta không biết bên trong ngồi chính là ai. ."

"Tốt, ta đã biết, tốt."

Kế hoạch không thay đổi, hắn tiếp tục ở chỗ này chằm chằm vào, hoặc là nhìn thấy Lance đội xe đi ra, hoặc là nhìn thấy bọn hắn người đi ra.

Chính là cái này điện thoại đáng chết trong đình thật sự là quá lạnh, còn có chút đông lạnh chân, hắn không thể không đến về dậm trên mặt đất dùng chấn động các phương thức, xúc tiến cước bộ huyết dịch tuần hoàn gia tốc, đến khu trục loại kia hoàn toàn cảm giác không thấy mình hai chân băng lãnh. Khí trời chết tiệt này!

Cục cảnh sát cục trưởng từ trong xe xuống tới, nét mặt của hắn khó coi muốn chết.

Cũng không phải hắn sợ cái gì, xem như Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng, hắn kỳ thật tuyệt không sợ sệt những này hắc bang thành viên, bởi vì hắn biết rõ một điểm.

Chỉ cần hắn còn đại biểu cho chính phủ Liên Bang đối Tân Kim thị trật tự khống chế, đại biểu cho chính phủ Liên Bang mặt mũi, những này hắc bang thành viên liền không dám giết hắn.

Một khi bọn hắn có người giết hắn, liền mang ý nghĩa những này hắc bang thành viên là tại khiêu chiến chính phủ Liên Bang, khiêu chiến trong tòa thành này các đại nhân vật.

Tham nghị viên, chúng nghị viên, nhà đại tư bản.

Đừng nói một mình hắn tới đây, coi như một mình hắn đi năm đại gia tộc hang ổ, hắn đều không mang theo sợ.

Chỉ là ban đêm bị người hô tới nơi này, đồng thời hắn có một loại dự cảm mình sẽ bị lợi dụng, hắn liền có chút khó chịu. Sau khi xuống xe hắn lại dậm chân, quay đầu nhìn về phía đại sứ quán kiến trúc, biểu lộ hơi có chút ngưng trọng.

Tập kích đại sứ quán. . Đúng là một kiện rất chuyện khó giải quyết, trong lòng của hắn tối mắng một trận Pérez gia tộc những thứ ngu xuẩn kia, nhất định phải cho hắn tìm một chút sự tình làm.

Hắn đốt một điếu thuốc, tại cửa ra vào hít hai cái về sau, mới cúi đầu đi vào trong quán rượu.

Vừa tiến vào quán bar, hắn liền thấy ngồi tại bên cạnh bàn cùng người khác nói chuyện trời đất Lance, Lance cũng nhìn thấy hắn, sau đó cười đứng lên, nhưng không có xê dịch bước tiến của hắn.

Cục cảnh sát cục trưởng mím môi một cái, đi tới, "Ngươi cho ta điện thoại." Hắn nói xong nhìn thoáng qua trong góc quỳ trên mặt đất một đám người, còn có mấy người bị đánh đến đầu rơi máu chảy.

Thẳng đến hắn đi tới phụ cận, Lance mới đi đi qua cùng hắn nắm tay, "Đúng vậy, ta gọi điện thoại."

"Những này hắc bang quá phách lối, thế mà công khai tập kích đại sứ quán, đây có tính hay không là ngoại giao sự kiện?"

Garcia đại sứ cũng tại hiện trường, hắn tựa hồ tiếp thu được một loại nào đó "Tín hiệu" lớn tiếng như vậy nói ra, "Ta phải hướng ngoại trưởng khiếu nại!"

Cục cảnh sát cục trưởng lúc này sọ não đau vô cùng, hắn thật không muốn quản những chuyện này, "Nếu như Garcia đại sứ thật hướng ngoại trưởng khiếu nại kháng nghị, cuối cùng xui xẻo hay là hắn."

Chính phủ Liên Bang trước mắt một cái duy nhất từ pháp luật đi lên nói có thể đả kích phạm tội tổ chức, cũng chính là hắc bang chấp pháp cơ cấu, liền là Liên Bang cảnh sát.

Giống FBI bọn hắn còn chưa có tư cách phụ trách những này vụ án, cứ việc FBI cục trưởng một mực tại vì thu hoạch được càng lớn quyền lực hoạt động, với lại quốc hội phương diện cũng hoàn thành đề án đưa ra cùng bỏ phiếu, nhưng còn không có chứng thực xuống tới.

Nghe nói quốc hội phương diện cân nhắc đến chiến tranh này một ít nhân tố, cụ thể chứng thực những này cần chờ đến chiến tranh kết thúc về sau.

Tân Kim thị phát sinh nghiêm trọng như vậy cùng một chỗ phạm tội sự kiện, ngoại trưởng khẳng định sẽ cho rằng cái này là cục cảnh sát trách nhiệm, mà không phải cái gì khác bộ môn trách nhiệm.

Xem như cục cảnh sát cục trưởng, hắn khẳng định là thứ nhất người có trách nhiệm.

Hắn quay đầu nhìn xem Lance, hơi không kiên nhẫn cùng bất đắc dĩ, "Tốt, đừng cùng ta chơi những này thủ đoạn nham hiểm, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lance mở ra hai tay, "Thái độ của ngươi không hữu hảo, cục trưởng tiên sinh."

"Hiện ở trước mặt ngươi chính là một tên người bị hại, ngươi không nên dùng thái độ như vậy nói chuyện với ta, ta sẽ để cho luật sư của ta viết thư khiếu nại ngươi!"

Hắn nói xong nhịn cười không được một tiếng, "Về phần ta tố cầu, rất đơn giản, bọn hắn đã bàn giao chuyện này là Pérez gia tộc sai sử bọn hắn làm, hiện tại ta đem những này tội phạm giao cho ngươi, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Cục cảnh sát cục trưởng có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lance, "Lúc nào các ngươi hắc bang sống mái với nhau còn cần chúng ta cảnh sát đã tham dự?"

Hắn kém chút liền muốn nói ra "Cái này không hợp quy củ" đến!

Hắc bang ở giữa sống mái với nhau là không phải giả mượn ngành chấp pháp tay, so với để cho người khác đến hoàn thành bọn hắn báo thù kế hoạch, cơ hồ tất cả hắc bang đều càng muốn tự mình báo thù.

Hắn hiện tại nhìn có chút không hiểu Lance, liền ngay cả những cái kia đầu đường gia tộc đều biết muốn chuyện của mình làm, Lance thế mà báo cảnh sát, lại nghĩ hắn tới làm.

Điểm này cũng "Hắc bang" !

Lance ngược lại là không có cái gì quá lớn biểu tình biến hóa, "Đây là phỉ báng, cục trưởng tiên sinh, nếu như ngươi không có thực sự chứng cứ chứng minh ta là một tên hắc bang thành viên, chú ý ta để luật sư tại khiếu nại trong thư lại thêm dạng này một đầu!"

"Sh*t!" Cục trưởng lại liếc mắt nhìn quỳ gối cùng nhau những người tuổi trẻ kia, hắn kỳ thật cũng có một chút đau đầu.

Lance nếu như đem những người này giao cho hắn, hắn liền khẳng định cần cho một cái công đạo, nếu không cảnh sát công tín lực liền sẽ biến mất, nhưng là cái này bàn giao không phải tốt như vậy cho.

Pérez gia tộc có thể được xưng là "Liên Bang một trong năm đại gia tộc" liền đại biểu cho bọn hắn tuyệt đối không chỉ là hắc ác thế lực.

Bọn hắn có công ty của mình, có mình quan hệ xã hội, tại quốc hội bên trong còn có lợi ích người phát ngôn. Đắc tội bọn hắn ngược lại là đơn giản, nhưng là đắc tội về sau đâu?

Bọn hắn có thể hay không cho mình khó xử?

Cục cảnh sát cục trưởng cũng rất đau đầu, Lance cho hắn tìm một cái phiền toái, hắn liền không rõ, vì cái gì theo như đồn đại phi thường táo bạo Lance, không trực tiếp đem những người này đều xử lý, dạng này hắn ngược lại tốt hơn xử lý chuyện này.

Hắn nhìn xem Lance, từ Lance trong ánh mắt xác nhận hắn sẽ không cải biến chủ ý, cục cảnh sát cục trưởng cũng chỉ có thể buồn bực thanh âm hỏi, "Điện thoại ở nơi nào?"

Lance chỉ quầy bar, "Ngay tại cái kia."

Cục cảnh sát cục trưởng đi qua, gọi điện thoại kêu gọi trợ giúp, đồng thời nhấn mạnh tuyên bố, không cần kéo cảnh báo.

Sau khi để điện thoại xuống, sự chú ý của hắn đều tập trung ở Lance trên thân, đây không phải hắn lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Lance, nhưng cái này là lần đầu tiên tại không có ngoại lực (Tom) tình huống dưới, tiếp xúc gần gũi Lance đồng thời quan sát cùng trò chuyện.

Đây đúng là một cái không người dễ đối phó, hắn kỳ thật cũng có thể minh bạch Lance mục đích làm như vậy.

Xử lý những người này không quá hiện thực, vạn nhất Pérez gia tộc người có hậu thủ gì, nói không chừng Lance liền sẽ lâm vào phi thường bị động hoàn cảnh bên trong.

Nếu như đem những người này cứ như vậy thả, dù là đánh bọn hắn một trận, đánh gãy chân của bọn hắn, Lance cũng sẽ vứt bỏ mặt mũi của mình.

Nhân gia đều đem hắn quán bar đập, hắn cũng không dám đem những người này đều xử lý.

Nhưng là giao cho hắn liền không đồng dạng, hiện tại những người này cũng không có thu hoạch được "Tự do" sự tình còn tại kéo dài phát triển, Lance đem phiền phức của mình, biến thành cục cảnh sát phiền phức.

Nếu như Garcia đại sứ thật hướng ngoại trưởng kháng nghị khiếu nại, như vậy ai cũng không biết chuyện này sẽ diễn biến thành bộ dáng gì.

Lance đang tại kéo nhiều người hơn xuống nước.

Hiện tại hắn duy nhất có thể làm liền là trước đem những người này chộp tới cục cảnh sát, sau đó nhìn xem làm sao có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Không bao lâu, bảy tám chiếc xe cảnh sát đi tới đại sứ quán bên trong, ở bên ngoài nhìn chằm chằm vào Pérez gia tộc người đều có điểm mắt choáng váng, đặc biệt là đứng tại buồng điện thoại bên trong không ngừng dậm chân gia hỏa.

Hắn tựa như là khó có thể tin trợn to tròng mắt nhìn xem những cảnh sát kia tiến vào đại sứ quán, tại phát một hồi ngốc sau lập tức bấm Franken điện thoại.

"Boss, Lance báo cảnh sát."

Ống nghe đối diện Franken cũng sửng sốt một chút, "Báo cảnh sát?"

Gọi điện thoại gia hỏa một bên dậm chân vừa nói, "Đúng vậy, ta nhìn thấy thật nhiều chiếc xe cảnh sát tiến vào."

Franken cũng trầm mặc, chưa tới vài giây đồng hồ về sau, hắn liền không nhịn được mắng, "Cái này cẩu nương dưỡng, hắn thế mà báo động?"

"Fuck, phương nam hắc bang đều như thế không tuân theo quy củ sao?

Tại bọn hắn những này uy tín lâu năm hắc bang thế lực phát triển cho tới hôm nay quá trình bên trong, bọn hắn cơ hồ không có đụng phải loại này báo cảnh sát tình huống.

Mặc dù có chút hắc bang hoặc là hắc bang thành viên tại đối mặt đến từ thế lực càng mạnh mẽ hơn mang tới phiền phức lúc, cho dù là bọn họ gặp chủ động muốn trợ giúp bọn hắn cảnh sát, bọn hắn cũng sẽ chủ động né tránh.

Không nguyện ý để cảnh sát can thiệp hắc bang ở giữa sống mái với nhau cùng mâu thuẫn, là một loại ước định mà thành quy củ. Lance phá vỡ cái quy củ này, hắn có chút "Không giảng cứu" .

Nhưng chính là cái này không giảng cứu, để Franken cảm thấy có hơi phiền toái.

"Biết, các ngươi về tới trước a."

Hắn tức giận cúp điện thoại, tại hắn ấm áp trong phòng, trong gia tộc mấy tên "Túi khôn" đều nhìn về hắn, trong đó hắn một cái biểu huynh đệ hỏi, "Lance báo cảnh sát?"

Bọn hắn vừa rồi nghe được hắn trong điện thoại nói cái kia mấy câu.

Franken nhẹ gật đầu, "Hắn báo cảnh sát, chúng ta phái đi người hiện tại hẳn là tại cảnh sát trong tay."

Mấy cái này thoạt nhìn càng giống là người làm công tác văn hoá gia tộc thành viên cũng cau mày lên, Franken nhìn xem hình dạng của bọn hắn trong lòng mơ hồ cảm thấy, chuyện này có thể sẽ diễn biến trở thành một cái phiền phức.

"Bọn hắn chỉ là bị bắt lại, chẳng lẽ còn sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức?"

Hắn biểu huynh đệ không gật đầu hoặc là lắc đầu, không có cho hắn một cái minh xác trả lời chắc chắn, "Cái này muốn nhìn đến tiếp sau xử lý, chúng ta phái đi người đáng tin sao?"

Franken lúc này cũng có chút không quá xác định, "Hẳn là đáng tin."

Hắn rất nhanh liền phản ứng lại, "Ngươi là lo lắng, bọn hắn sẽ liên luỵ đến trên người của chúng ta?"

Hắn biểu huynh đệ nhẹ gật đầu, "Dưới tình huống bình thường không quá sẽ, chúng ta có thể tìm người khơi thông một cái quan hệ, cục cảnh sát bên kia hẳn là sẽ rất nhanh kết án."

"Nhưng là Lance chủ động báo động, ta cảm thấy chuyện này khả năng còn sẽ có đến tiếp sau, sẽ có hơi phiền toái. .".