Chương 1003: Giải quyết việc chung, lão nhân cùng muốn kiếm tiền sao

Chương 1003: Giải quyết việc chung, lão nhân cùng muốn kiếm tiền sao

Tại về cục cảnh sát trên đường, cục cảnh sát cục trưởng trong đầu còn lưu lại Lance cuối cùng đối lời hắn nói —— giải quyết việc chung!

Kỳ thật so với cái này "Giải quyết việc chung" hắn càng muốn hơn nghe được một số cái khác nội dung, nói thí dụ như Lance sắp xếp người đến báo thù một cái, lại hoặc là để hắn không nên nhúng tay loại hình.

Cái này mang ý nghĩa chuyện này vẫn là "Hắc bang sự tình hắc bang giải quyết" hắn thậm chí có thể cho hai cái này hắc bang an bài một lần sống mái với nhau, tại Tân Kim thị bên ngoài địa phương.

Chỉ cần thành thị bên trong đừng làm loạn, hắn mới không quan tâm những người này ở đây bên ngoài chết bao nhiêu người, tả hữu chết đều là hắc bang thành viên, cũng coi như là một chuyện tốt.

Kỳ thật cục cảnh sát cục trưởng loại tư tưởng này, ý nghĩ của hắn, là thời đại này phổ biến tồn tại một loại nhận thức.

Tựa như gia tộc Lance vừa mới cất bước thời điểm, Camilla bang muốn cùng bọn hắn sống mái với nhau, thành thị bên trong cục cảnh sát, vịnh khu các lão gia, đều cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi thời gian cùng địa điểm.

Đây chính là vì để tránh cho không có khống chế, không có tiết chế sống mái với nhau làm cho cả thành thị trị an trở thành một cái chê cười. Dù sao bọn hắn vẫn là muốn sinh hoạt ở trong thành phố này, làm sao lại hy vọng tòa thành thị này trở nên hỗn loạn lên? Bọn hắn nếu là thật đi dã ngoại sống mái với nhau một đợt đối cục cảnh sát cục trưởng tới nói còn là một chuyện tốt, nhưng sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Lance muốn giải quyết việc chung.

Theo đạo lý tới nói, xem như Liên Bang người chấp pháp, hắn hẳn là nắm lấy luật pháp liên bang làm chuẩn dây thừng đi giải quyết việc chung, nhưng hết lần này tới lần khác những này người chấp pháp cũng tốt, những cái kia quan viên chính phủ cũng được, có đôi khi bọn hắn sợ nhất liền là giải quyết việc chung.

Không có cái gì quá phức tạp nguyên nhân, giải quyết việc chung sẽ đắc tội với người.

Tại Liên Bang giới chính trị có một câu phi thường có danh tiếng lời nói —— không cần vì chuyện làm ăn đắc tội ai.

Nói đến càng thẳng thắn hơn, mặc kệ là người chấp pháp vẫn là quan viên, công việc của bọn họ đều không phải là vì mình, bọn hắn cùng những cái kia nhà tư bản không đồng dạng.

Các nhà tư bản kiếm tiền cuối cùng tiền là cất vào trong túi tiền của mình, nhưng là những này người chấp pháp, những này quan viên chính phủ, bọn hắn nỗ lực làm việc cuối cùng mặc kệ là tiền vẫn là chỗ tốt, cũng sẽ không cất vào trong túi tiền của bọn họ.

Nhưng nếu như bọn hắn đắc tội với ai, vậy liền là thật sự rõ ràng đắc tội người khác. Vì công vụ, mình đắc tội người khác, tại một số người xem ra cái này kỳ thật rất ngu.

Rất nhiều người nói Liên Bang xã hội, là một cái độ cao tự hạn chế xã hội, không có cái gì nhân tình vãng lai, mà vừa vặn điểm này liền là sai lầm nhất quan điểm.

Liên Bang so địa phương khác, càng cần hơn nhân tình vãng lai, càng cần hơn các loại quy tắc ngầm.

Cảnh sát có thể trắng trợn thu tiền đen, chính khách có thể không chút kiêng kỵ hướng trong túi chứa, các nhà tư bản quơ tiền mặt ăn mòn quan viên, đây nhất định cùng xã hội thể chất ưu việt tính không có một phân tiền quan hệ.

Cho nên cục cảnh sát cục trưởng càng hy vọng chính là Lance biểu thị chính hắn giải quyết chuyện này, để cảnh sát không cần xen vào việc của người khác, dạng này hắn liền sẽ không đắc tội với người.

Hết lần này tới lần khác, hắn hiện tại muốn giải quyết việc chung.

Nghĩ đến đây cục cảnh sát cục trưởng liền không nhịn được cho mình đốt một điếu thuốc, còn nện cho một cái tay lái.

Hắn không cẩn thận nện đến Lapa bên trên, đột nhiên vang lên "Bĩu" một tiếng để phía trước vừa bởi vì đèn đỏ dừng lại xe bỗng nhiên vọt tới, keng một tiếng đuổi đuôi.

Phía trước chiếc xe kia lái xe nổi giận đùng đùng xuống xe, nhưng làm hắn nhìn thấy mình phía sau là chiếc xe cảnh sát thời điểm, trên mặt nộ khí trong nháy mắt liền biến mất.

Cục cảnh sát cục trưởng rầu rĩ không vui hút thuốc, hắn trong lòng suy nghĩ xử lý như thế nào chuyện này. Trở lại cục cảnh sát về sau hắn liền bấm thị trưởng điện thoại, nói rõ tình huống nơi này.

"Ý của ngươi là nói, Lance muốn ngươi giải quyết việc chung, đối với những người này tiến hành tra hỏi cái gì?" Thị trưởng cũng lần đầu tiên nghe nói như thế không tuân theo quy củ hắc bang, nào có hắc bang "Đánh nhau" đánh xong báo cảnh sát?

Hắn thậm chí tại thời khắc này cùng Franken có ý tưởng giống nhau —— phương nam tới hắc bang thật mẹ hắn không tuân quy củ! Các ngươi đen giúp chính mình sự tình mình tìm địa phương giải quyết liền tốt, vì cái gì còn muốn chiếm dụng công cộng tài nguyên?

"Đúng vậy, Lance nói chuyện này tính chất rất ác liệt, cái quầy rượu kia là đăng ký tại đại sứ quán cái kia tòa nhà dưới, cái này thuộc về ngoại giao sự kiện, nhất định phải giải quyết việc chung."

Nhấc lên ngoại giao, chuyện này liền không dễ làm lắm, thị trưởng cũng có chút đau đầu.

Hắn lúc này cũng minh bạch, dưới tay mình tên này "Trợ thủ đắc lực" không nghĩ tự mình cõng nồi, cho nên đem điện thoại đánh tới.

Gọi điện thoại cùng không gọi điện thoại khác biệt rất lớn, dù là kết quả cuối cùng nhất trí lời nói.

Bởi vì chỉ cần gọi điện thoại, quyền chủ đạo liền dời đi, từ cục cảnh sát cục trưởng nơi này chuyển dời đến thị trưởng nơi này, vô luận đến tiếp sau làm sao phát triển, thứ nhất người có trách nhiệm đều từ cục trưởng biến thành thị trưởng.

Cho dù là đắc tội người, Pérez gia tộc người cũng sẽ cảm thấy chuyện này quái thị trưởng, không trách được cục trưởng, dù sao đối thị trưởng tới nói cục trưởng cũng chính là một nhân vật nhỏ.

Thị trưởng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ta thật không nên tiếp điện thoại của ngươi!"

Hắn cũng không muốn bị liên lụy đi vào, Pérez gia tộc cũng không chỉ là một cái hắc bang.

Một cái thuần túy hắc bang là không có cách nào trở thành tầng cao nhất trên mặt năm đại gia tộc, bọn hắn có công ty của mình, không chỉ một, còn có mình nhà máy, dưới tay khả năng có mấy chục ngàn tên công nhân thậm chí nhiều hơn.

Bọn hắn cùng công hội quan hệ cũng không tệ, có đôi khi công hội cũng cần trợ giúp của bọn hắn đến xử lý những cái kia không nghe lời công tặc.

Bọn hắn ở trong xã hội có rất nhiều sản nghiệp, lực ảnh hưởng đều rất lớn, nếu như nói quân công xí nghiệp kéo dài phát triển cuối cùng sẽ xuất hiện một cái dị dạng "Quân công hợp lại thể" .

Đen như vậy giúp không bị khống chế tiếp tục bành trướng, cũng sẽ xuất hiện một cái vặn vẹo "Hắc bang hợp lại thể" .

Bọn hắn đã không đơn giản chỉ là hắc bang, bọn hắn được xưng tụng là một cỗ lấy phạm tội làm hạch tâm siêu cấp thế lực, thẩm thấu đến chính đàn, tư bản, công nhân bình thường giai cấp ở trong đi.

So với cái kia thuần túy nhà tư bản ngược lại càng khó đối phó.

Thị trưởng cũng không muốn đắc tội người, hắn da đầu có chút ngứa, "Trước kéo lấy a."

"Kéo một đoạn thời gian, chờ bọn hắn khí tất cả đi xuống, chuyện này liền không giải quyết được gì."

Cục cảnh sát cục trưởng trên mặt nhiều một chút tiếu dung, mặc kệ thị trưởng nói cái gì hắn đều sẽ tán thành, dạng này trách nhiệm của hắn liền nhỏ nhất, "Tốt, chỉ có thể trước dạng này."

"Ngươi cái này hỗn đản, lần sau lại có chuyện như vậy đừng mẹ hắn gọi điện thoại cho ta, ngươi tự mình xử lý!" Thị trưởng có chút không cao hứng cúp điện thoại, nhưng cục trưởng trên mặt thì lộ ra một chút buông lỏng tiếu dung.

Hắn đem hai tên áp giải những người này cảnh sát trưởng hô tiến vào trong văn phòng, cũng để bọn hắn đóng lại cửa phòng làm việc, mà chính hắn, thì đem cửa chớp vặn bên trên, để bên ngoài không nhìn thấy bên trong biến hóa.

"Nên trị liệu trị liệu, đem những người này đơn độc nhốt lại, nhưng là không cần tra hỏi bọn hắn."

Không cần thân tin tức?" Một tên cảnh sát trưởng có chút không rõ, "Vậy chúng ta đem bọn hắn bắt trở về làm gì? Nếu như không tra hỏi lời nói, liền lấy không đến khẩu cung cùng chứng cứ phạm tội.

Nếu như không có khẩu cung cùng chứng cứ phạm tội, như vậy bọn hắn nhiều nhất tạm giam những người này bốn mươi tám giờ, sau đó liền muốn thả người, vậy còn không bằng trực tiếp đem những người này sau khi nắm được thả đi.

Cục cảnh sát cục trưởng có chút nổi nóng, Lance, thị trưởng bao quát Franken hắn có chút khó đối phó, chẳng lẽ thủ hạ của hắn hắn còn muốn cho lấy.

"Để ngươi làm như vậy ngươi cứ làm như vậy, đừng mẹ hắn hỏi ta vì cái gì, ngươi là cục trưởng hay ta là cục trưởng?" Thủ hạ của hắn ngượng ngùng mím môi một cái, "Ngươi định đoạt, Boss."

Cục trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, "Cứ như vậy, người khác muốn hỏi liền nói có nguyên nhân khác, nguyên nhân gì cũng không nên nói."

"FYM, đây đều là phiền phức, biết không?"

"Tựa như là đốt đỏ lên than đá, ngươi lấy tay đi đón, cũng không sợ nóng rơi một lớp da?"

"Tốt, đi ra ngoài làm việc a!"

"Ta thật sự là chịu đủ một ngày này trời công tác!"

Hai tên cảnh sát trưởng sau khi rời đi hắn trở lại cái ghế của mình ngồi xuống, thật dài thở phào nhẹ nhõm, hy vọng chuyện này không cần tiếp tục "Chuyển biến xấu" xuống dưới.

Chỉ là, hắn có một loại cảm giác, sự tình rất lớn xác suất cũng sẽ không như ước nguyện của hắn, như thị trưởng mong muốn.

Hắn nghĩ đến những chuyện này còn không đến bao lâu, trên mặt bàn chuông điện thoại liền đích reng reng reng linh vang lên, vốn là còn chút thư giãn cảm xúc lập tức lại khẩn trương lên.

Các loại chuông điện thoại vang lên bốn năm lần sau còn tại vang, hắn mới không thể không nhấc lên điện thoại, "Nơi này là cục cảnh sát cục trưởng văn phòng."

"Cục trưởng tiên sinh?"

"Ha ha, ta là Bonnie."

Bonnie · Pérez là Franken một người cháu, Pérez là một đại gia tộc, phát triển thời gian đầy đủ dài, tăng thêm bọn hắn là phương bắc lão, tư tưởng cũng tương đối thủ cựu, trong nhà không cho phép sẩy thai.

Từ gia tộc đời thứ hai vẫn là đời thứ ba bắt đầu, bọn hắn liền đem "Hài tử" coi như là thượng đế ban cho gia tộc lễ vật. Đối với cái kia tương đối man hoang thời đại tới nói, trong gia tộc nam tính càng nhiều, liền mang ý nghĩa bọn hắn tại cạnh tranh bên trong càng có ưu thế tính.

Lại thêm bọn hắn có tiền, cũng không quan tâm những vật này, có gia tộc thành viên khả năng chỉ có một cái thê tử, nhưng có bảy tám cái tình phụ, đồng thời những người này đều sẽ cho bọn hắn sinh con.

Chỉ có một hai cái tình phụ gia tộc thành viên hoặc là thật ngây thơ, hoặc là liền không phải là hạch tâm thành viên.

Bonnie tương đối sinh động, tại Tân Kim thị, tăng thêm hắn là đại học danh tiếng tốt nghiệp, có chút cần thò đầu ra lộ mặt sự tình đều là cái này Bonnie tại làm.

Trước đó bọn hắn đã từng quen biết.

Cục trưởng yên lặng thở dài một hơi, "Có chuyện gì không?"

Bonnie ha ha lại cười hai tiếng, "Cục trưởng tiên sinh, ban đêm các ngươi bắt một chút người."

"Đúng vậy?"

"Những người này là ta biết bằng hữu, người nhà của bọn hắn rất lo lắng bọn hắn tao ngộ, đồng thời nguyện ý bồi thường tổn thất, hy vọng có thể mau chóng đem bọn hắn nộp tiền bảo lãnh đi ra."

Cục cảnh sát cục trưởng có chút đau đầu, một bên muốn để hắn giải quyết việc chung, một bên rõ ràng không có ý định giải quyết việc chung, Pérez gia tộc bên này mới là chính xác hắc bang cách làm.

Làm xong sự tình, dùng tiền vớt người.

Nếu là đặt ở trước kia những người này không có làm ra ảnh hưởng gì quá tốt đẹp chuyện xấu, hắn cũng liền thuận nước giong thuyền khiến cái này người bị vớt ra ngoài, nhưng tình huống bây giờ có chút không rõ, hắn không dám loạn làm quyết định.

"Bonnie, chuyện này so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp một điểm, chí ít hai ngày này không có khả năng."

Bonnie không có bởi vì bị cự tuyệt liền lộ ra lãnh đạm, hắn vẫn như cũ nhiệt tình như vậy, "Này, cục trưởng tiên sinh, đây đều là một ít sự tình, ban đêm sau khi tan việc có cái gì cái khác an bài sao?"

"Nếu như không có, ta muốn cùng ngươi gặp một lần."

Cục trưởng cự tuyệt, "Trong thời gian ngắn thật không có cách nào. . ." Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy chuyện này vẫn là đến làm cho bọn hắn hắc bang ở giữa tự mình giải quyết tốt nhất.

Cho nên hắn tiết lộ một chút tin tức, "Lance bên này yêu cầu giải quyết việc chung, nói các ngươi tập kích đại sứ quán, ngươi biết, đây là ngoại giao sự kiện, ta không có quyền lợi xử lý."

"Trừ phi ngươi có thế để cho bọn hắn rút lui án."

"Nếu không. . ."

Hắn chưa hề nói "Nếu không" cái gì, nhưng trong lời nói tiết lộ có ý tứ là rất rõ ràng, Bonnie gặp hắn đã nói đến nước này, cũng biết muốn cùng gặp mặt hắn là không có cơ hội.

Có thể tại Tân Kim thị làm cảnh sát cục cục trưởng, nhiều ít vẫn là có chút mẫn cảm, vào lúc này ra ngoài cùng Pérez gia tộc người gặp mặt?

Cái kia không phải là muốn tìm phiền toái cho mình?

Hai người lại đơn giản hàn huyên hai câu, nói chút như là "Có rảnh ta mời ngươi ăn cơm" cùng "Có rảnh ta nhất định đi" loại hình không có ý nghĩa nhưng lại rất cần thiết nói nhảm về sau, liền cúp điện thoại.

Bonnie nụ cười trên mặt nương theo lấy hắn để điện thoại xuống một khắc này liền biến mất, hắn có chút cung kính nhìn xem Franken, "Hắn nói Lance báo động xưng những người này tập kích đại sứ quán, cái này liên lụy đến phương diện ngoại giao sự tình, hắn không làm chủ được."

Franken khẽ vuốt cằm, đồng dạng mặt không biểu tình, hắn vốn đang cảm thấy đây là một kiện rất biện pháp tốt. Mặc kệ Lance ứng đối như thế nào, cuối cùng đều sẽ vứt bỏ lớp vải lót cùng mặt mũi.

Nhưng ai mẹ hắn nghĩ tới những người này như thế không giảng cứu báo động?

Hắn nhìn về phía ghế sô pha ngồi bên kia người, trong gia tộc những này nhận qua giáo dục cao đẳng các tinh anh, "Hiện tại làm sao?

Một tên cũng coi là cháu của hắn giơ lên một cái tay, "Hai cái biện pháp, một phương diện chúng ta an bài một chút người đi nhìn một chút bị bắt lại những người kia, để bọn hắn đem những này tội danh tiếp tục chống đỡ, những này đều cùng chúng ta không có quan hệ, để chính bọn hắn khiêng."

"Nếu quả như thật nháo đến muốn lên toà án một bước kia, chuyện này cũng cùng chúng ta không có quan hệ gì, bọn hắn không bỏ ra nổi chứng cứ đến chỉ chứng chúng ta, nhiều lắm là liền là huyên náo có chút không dễ nhìn mà thôi."

"Còn có một cái biện pháp, liền là liên hệ Lance, chỉ cần bọn hắn rút lui án, chuyện này liền có thể bình ổn lại." Hắn câu nói sau cùng vừa nói xong Franken cũng có chút táo bạo, "Đi cầu Lance?"

"Fuck!" "Fuck you!"

"Không cần suy nghĩ, sắp xếp người đi để bọn hắn gánh tội thay!"

Lúc đầu chuyện này cũng là bởi vì Lance mà lên, mặc dù trên thực tế là bọn hắn khiêu khích trước, nhưng bọn hắn sẽ không cho là đây là chính mình vấn đề.

Franken còn cảm thấy Peggy mặc dù bêu xấu, nhưng hắn làm được rất tốt, không có ném đi Pérez gia tộc khí thế.

Hai cái giữa gia tộc mâu thuẫn đã không thể nào nói đến ai đúng ai sai từ ai bắt đầu, hiện tại bọn hắn liền là đối lập, dù sao cũng phải có một phương ngã xuống hoặc là cúi đầu mới được.

Hiện tại đi tìm Lance, sẽ chỉ làm Pérez gia tộc càng khiến người ta chế giễu!

Trong gia tộc những người khác thấy thế cũng không nói gì thêm, Franken một cái biểu huynh đệ nhìn về phía Bonnie, "Ngươi an bài một chút Bonnie nhẹ gật đầu, chủ động rời khỏi nơi này, hắn cũng không muốn lại bị chửi.

Cùng này đồng thời, tại Lapa đại sứ quán bên trong, Garcia đại sứ đem cái khác mấy cái Yalan tiểu quốc gia đại sứ đều tìm tới.

Yalan cũng không phải hình thái ý thức độ cao thống nhất địa khu, có vài quốc gia xác thực không muốn bị Liên Bang thôn tính, nhưng cũng có một chút tiểu quốc gia, nói thí dụ như Macan loại hình, cứ như vậy hai ba triệu nhân khẩu, bọn hắn căn bản không có chống cự thực lực cùng dũng khí.

Nếu không phải bọn hắn cách Giesec nước cộng hoà quá gần, bọn hắn khả năng đã sớm đầu hàng.

Những này nguyện ý cùng Liên Bang đi vào một điểm nhưng trở ngại hiện tại Giesec nước cộng hoà tại Yalan địa khu một nhà độc đại, mà Liên Bang tựa hồ trong thời gian ngắn cũng không tính thông qua vũ lực phương thức đến chiếm đoạt Yalan tiểu quốc gia, liền đều nhao nhao phái trú đại sứ tới.

Làm tốt tùy thời tùy chỗ cùng Liên Bang đạt thành một chút hiệp nghị chuẩn bị.

Những tiểu quốc gia này cũng rất nghèo, bình thường thời gian cũng không dễ chịu.

Garcia đại sứ tại bọn hắn trong nhóm người này có thể nói là thời gian trôi qua loại tốt nhất kia.

Cùng Garcia đại sứ bên này còn có một đại tòa nhà độc lập phòng ở khác biệt, giống như là Macan đại sứ, hắn chỉ có một cái văn phòng, cho nên cũng chưa nói tới "Đại sứ quán lãnh địa" loại hình đồ vật, càng không có cách nào kinh doanh quán bar hoặc là cái khác màu xám sản nghiệp.

Bình thường bọn hắn cũng sẽ đến Garcia đại sứ bên này ăn uống miễn phí, dù sao Garcia đại sứ hiện tại thời gian là trong bọn họ trôi qua tốt nhất.

Không chỉ có cả nhà đều đã di dân Liên Bang, bao quát chính hắn đều trở thành một cái thuần chính người Liên Bang —— đây chính là nhất ma huyễn địa phương.

Một cái Liên Bang công dân lại là một cái khác quốc gia phái trú đến Liên Bang ngoại giao đại sứ, có lẽ cũng chỉ có hai nước ở giữa quan hệ khẩn trương lúc mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Tăng thêm Lance cho hắn tiền cùng quầy rượu trích phần trăm, Garcia đại sư thời gian hiện tại trôi qua cũng không tệ lắm.

Hắn cũng nguyện ý tiếp tế những này nghèo các huynh đệ, một mình hắn nhiều ít vẫn là có chút thế đơn lực bạc, nhưng là nhiều như vậy đại sứ chung vào một chỗ, chung quy là có một chút phân lượng.

Hiện tại những này đại sứ nhóm đều bị hắn gọi điện thoại hô tới, tụ tập tại phòng làm việc của hắn bên trong.

"Vị này liền là Lance · White tiên sinh, nói thực ra chúng ta hôm nay có thể ở chỗ này, có Lance tiên sinh công lao thật lớn!

Garcia đại sứ cười khanh khách vì những này đại sứ giới thiệu Lance, trong lòng của hắn giờ này khắc này cũng có một chút nói không ra kỳ huyễn cảm giác, lúc nào bán nước cũng trở thành một tông làm ăn?

Trong thoáng chốc hắn cười cười, đem ý nghĩ này từ trong đầu đuổi ra ngoài, cái này là bán nước? Đây là tiến bộ!

Dã man xã hội hướng văn minh hải đăng dựa vào, cái này không phải liền là tiến bộ sao?

Trong căn phòng mấy cái đại sứ nhao nhao đi tới nhiệt tình cùng Lance nắm tay, Lance vừa cùng bọn hắn nắm tay, vừa quan sát bọn hắn mặc, chỉ là có thể nói vô cùng thê thảm.

Đợi mọi người đều lẫn nhau tự giới thiệu kết thúc, đồng thời sau khi ngồi xuống, Lance mới dùng một loại không quá chắc chắn ngữ khí hỏi, "Chư vị, cũng không phải là ta. ."

Hắn thủ đoạn mở ra, đồng thời nhìn thoáng qua Garcia đại sứ, "Các ngươi tình hình gần đây thoạt nhìn không phải rất tốt."

Bọn hắn ăn mặc đều tương đối mộc mạc, thậm chí có thể dùng quẫn bách để hình dung!

Cùng Garcia đại sứ so ra, bọn hắn tựa như là người nghèo đồng dạng.

Mấy tên đại sứ đều ngượng ngùng cười, cái này hồ nghĩ sau vẫn là Garcia đại sứ đi ra giúp bọn hắn nói chuyện, "Lance tiên sinh, ngươi không biết, hiện tại Yalan đang tại kinh lịch một trận xưa nay chưa từng có to lớn nạn đói."

"Ngoại trừ Giesec nước cộng hoà không có bị tác động đến bên ngoài, cái khác cơ hồ tất cả quốc gia đều bị liên lụy."

"Hiện tại chúng ta nhân dân ngay cả cơm đều ăn không đủ no, tất cả phí tổn đều dùng tại mua sắm lương thực, cho nên chúng ta bên này quả thật có chút khẩn trương, tài vụ bên trên."

Lance giống là lần đầu tiên nghe nói như thế nhẹ gật đầu, phảng phất những này căn bản không phải hắn kế hoạch đi ra, "Thật quá tệ."

Hắn nhìn về phía những này đại sứ, "Các ngươi có muốn hay không lời ít tiền?".