Chương 1004: Kháng nghị

Chương 1004: Kháng nghị

Kiếm tiền? Ai không muốn kiếm tiền?

Không có tới Liên Bang trước đó những này đại sứ trên cơ bản đều là tại bọn hắn trong nước đặc quyền giai cấp, tại bọn hắn chỗ quốc gia, có được quyền lực so có được tiền tài càng hữu hiệu.

Thậm chí có thể nói ở một mức độ nào đó, giá trị của đồng tiền không có quyền lực đại.

Tựa như Macan dạng này tiểu quốc gia, 2,3 triệu nhân khẩu, thương phẩm cực độ thiếu thốn, tiền ngoại trừ có thể mua được một chút không đáng tiền sản phẩm nông nghiệp bên ngoài, muốn mua chiếc xe đều muốn từ Liên Bang mua sắm.

Cho nên tiền tài đối với đã từng bọn hắn tới nói, có cố nhiên tốt, nếu như không nhiều cũng không có nhiều như vậy phiền não đồ vật, ngược lại bọn hắn cũng không có cái gì tiêu phí bên trên dục vọng.

Nhưng là tới Liên Bang về sau, tới toà này bị một số người gọi là "Thiên đường" nhưng trên thực tế là "Địa ngục" quốc gia về sau, tầm quan trọng của tiền bạc rõ ràng nổi bật đi ra.

Mặc kệ ngươi làm cái gì, đều cần tiền.

Thậm chí là mỗi sáng sớm từ con mắt mở ra một khắc này bắt đầu, cũng đã bắt đầu tiêu phí.

Đây là một cái cùng tiền tài, tài phú, hoàn toàn móc nối địa phương, mặc kệ là thương phẩm vẫn là cái gì khác, thậm chí là người cùng người dọc theo phục vụ, đều cần trả tiền.

Trước kia đối tiền không phải đặc biệt mẫn cảm là bởi vì không có nhu cầu, hiện tại, bọn hắn có nhu cầu.

Nhưng tại Liên Bang kiếm tiền không phải một chuyện dễ dàng, người bình thường một tháng tiền lương hiện tại cũng chính là chừng năm mươi khối tiền, hai năm này bởi vì Liên Bang thương phẩm có ổn định đường ra, xã hội kinh tế ngược lên, sức lao động giảm bớt, tiền lương tự nhiên thêm đến nhanh chóng.

Thời gian hai, ba năm đi tới khả năng cần năm sáu năm tài năng đi đến tăng lương lộ trình, nhưng ngay cả như vậy, năm mươi đồng tiền, sáu mươi đồng tiền, đối với bọn hắn những này đại sứ tới nói, cũng cùng không có đồng dạng.

Khi bọn hắn tham gia qua Garcia đại sứ tổ chức một chút hoạt động về sau, bọn hắn liền trở thành khách quen của nơi này, trong lòng cũng không chỉ một lần sinh sôi ra "Vì cái gì chính phủ Liên Bang còn không liên hệ ta" ý nghĩ.

Bọn hắn đương nhiên biết Garcia đại sứ là một cái tiêu chuẩn Lapa da Liên Bang tâm mới Liên Bang tiến bộ nhân sĩ, cũng minh bạch hắn hiện tại vốn có hết thảy, biệt thự, giàu có rộng rãi sinh hoạt, là bởi vì bán nước tới.

Bọn hắn cũng muốn bán nước.

Hiện tại Lance đột nhiên nâng lên kiếm tiền chuyện này, liền không thể không cho ý nghĩ của bọn hắn hướng phương diện này dựa sát vào.

Những này đại sứ đều không nói gì, một mặt là bọn hắn không rõ ràng Lance muốn biểu đạt ý tứ cùng bọn hắn suy đoán có ý tứ là không là một chuyện, một mặt khác, bọn hắn cũng không biết mình có thể bán bao nhiêu cuối cùng ánh mắt của những người này đều rơi vào Garcia đại sứ trên thân, cái sau lườm Lance một chút, vừa cười vừa nói, "Ai không nguyện ý lừa tiền nhiều hơn đâu?"

Những người khác nhao nhao phụ họa, "Là, Garcia đại sứ nói quá đúng, ai cũng khát vọng lừa tiền nhiều hơn!" Tiếp lấy hắn lời nói liền là Macan đại sứ.

Macan đại sư cái đầu không cao, hơn một mét sáu một chút hẳn là, làn da tương đối đen, bất quá không phải loại kia người da đen đen, mà là một loại màu nâu nhân chủng đen, giống như là màu cà phê, mà không phải màu đen.

Trong này vẫn là có khác nhau rất lớn.

Hắn thoạt nhìn rất gầy yếu, có lẽ đều không có một trăm cân, mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung, nếu như không phải hắn hiện tại mặc tương đối mà nói tương đối thể diện quần áo, đồng thời treo đại sứ danh hiệu, Lance sẽ chỉ cho rằng đây là một tên dân chạy nạn.

"Ta lần này tại Yalan địa khu ăn vào một chút Macan đầu bếp nấu nướng thức ăn, có điểm đặc sắc, nếu như ngươi muốn kiếm tiền, ngươi có thể từ trong nước tìm mấy cái đầu bếp tới, chúng ta cùng một chỗ mở nhà hàng."

Nhà hàng đương nhiên là muốn bán rượu, không phải ai sẽ đi ăn những vật này?

Đặc sắc vật này chỉ có tại lần đầu tiên thời điểm có thể có hiệu quả, sau đó liền sẽ từ từ mất đi hiệu dụng, cho nên mấu chốt nhất vẫn là cần phải có "Nắm đấm sản phẩm" rượu.

Macan đại sứ trên mặt lập tức lộ ra ý mừng, hắn đã không để ý tới cái khác đại sứ trên mặt hâm mộ ghen tị biểu lộ, vội vàng nói, "Có thể phục vụ cho ngươi là bọn hắn (đầu bếp) vinh hạnh, Lance tiên sinh."

"Ta sẽ lập tức từ trong nước an bài tốt nhất đầu bếp tới, nhưng là. . Chúng ta tại Tân Kim thị cũng không có độc lập đại sứ quán, nơi này thổ địa giá cả đối với chúng ta mà nói quá mắc."

Hắn có vẻ hơi lúng túng, một quốc gia đại sứ thế mà mua không nổi một tòa nhà ở riêng lẻ, chỉ có thể nói nghèo tới trình độ nhất định về sau xác thực là như vậy.

Không có nghèo qua người vĩnh viễn không biết nghèo có bao nhiêu đáng sợ, dù là tại trong mắt người bình thường cũng có thể tiêu phí nổi đồ vật, trong mắt bọn họ cũng chỉ có thể nhìn một chút.

Trên cái thế giới này không có bệnh nan y, ngoại trừ nghèo.

Lance giơ tay lên đong đưa hai lần, "Không cần lo lắng, nếu là ta đề nghị, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi tìm một ngôi nhà, những chuyện khác ta đến an bài."

Macan đại sứ mừng rỡ miệng đều không khép lại được, liên tục nói xong.

Sau đó cái khác đại sứ cũng đều ngồi không yên, ai không hy vọng mình có thể trở nên có tiền?

Ai không hy vọng có thể ở tại trong biệt thự, ai không hy vọng mình mỗi ngày đều sinh hoạt tại trong mộng đẹp?

Bọn hắn không ngừng nói xong quốc gia mình tương đối có đặc sắc một ít gì đó, Lance cũng đều cho bọn hắn an bài.

Thẳng đến cuối cùng, một tên thoạt nhìn cũng rất nghèo, quần áo cổ áo đều hơi trắng bệch đại sứ vẫn ngồi ở vậy không có động, hắn mặt lộ vẻ khó xử.

Có lẽ là đã nhận ra Lance ánh mắt, hắn chủ động nói ra, "Ta nghĩ không ra quốc gia của chúng ta có cái gì đặc biệt, khả năng hấp dẫn mọi người địa phương."

Hắn chỗ quốc gia giống nhau là cái quốc gia nông nghiệp, chút ít khoáng sản tài nguyên, đồng thời cách biển cả cũng có một chút khoảng cách, vận chuyển rất không tiện.

Toàn bộ quốc gia rất bình thường, nếu như không phải là nhân khẩu so Macan nhiều một chút, có lẽ bọn hắn liền là Yalan trên vùng đất này nghèo nhất quốc gia.

Lance khẽ lắc đầu, "Kỳ thật các ngươi cũng có, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

Cái khác đại sứ đều nhìn Lance, trong ánh mắt đều lộ ra một tia hoang mang, bọn hắn đối lẫn nhau cùng lẫn nhau quốc gia đều rất hiểu rõ, thực sự là nghĩ không ra quốc gia này bên trong đến cùng có cái gì.

Lance rút ra một điếu thuốc lá, một mực tại chú ý hắn đại sứ nhóm nhao nhao móc ra cái bật lửa, vẫn là cách hắn tương đối gần Macan đại sứ tiến lên cho Lance điểm thuốc lá, mới vui sướng hài lòng trở về tọa hạ.

Lance biểu đạt một chút lòng biết ơn, hắn hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, "Người, liền là trên cái thế giới này tốt nhất tài nguyên một trong."

"Thiếu nữ, thiếu nam, sức lao động. . ."

"Ta sẽ an bài cho ngươi."

Dị vực đặc sắc cũng là một loại đặc sắc, tựa như là trước kia Đế quốc hộp đêm, bên trong đều là Đế quốc tới cô gái. Có chút là chính các nàng vượt biên tới thực sự không tìm được việc làm, bắt đầu xử lí da thịt buôn bán.

Cũng có một chút là Camilla bang trực tiếp lừa bán bắt cóc tới, bức bách các nàng ở hộp đêm bên trong xử lí da thịt sinh ý.

Nơi này tại không cân nhắc đạo đức các loại vấn đề tình huống dưới, kỳ thật da thịt giao dịch thật là nhẹ vốn lời cao một loại sinh ý.

Tại Tân Kim thị chỉ cần đem cái này tuổi trẻ nam nam nữ nữ đóng gói một chút, hai mươi đồng tiền chỉ là cất bước giá.

Một cái bình thường công nhân có thể muốn mười hai ngày tài năng kiếm được hai mươi đồng tiền, nhưng đối với những người này tới nói, chỉ là một lát. Kim Cảng thành quân đội phía sau mấy tòa nhà, mỗi tháng đều có thể mang lên một triệu lợi nhuận, cái này nhưng so sánh mở nhà máy lừa Tiền Đa Đa. Cho dù là làm da thịt sinh ý cũng không có cái gì không tốt, nghèo mới là nhất đáng xấu hổ, bán không phải.

Với lại hắn tin tưởng chỉ cần giá cả phù hợp, trong nước có là muốn đoạt lấy tới, những cái kia phụ mẫu thậm chí sẽ vì đem bọn hắn hài tử đưa tới, sẽ làm ra càng nhiều hy sinh.

Lance mấy câu liền giải quyết bọn hắn không kiếm được vấn đề tiền, lúc này Garcia đại sứ cũng ho khan hai tiếng, "Nói đến hôm nay còn phát sinh một việc. ."

Hắn đem trước đó phát sinh sự tình nói một lần, những này đại sứ lập tức nói đến bọn họ chạy tới thời điểm nhìn thấy quán bar quạnh quẽ bộ dáng.

Trước kia bọn hắn tới thời điểm quán bar đều là rất náo nhiệt, trong sân cũng có rất nhiều người, nhưng hôm nay quán bar phá lệ quạnh quẽ, bọn hắn còn tưởng rằng là hôm nay không buôn bán, không nghĩ tới là bị người đánh đập.

"Những người này quá phận!"

"Nơi này chính là Tân Kim thị!"

Đại sứ nhóm đều nhao nhao biểu đạt đối với chuyện này bất mãn, đương nhiên bọn hắn cũng đang quan sát Lance biểu tình biến hóa.

Thông minh như bọn hắn, lúc này rất lớn xác suất cũng ý thức được, bọn hắn tới đây, còn bị Lance mang theo kiếm tiền nguyên nhân, khẳng định không chỉ là Lance muốn nhưng bọn hắn kiếm tiền.

Bất quá những lời này Lance mình không cần phải nói, Garcia đại sứ liền giúp hắn nói, "Đánh nện quầy rượu người nghe nói rất có thế lực, có chút không phải dễ trêu, nhưng ta tin tưởng Liên Bang là một cái giảng pháp luật xã hội."

"Mà chúng ta lại có một chút rất thân phận đặc thù, chúng ta không thể coi thường mình, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ, gọi điện thoại cho ngoại trưởng hướng hắn lên án chuyện này."

Nghe đến mấy cái này đại sứ lập tức liền vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định sẽ làm như vậy.

Garcia đại sứ cũng không có để bọn hắn trở về, trực tiếp liền ở ngay trước mặt bọn họ, bấm ngoại trưởng điện thoại.

Ngoại trưởng cũng xử lý phương diện ngoại giao một ít công việc, dù là bây giờ sắc trời đã chậm, điện thoại vẫn là lập tức liền được kết nối.

Đặc thù thời điểm mặc kệ là tổng thống, phó tổng thống, ngoại trưởng, vẫn là cái khác quan viên chính phủ hoặc là quốc hội nghị viên, bọn họ đều là hai mươi bốn giờ đồng hồ chờ lệnh.

Đi qua ngắn ngủi chờ đợi, ngoại trưởng bản thân nghe điện thoại.

Mặc dù Lapa chỉ là một cái tiểu quốc gia, đồng thời chính lâm vào nội loạn, với lại nghe nói Cleveland tham nghị viên nhóm người kia đang tại thao tác kế hoạch gì, nhưng Garcia đại sứ chung quy là một cái đại sứ.

Liên Bang hiện tại rất chú trọng mình tại trên quốc tế hình tượng và lực ảnh hưởng, bọn hắn muốn thành tựu cao hơn quốc tế địa vị, liền khẳng định cần thu hoạch được càng nhiều quốc gia ủng hộ.

Đừng nói thời đại này người, liền xem như sau này 50 năm, một trăm năm, tuyệt đại đa số người cũng không biết rời đi mình sinh hoạt địa phương bên ngoài, rời đi tổ quốc mình bên ngoài quốc gia đến cùng có cái nào.

Cũng không biết những quốc gia kia danh tự phía sau đại biểu cho cái gì, có phải hay không có cường đại quốc lực, có hay không bát ngát lãnh thổ, sẽ có hay không có rất nhiều người miệng, bọn hắn cái gì cũng không biết, bọn hắn chỉ biết là một cái tên mà thôi.

Có đầy đủ nhiều danh tự xem như người ủng hộ, cái kia địa vị tại mọi người trong mắt khẳng định liền là cao.

"Garcia đại sứ, muộn như vậy gọi điện thoại tới là chuyện gì xảy ra sao?" Ngoại trưởng vẫn rất có kiên nhẫn, không có kiên nhẫn cũng không làm được phần này cãi cọ công tác.

Garcia đại sứ nhìn thoáng qua Lance, sau đó dùng rất phẫn nộ lại rất thanh âm ủy khuất nói ra, "Ngoại trưởng các hạ, kỳ thật ta bản ý là không muốn cho ngài gọi cú điện thoại này."

"Chỉ là hôm nay phát sinh một kiện phi thường ác liệt sự tình, một đám hắc bang thành viên vọt vào đại sứ quán lĩnh khu, tập kích chúng ta công trình kiến trúc, đồng thời tạo thành tổn thất."

"Bọn hắn mặc dù bị cảnh sát đã bắt đi, thế nhưng là ta cảm thấy bọn hắn cũng sẽ không nhận nghiêm trị, bởi vì ta nghe đến đây bắt cảnh sát nói, bọn hắn là đại gia tộc nào thành viên."

"Ta biết, có lẽ Lapa tại Liên Bang dạng này siêu cấp thế lực trong mắt cũng không trọng yếu như vậy, có lẽ ta kháng tụng cũng không được cái tác dụng gì, nhưng ta. ."

Ngoại trưởng lúc này ngắt lời hắn, "Ta đánh gãy một cái, ngươi nói có người trùng kích đại sứ quán lĩnh khu sau đó tập kích các ngươi kiến trúc?"

"Đích thật là dạng này!"

Ngoại trưởng gãi gãi ngứa da đầu, "Ta đã biết, ngươi nói bọn hắn đã bị cảnh sát khống chế?"

"Đúng vậy, Tân Kim thị cục cảnh sát cảnh sát, ta còn chứng kiến bọn hắn cục trưởng."

Có như thế minh xác thuyết pháp, ngoại trưởng tin tưởng Garcia đại sứ cũng không dám nói láo, "Tốt, ta hỏi thăm một cái, nếu như chuyện này là thật, ta sẽ để cho bọn hắn cho ngươi một cái công đạo."

Hắn buông điện thoại xuống đem thư ký của mình hô tới, hắn để thư ký đi hỏi thăm một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn không có toàn bộ tin tưởng Garcia đại sứ lời nói, có thể làm được quan ngoại giao tình trạng này người, miệng bên trong chỉ sợ cũng không có bao nhiêu là lời nói thật.

Hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục xử lý trong tay sự tình, chuông điện thoại lại vang lên, hắn ngoẹo đầu nghe lên điện thoại, "Nơi này là ngoại trưởng văn phòng, ta là ngoại trưởng."

"Ngoại trưởng các hạ, ngài khỏe chứ, ta là Macan trú Liên Bang đại sứ, ta giờ này khắc này chính mang bi phẫn cảm xúc hướng chính phủ Liên Bang đưa ra kháng nghị!"

"Yalan đúng là một cái nghèo khó lại lạc hậu quốc gia, nhưng là chúng ta làm một cái chủ quyền độc lập quốc gia cùng Liên Bang kiến lập quan hệ ngoại giao, lẫn nhau đều hẳn là nắm lấy bình đẳng độc lập thái độ."

"Hôm nay phát sinh cùng một chỗ để cho ta hoàn toàn không có dự liệu được sự tình."

Nói vẫn là đồng dạng một sự kiện, Yalan bởi vì Á Minh trở nên tương đối. . . Đoàn kết?

Hắn không biết có thể hay không dùng đoàn kết cái từ này, tóm lại giữa bọn hắn liên hệ so trước kia càng mật thiết hơn một điểm, Lapa đại sứ quán bị công kích, Á Minh thành viên quốc một trong cùng nhau kháng nghị cũng không tính ngoại lệ.

Hắn trấn an một cái Macan đại sứ, vừa đem điện thoại đem thả xuống, chuông điện thoại lại vang lên.

Hắn nhìn xem không ngừng đích reng reng reng chuông reo lên điện thoại, mơ hồ ý thức được, cái này nhất định lại là Á Minh quốc gia khác đại sứ kháng nghị điện thoại, bọn hắn đây là thương lượng xong.

Lại tiếp hai thông điện thoại về sau, thư ký của hắn từ bên ngoài đi vào, "Ta đã nghe ngóng, xác thực có chuyện này."

"Nghe nói là Pérez gia tộc người đi tập kích Lapa đại sứ lĩnh trong vùng một gian quán bar, đả thương một chút khách nhân, còn đập quán bar."

"Bọn hắn nói chuyện này cùng Lance trước mấy ngày đánh Peggy · Pérez có quan hệ."

Ngoại trưởng nhéo nhéo thái dương, "Cho nên nói đây là hắc bang ở giữa một loại khác loại sống mái với nhau?" Thư ký gật đầu thừa nhận nói, "E sợ đúng là như thế."

Cái này khiến ngoại trưởng rất im lặng, hắn da đầu lại bắt đầu ngứa.

Từ khi hắn lên làm ngoại trưởng về sau hắn liền bắt đầu rụng tóc, hắn không hy vọng mình biến thành một cái tên trọc, bất quá bây giờ nhìn lại đã có phương diện này xu thế.

"Ta đã biết." Hắn ra hiệu thư ký có thể tiếp tục đi làm việc, sau đó ngồi ở kia có như vậy một hồi, tiếp lấy bấm cục cảnh sát cục trưởng văn phòng điện thoại.

Cục trưởng chưa có về nhà, hắn liền ở phòng nghỉ bên trong, bởi vì hắn biết chuyện này khẳng định sẽ là một cái đại phiền toái. Rất nhanh hắn liền bị điện thoại kinh động, sau đó không tình nguyện tiếp lên điện thoại.

Tại nhận điện thoại một khắc này, trên mặt hắn không tình nguyện cũng thay đổi trở thành không tình nguyện tiếu dung, "Nơi này là cục cảnh sát cục trưởng văn phòng. .

"Ta là ngoại trưởng Henry, ta nghe nói hôm nay các ngươi bắt một chút tập kích đại sứ quán người?" Fuck!

Cục trưởng thầm mắng một tiếng, "Sự thực là. . ."

Ngoại trưởng không có cho hắn nói đánh lui sự tình sự tình, hiện tại bốn cái đại sứ hướng hắn kháng nghị, cũng không biết ngày mai có thể hay không trở nên càng nhiều, với lại chuyện này kỳ thật đã coi như là một cái bê bối.

Một cái hắc bang tập kích một cái đại sứ quán, cuối cùng xem ra bọn hắn còn dự định không xử lý chuyện này?

Ngoại trưởng không quan tâm chuyện này sẽ phát sinh như thế nào đến tiếp sau biến hóa, hắn chỉ để ý không xử lý chuyện này sẽ sẽ không vì mình công tác mang đến một chút phiền toái cùng tai hại.

"Ta không muốn nghe ngươi nói cái kia những chuyện gì thực, hiện tại sự thực là một đám hắc bang tổ chức thành viên vọt vào đại sứ quán lĩnh khu đánh nện đồng thời tổn thương người khác, đây là cùng một chỗ ngoại giao sự kiện, cục trưởng tiên sinh, ngươi cần nghiêm túc xử lý."

"Ta hy vọng ngươi có thể chăm chú đối đãi, rõ chưa?"

"Tốt, có chuyện gì cùng Garcia đại sứ liên hệ, các loại kết quả xử lý đi ra, đem kết quả xử lý nói cho ta biết thư ký."

Hắn trực tiếp cúp điện thoại.

Nếu như chuyện này không xử lý, Liên Bang không nói tại trên quốc tế, chí ít tại những này trú Liên Bang đại sứ bên trong phong bình liền sẽ rất kém cỏi.

Cũng không phải là tất cả quốc gia đều giống như Lapa, Macan dạng này nghèo khó cùng lạc hậu, cũng có một chút quốc gia thực lực cần Liên Bang nhìn thẳng vào bọn hắn, cho nên cái này tất nhiên tồn tại ảnh hưởng, vẫn là sớm ngày thanh trừ hết tốt một chút.

Về phần bản địa cảnh sát có hay không cùng cái này Pérez hắc bang gia tộc cấu kết, cùng cục cảnh sát cục trưởng bên kia xử lý như thế nào, hắn không quan tâm cái này, cái này lại không phải công việc của bọn họ.

Sau đó hắn liền một lần nữa đầu nhập vào công tác của mình ở trong.

Một bên khác cục cảnh sát cục trưởng nhìn xem trong tay đã kết thúc cuộc nói chuyện ống nghe, hắn lắc đầu than thở đem nó đặt ở máy riêng bên trên.

Kỳ thật chuyện này còn không có hoàn toàn mất khống chế, chỉ cần những cái kia bị bắt trở về người thừa nhận đây chính là bọn họ quyết định của mình, cùng Pérez gia tộc không có quan hệ là được.

Bonnie lúc này cũng chính mang theo luật sư tại tới này trên đường, trừ hắn ra còn có hai cái Pérez trong gia tộc chi hệ thành viên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói hẳn không phải là một kiện việc khó gì.

"Đợi lát nữa sau khi đi vào ta cùng bọn hắn trước nói một chút."

Bonnie là gia tộc thành viên dòng chính, cho nên hắn nói chuyện phân lượng càng nặng một chút. Trong xe những người khác bao quát luật sư đều gật đầu, cũng đều biết hắn muốn nói gì.

Khiến cái này người chính mình tiếp tục chống đỡ là bọn hắn cố định sách lược, vừa rồi hắn đã trưng cầu ý kiến qua luật sư, vụ án này phán đến nặng nhẹ hoàn toàn cái nhìn quan ý tứ.

Bởi vì đại sứ quán lĩnh khu là một cái tương đối mẫn cảm địa phương, có khả năng sẽ phán nặng một chút, nhưng cũng có khả năng sẽ phán nhẹ một chút.

Nhưng bất kể thế nào phán, những người này đều muốn kháng trụ áp lực. Cho nên thích hợp uy bức lợi dụ, liền là nhất định. Cũng là vì gia tộc..