Chương 1005: Quyền chủ động

Chương 1005: Quyền chủ động

"Pérez gia tộc người tới.'

Phó cục trưởng gõ gõ cục trưởng cửa phòng làm việc, sau đó đẩy ra một đường nhỏ, thò vào đầu đến.

Hiện tại đã là buổi tối, trời đều tối đen, có chừng tám chín điểm dáng vẻ, cách phát sinh chuyện này đi qua thời gian mấy tiếng.

Cục trưởng dụi dụi mắt vành mắt, hắn vừa rồi ngủ gà ngủ gật híp một hồi.

Cái này đáng chết thời tiết xấu, trong căn phòng hơi ấm vừa mở đại liền để người không nhịn được muốn đi ngủ.

Hắn đem hai chân từ trên bàn công tác buông ra, sửa sang lại một cái trang phục của mình sau đứng lên, hắn có một số việc nhất định phải tự mình cùng Pérez gia tộc người nói.

Kỳ thật trong căn phòng có phòng nghỉ, hắn chỉ là. . Không có nghĩ qua sẽ không nhịn được muốn híp mắt một hồi mà thôi, nếu như hắn thật muốn ngủ cảm giác, hắn khẳng định sẽ nằm ở trên giường, đồng thời mặc đồ ngủ.

Buổi tối trong cục cảnh sát vẫn như cũ có rất nhiều đêm ban cảnh sát, cũng không so ban ngày còn quạnh quẽ hơn bao nhiêu. Đặc biệt là hiện tại là mùa đông.

Rất nhiều người khả năng không biết rõ vì cái gì mùa đông trong đêm cục cảnh sát sẽ càng náo nhiệt một chút, bởi vì hiện tại là mùa đông, nhiệt độ rất thấp.

Có chút lưu lãng hán sẽ bị cóng đến chịu không được thử nghiệm "Nhập thất" bọn hắn nhập thất khẳng định không phải được chủ phòng đồng ý loại kia, chủ phòng cũng không có khả năng đồng ý một chút lưu lãng hán tiến vào trong phòng của chính mình qua đêm.

Cho nên một khi đến mùa đông ban đêm, liền sẽ có rất nhiều báo động điểm.

Không phải những người này phát hiện mình nhà để xe bị cạy ra, liền là bọn hắn phát hiện có người tiến vào trong phòng của chính mình, lại hoặc là đánh nát bọn hắn dừng ở ven đường xe cửa sổ, có người chui vào.

Đương nhiên, ra những này tin tức xấu bên ngoài kỳ thật cũng có tin tức không tồi, nói thí dụ như có người phát hiện ven đường trong đống tuyết nằm một người, rất lớn xác suất là đi gặp thượng đế loại hình.

Những này đều muốn cảnh sát đi xử lý, cũng không thể tùy ý những thi thể này cứ như vậy ngổn ngang lộn xộn đặt tại ven đường.

Bọn hắn cần kiểm tra một chút thi thể tử vong tình huống, sau đó quyết định là trực tiếp đem thi thể đốt đi, đem tro cốt gắn, vẫn là lập án tiến hành điều tra.

Đại đa số thời điểm những thi thể này đều sẽ trực tiếp bị nhận định là "Chết cóng" sau đó trực tiếp đốt cháy nghiền xương thành tro, mặc kệ là cảnh sát vẫn là chủ lưu xã hội, bọn hắn cũng sẽ không làm một cái lưu lãng hán lãng phí xã hội tài nguyên, cũng không đáng đến bọn hắn làm như vậy.

Những cái kia thượng lưu xã hội đám người, các lão gia, luôn luôn tại nói cho mọi người, sinh mệnh là vô giá.

Trên thực tế bọn hắn tại đạt được cái kết luận này thời điểm nhất định đang soi gương, trong gương "Người kia" sinh mệnh hoàn toàn chính xác vô giá.

Mà ven đường những người bình thường kia, tính mạng của bọn hắn khả năng chỉ là mấy khối tiền, mấy chục đồng tiền, mấy trăm khối tiền. Nhiều nhất, cũng bất quá là mấy ngàn khối tiền —— Liên Bang trợ cấp kim tiêu chuẩn.

Cho nên mùa đông trong cục cảnh sát vẫn là vô cùng náo nhiệt, cục trưởng thuận thang lầu đi tới lầu hai tra hỏi khu vực trong văn phòng.

Đang cùng người khác nói chuyện Bonnie lập tức liền chất đầy nụ cười đi tới, hắn cùng cục trường nắm tay.

Bonnie mặc dù chỉ là Pérez gia tộc bên trong thanh bối phận, bất quá bởi vì hắn xã giao năng lực, cùng Franken tín nhiệm đối với hắn, xem như Pérez gia tộc trọng yếu bên ngoài liên một thành viên.

Bọn hắn đã từng quen biết.

Pérez gia tộc người trước kia tại Tân Kim thị cũng từng có hành động trái luật, sau đó bị bắt, chính là do Bonnie đến phụ trách đem người vớt ra ngoài, hoặc là cùng bọn hắn nói.

Lần này, cũng không ngoại lệ, cục trưởng khi nhìn đến lúc trước hắn kỳ thật liền đã có suy đoán.

"Rất xin lỗi muộn như vậy còn tới quấy rầy ngươi, nhưng là chuyện này xác thực rất gấp." Bonnie trước vì muộn như vậy còn muốn đến cục cảnh sát quấy rầy cục cảnh sát cục trưởng nghỉ ngơi xin lỗi, hắn nhìn ra được, vị trưởng cục này còn buồn ngủ dáng vẻ, rõ ràng là bị đánh thức.

Cục trưởng lắc đầu, buông lỏng tay ra, hắn nhìn thoáng qua Bonnie người đứng phía sau, Bonnie lập tức hội ý nói ra, "Các ngươi đều ra ngoài, ta muốn cùng cục trưởng đơn độc nói chuyện."

Bao quát phó cục trưởng, tất cả mọi người rời đi văn phòng, nơi này chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Cục trưởng đi tới cái ghế một bên bên cạnh ngồi xuống, hắn điểm một điếu thuốc lá, "Ngoại trưởng lúc buổi tối gọi điện thoại cho ta, hắn nói cho ta biết, có mấy cái đại sứ cho hắn tạo áp lực, chuyện này tính chất vô cùng ác liệt, bọn hắn tập kích đại sứ quán lĩnh khu."

Bonnie tới gần hắn, bất động thanh sắc đem một cái phong thư giao cho trong tay của hắn, "Cho nên ta không thể đem bọn hắn mang đi?"

Cục cảnh sát cục trưởng liếc qua trong tay mình phong thư, nhún nhường hai lần, cuối cùng không thể thoái thác, sau đó mới bỏ vào trong túi.

Một cái không thu tiền đen cảnh sát, là không ngồi tới Tân Kim thị cục cảnh sát cục trưởng vị trí này.

Phía trên có thể quyết định hắn vận mệnh quá nhiều người, hắn có thể có rất nhiều ưu điểm, nói thí dụ như bảo vệ tiểu động vật, bảo vệ hoa hoa thảo thảo, ưa thích vận động.

Nhưng duy chỉ có hắn không thể là một cái người chính trực, không thể là một cái công bằng công chính, có tinh thần trọng nghĩa người.

Ngươi không thu tiền đen, liền sẽ để các lão gia cảm thấy ngươi có phải hay không trong lòng có cái gì kế hoạch lớn, hoặc là cùng mình không phải người một đường.

Tại vốn liếng này đi đầu thời đại, không chỉ là các nhà tư bản tại dùng tiền tài mở đường, các chính khách cũng đang lợi dụng những này tiền tài tổ kiến mạng lưới.

Ngươi không lấy tiền, liền đại biểu ngươi cùng những người này không phải kẻ giống nhau, liền không thể bị bọn hắn tín nhiệm, trọng dụng. Cho nên cục cảnh sát cục trưởng cũng sẽ lấy tiền, đồng thời thu được yên tâm thoải mái.

Có lẽ xem ở tấm chi phiếu này phân thượng, lại hoặc là có thể là hắn thật không nguyện ý gây phiền toái cho mình, hắn hạ thấp một chút thanh âm, "Ngoại trưởng bên kia thái độ rất cường ngạnh, ngươi khẳng định mang không đi những người này, cho nên ngươi duy nhất có thể làm, liền là để bọn hắn gánh tội thay."

"Chỉ cần bọn hắn nguyện ý nhận tội, ngoại trưởng lời nhắn nhủ sự tình ta liền có thể qua loa quá khứ, còn lại liền không có ta phiền toái gì."

"Bonnie, nghe, ta không muốn quản ngươi cùng gia tộc Lance ở giữa mâu thuẫn."

"Các ngươi lẫn nhau phá đám đập phá quán, hoặc là dứt khoát đến vùng ngoại ô trừ hoả liều, thế nào cũng được, ta đều không muốn quản, nhưng đừng ở trong thành nháo sự."

"Hiện tại là đặc thù thời kỳ, một khi để cho ta sa vào đến bị động bên trong, ta chỉ có thể nói với các ngươi thật có lỗi."

Bonnie nghe được rất cẩn thận, hắn một bên gật đầu, một bên phụ họa nói, "Ta đã mắng những cái kia người làm quyết định, Franken cũng mắng bọn hắn, những này đầu óc heo nghĩ ra được căn bản không phải cái gì tốt chủ ý."

"Chuyện này, đến đây chấm dứt, bọn hắn sẽ nhận tội, sau đó xem như thành thị phạm tội khắc tinh, thành thị anh hùng, ngươi đem bọn hắn đưa lên toà án!"

Hắn vỗ vỗ cục cảnh sát cục cánh tay dài, "Chuyện này ta còn muốn cảm tạ ngươi, qua một thời gian ngắn các loại sự tình đều sau khi kết thúc, ta mời khách."

Cục cảnh sát cục trưởng cũng không có đem câu nói này coi là thật, một cái hắc bang thành viên mời cục cảnh sát cục trưởng phó ước, cái này không hiển nhiên là đùa giỡn hay sao?

Hắn cười gật đầu một cái, "Có thời gian nhất định!" Đây chính là nhất định không có thời gian ý tứ.

"Ta còn có cái khác công tác muốn làm, cho nên liền không bồi lấy các ngươi, các ngươi mau chóng xử lý tốt, các loại xử lý tốt về sau ta muốn đi quá trình, ngoại trưởng bên kia chằm chằm đến rất căng."

Bonnie lại nói hai câu cảm tạ, sau đó đưa mắt nhìn cục cảnh sát cục trưởng rời đi.

Cục cảnh sát cục trưởng trở lại trong phòng làm việc của mình, hắn thở dài một hơi, lấy Bonnie cùng Franken thái độ, vụ án này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết án.

Một kiện cô lập sự kiện, bọn hắn khả năng kinh doanh một gian quán bar, nhìn đại sứ quán bên này quán bar sinh ý tốt, cho nên lên đoạt mối làm ăn tâm tư loại hình.

Cái này là cục cảnh sát cục trưởng mình nghĩ có khả năng phát sinh lý do, về phần có phải hay không, còn muốn xem chính bọn hắn an bài thế nào.

Hắn móc ra phong thư, bên trong có một tờ chi phiếu, năm ngàn khối tiền. Nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, chỉ có thể nói. . . Vẫn được.

Hắn đem chi phiếu cất vào trong bao tiền của chính mình, đem phong thư tiện tay ném vào máy cắt giấy bên trong, hắn coi trọng một bộ mới ra gậy golf tiền có.

Nghĩ đến cái này trên mặt hắn cũng nhiều một chút tiếu dung, sau đó hắn đổi một bộ áo ngủ, đi tới trong phòng nghỉ, có thể thật tốt ngủ một giấc.

Ngay tại hắn nằm ở thoải mái dễ chịu lò xo trên giường, hưởng thụ lấy nệm cùng làn da chặt chẽ dán vào mang tới nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trải nghiệm lúc, lầu hai Bonnie cũng mang theo luật sư cùng hai cái gia tộc cán bộ, đi tới trong phòng thẩm vấn.

Dựa theo quy định, bọn hắn không thể nhiều người như vậy cùng đi gặp đang tại giam người bị tình nghi, nhưng quy củ vật này nó tồn tại cũng không phải là muốn để mỗi người đều tuân thủ.

Quy củ tồn tại ý nghĩa là nói cho mọi người, ranh giới cuối cùng ở nơi nào.

Bọn hắn trước hết nhất gặp là phụ trách hành động lần này chiến đấu đội trưởng, người trẻ tuổi kia.

Nhìn thấy hắn thời điểm Bonnie đi qua đối bộ ngực hắn tới một quyền, rất nhẹ một quyền, càng giống là đang đánh chào hỏi, trên mặt hắn cũng mang theo cười, "Làm tốt, huynh đệ của ta."

"Bên ngoài bây giờ đã có người bắt đầu thảo luận lên ngươi cùng những chuyện ngươi làm, bọn hắn thừa nhận chúng ta cho Lance một cái khó xử, ngươi vì gia tộc thu được càng nhiều bề mặt!"

Để cho người ta cõng hắc oa, cũng không thể mặt lạnh lấy nói cho hắn "Con mẹ nó ngươi nhất định phải lưng nỗi oan ức này" đây không phải một cái chính xác thái độ, mặc dù trong gia tộc hoàn toàn chính xác có người xem thường những này không phải Pérez gia tộc dòng họ "Từ bên ngoài thành viên" .

Tại toàn bộ Pérez trong gia tộc, không có Pérez cái họ này người, là rất khó tấn thăng đến gia tộc cán bộ cao cấp hàng ngũ đó, chỉ có chút ít mấy người.

Đây cũng là lấy huyết mạch xem như hạch tâm hắc bang tổ chức gặp phải vấn đề lớn nhất, bọn hắn so với tín nhiệm kẻ ngoại lai, rõ ràng tín nhiệm hơn người một nhà.

Cái này tạo thành một loại rất đặc thù không khí, những cái kia "Họ khác" cũng không dễ dàng như vậy đạt được tín nhiệm của bọn hắn, tự nhiên cũng rất khó tấn thăng.

Bonnie nói vài câu lời hữu ích về sau trước mắt đội trưởng hẳn là lộ ra vinh hạnh tiếu dung, sau đó biểu thị đây hết thảy cũng là vì gia tộc vinh dự.

Nhưng gia hỏa này cũng không có làm như vậy, Bonnie sắc mặt có chút có chút không đúng, hắn lui hai bước, nhìn chăm chú lên người đội trưởng này con mắt.

Hắn phát hiện khi mình nhìn về phía hắn thời điểm, cái đội trưởng này liền sẽ chủ động chuyển khai ánh mắt, cái này lộ ra hắn vô cùng chột dạ.

"Ngươi đang sợ cái gì?" Bonnie hỏi.

"Ngươi bây giờ tại trong cục cảnh sát, nơi này so ngươi tại trên đường cái đều muốn an toàn, come on, nói cho ta biết, ngươi đang sợ cái gì?"

Hắn đi qua dùng bàn tay ôm lấy đội trưởng phần gáy, còn dùng lực đập hai lần, "Nói cho ta biết!" Đội trưởng gạt ra một tia nụ cười khó coi, "Ta chỉ là có chút khẩn trương, có chút khẩn trương."

Bonnie không thể nào tin được lời hắn nói, "Ngươi đã khẩn trương đến lại mẹ hắn lặp lại một câu, ngươi là thật khẩn trương?" Hắn có chút không tín nhiệm, nhưng đội trưởng nói chính mình là khẩn trương.

Hắn không phải đội trưởng, hắn không biết đội trưởng lúc này đến cùng làm sao vậy, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, có thể là thật khẩn trương?

"Tốt, không quản ngươi có đúng hay không thật khẩn trương, ngươi nhớ kỹ ta sau đó nói lời nói."

"Chuyện này ra một điểm vấn đề, chúng ta không có cách nào đem ngươi từ nơi này vớt ra ngoài, cho nên gia tộc cần ngươi nhận tội."

"Ngươi liền nói nhìn thấy việc buôn bán của bọn hắn quá tốt rồi, đỏ mắt, cho nên đánh đập quán bar của bọn họ, đã ngộ thương một chút khách nhân."

"Ngươi nguyện ý tích cực bồi thường tất cả phí tổn, đồng thời thừa nhận lại ăn năn."

"Vụ án này cũng không phức tạp, tại tích cực bồi thường đồng thời thu được người bị hại tha thứ tình huống dưới, ngươi nhiều lắm là sẽ chỉ đi vào thời gian hai năm."

"Một năm sau, ta liền sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi vớt đi ra, đến lúc đó ta sẽ hướng Franken xin, cho ngươi gia tăng một điểm nội dung công việc, để ngươi làm cái cán bộ."

Pérez gia tộc cán bộ phía trên còn có một cái cán bộ cao cấp, cán bộ là tuyệt đại đa số người khác họ điểm cuối cùng, mà cán bộ cao cấp, là Pérez thành viên gia tộc điểm cuối cùng.

Có thể trở thành cán bộ, liền có thể nắm giữ thuộc về mình sinh ý, cũng mang ý nghĩa hắn có thể thu hoạch được càng nhiều phi pháp thu nhập.

Cái này vốn phải là rất cao hứng sự tình, nhưng trước mắt người đội trưởng này lại vẻ mặt cầu xin, cái này khiến Bonnie trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt, hắn đột nhiên gia tăng thanh âm, "Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

Đội trưởng cơ hồ liền muốn khóc lên, hắn đột nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, "Ta. . Đã hướng Lance nói." Bonnie sửng sốt một chút, hắn ngồi xổm xuống níu lấy đội trưởng cổ áo đem hắn nhấc lên, "Con mẹ nó ngươi cùng hắn nói cái gì?"

"Nói ngươi là dựa theo gia tộc yêu cầu đi làm?"

"Còn nói là cái gì khác?"

"Coi như ngươi nói, ngươi cũng không nên sợ sệt, ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

Hắn nói xong cho đội trưởng một quyền, đánh vào đội trưởng trên bụng, cái này khiến đội trưởng cả người đều thoáng cuộn mình một điểm.

Khi hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, nước mắt nước mũi đều chảy ra, "Ta nói là. . Mệnh lệnh ta làm như vậy. Hắn nói người kia, là hắn phía trên cán bộ, hơn nữa còn là một cái đỉnh lấy Pérez dòng họ hắc bang thành viên.

Nghe được cái này Bonnie còn không có hoàn toàn tin tưởng, "Ngươi nói cũng liền nói, đây không phải ngươi sợ sệt lý do, con mẹ nó ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng đang sợ cái gì? !"

Hai tay của hắn nắm lấy đội trưởng cổ áo dùng sức đem hắn nhấc lên, sau đó hung hăng đâm vào trên vách tường.

Ngoài cửa phụ trách phòng thủ cảnh sát quay đầu nhìn thoáng qua cửa phòng thẩm vấn, cuối cùng vẫn là không có xen vào việc của người khác đi vào, mà là tiếp tục canh giữ ở cổng.

Đội trưởng khóc ròng ròng, có một loại thật sâu tuyệt vọng, nói ra, "Bọn hắn thu hình lại."

Bonnie con ngươi đều phóng đại trong nháy mắt, ngay sau đó lại kịch liệt co vào, hắn ngay cả tiếng nói đều có chút biến điệu, "Con mẹ nó ngươi nói, ngươi tại máy quay phim trước nói ngươi làm thuê cho chúng ta, đi làm chuyện này?"

Đội trưởng nhẹ gật đầu, khóc đến càng hung, "Bọn hắn xử lý. . . (bị đánh người chết kia gia hỏa) ngay trước tất cả chúng ta mặt."

"Hắn dùng cái kia mang máu chân bàn đối chỉ vào đầu của ta nói, nếu như ta không nói, hắn liền đem đầu của ta đánh nát!"

"Fuck, ta dọa sợ, hắn thật dám giết người, ta không muốn chết!"

Bonnie đột nhiên lại cho hắn mấy quyền, đánh đội trưởng ôm đầu co quắp tại trên mặt đất, hắn còn chưa hết giận đi lên hung hăng đập mạnh mấy cước, thẳng đến bị luật sư kéo ra.

"Con mẹ nó ngươi làm sao có thể làm như vậy?"

"Gia tộc những năm này chẳng lẽ đối ngươi không tốt sao?"

Hắn khó có thể tin nhìn xem đội trưởng, thật giống như đây là hắn không thể nào hiểu được sự tình đồng dạng.

Đội trưởng một bên nói "Thật xin lỗi" một bên biểu thị nếu như hắn không làm theo, Lance liền sẽ giết hắn. Hắn chỉ là không muốn chết mà thôi.

Ai có thể muốn chết? Ai cũng không muốn chết! Fuck!

Bonnie bóp lấy eo vừa đi vừa về tại trong phòng thẩm vấn không ngừng đi tới, hắn xuất ra một điếu thuốc, dùng sức cắn điếu thuốc, sau đó điểm bên trên, tiếp lấy hung tợn trừng đội trưởng một chút.

"Chỉ có một mình ngươi làm như vậy sao?"

Đội trưởng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, "Tất cả mọi người."

Bonnie nghe được cái này không hiểu thấu trực tiếp cười ra tiếng, "Tất cả mọi người?"

"Các ngươi những này cẩu nương dưỡng thật mẹ hắn đáng chết!"

Hắn lắc đầu, "Chính ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút đến lúc đó như thế nào cùng Franken tiên sinh bàn giao a!"

Hắn nói xong đẩy cửa đi ra phòng thẩm vấn, nhìn thoáng qua bên cạnh nhân viên cảnh sát, từ trong túi móc ra một quyển tiền, đếm năm mươi đồng tiền đi ra, nhét vào đối phương áo trong túi, còn thân mật vỗ vỗ, "Ta đi gọi điện thoại."

Nhân viên cảnh sát nhìn thoáng qua mình trên túi áo, trên mặt nhiều một chút tiếu dung, "Cái này là quyền tự do của ngươi, tiên sinh."

"Tra hỏi trong văn phòng liền có điện thoại, nếu như ngươi không ngại."

"Không ngại." Bonnie đi tới cách đó không xa tra hỏi trong văn phòng, nơi này có ba tên nhân viên cảnh sát đang tại công tác. Hắn đi qua dùng phương pháp giống nhau, mua đến ba tên nhân viên cảnh sát đi cổng hút thuốc thời gian.

Sau đó hắn liền bấm trong gia tộc điện thoại, Franken một mực chờ đợi tin tức truyền về, cho nên lần đầu tiên liền tiếp lên điện thoại.

"Không có có tin tức tốt, tất cả đều là tin tức xấu."

"Bọn hắn nói Lance buộc bọn họ tại camera trước nói là nhận đến gia tộc sai sử, mới tập kích quán bar."

"Hiện tại làm sao?"

Franken nghe được cái này cũng không nhịn được mắng lên, niên kỷ của hắn càng lớn, tính tình càng không tốt, một điểm chuyện không như ý liền sẽ để hắn nổi trận lôi đình, một chút cũng không có những lão nhân khác xem thấu trong nhân thế táo bạo sau bản chất lạnh nhạt.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn về tới trong phòng thẩm vấn, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua đội trưởng, "Đừng mẹ hắn lại lung tung mở miệng, nếu có người hỏi, cái gì đều đừng nói, cái này đều là chính ngươi quyết định."

Nói xong Bonnie liền mang theo người khác rời đi.

Trên xe, luật sư ngược lại là không nói lời nào, cùng hắn cùng đi hai cái thành viên gia tộc nhịn không được hỏi, "Cái này như thế đi?"

Bonnie hiện tại cũng có chút bực bội, "Cái kia không phải đâu?"

"Lance trong tay có thu hình lại, hắn chỉ cần đem vật này vứt ra, đầu mâu liền sẽ chỉ hướng chúng ta!" Có người nói, "Chúng ta có thể nói đó là giả, hoặc là là người của chúng ta bị ép nói như vậy." Bonnie tựa như là nhìn đồ đần nhìn như vậy hắn, "Ai mẹ hắn quan tâm cái kia là thật hay giả?"

"Ai quan tâm?"

Hắn lắc đầu, đây chính là vì cái gì có người là trực hệ, nhưng có người chỉ là chi hệ nguyên nhân. Ngu xuẩn không xứng tiến vào gia tộc hạch tâm.

Hắn vỗ vỗ người điều khiển thành ghế, "Lái xe, về trang viên."

Chuyện này, hạch tâm giải quyết phương hướng hay là tại Lance bên kia, Franken bọn hắn khẩn cấp thương lượng một chút, quyết định tìm người trung gian, lần nữa cùng Lance đàm phán.

Lần trước cũng là dạng này, hiện tại vẫn là như vậy, mặt của bọn hắn đều mẹ hắn mất hết!

Liền tại bọn hắn chỗ ngồi xe lái ra cục cảnh sát đại môn, còn chưa kịp làm sao gia tốc thời điểm, một chiếc xe buýt thẳng tắp hướng phía bọn hắn đánh tới. ..