Chương 1006: Va chạm cùng cãi lộn

Chương 1006: Va chạm cùng cãi lộn

Không khí trong xe có chút ngột ngạt, cái kia đội trưởng nói sự tình để Bonnie biết Lance mục đích khẳng định không chỉ là bọn hắn đám người này, còn có bọn hắn phía sau Pérez gia tộc.

Nếu như Franken muốn đi tìm Lance đàm phán, cũng không biết bọn hắn phải trả giá bấy nhiêu đại giới tài năng giải quyết chuyện này.

Lại hoặc là nói Franken không cùng Lance đàm phán, thông qua cái khác phương thức đến hóa giải nguy cơ lần này, nhưng cái này lại cần phải trả giá bấy nhiêu?

Hắn không biết, nhưng khẳng định không phải một con số nhỏ.

Bonnie cảm giác được có chút tức giận, mỗi lần mấy lần cùng gia tộc Lance ở giữa va chạm đều không có chiếm được tiện nghi, ngược lại là mình tổn thất không ít.

Mặc kệ là lợi ích, vẫn là thành viên gia tộc, lại hoặc là mặt mũi, Lance cùng gia tộc Lance tựa như là một cái thượng đế phái tới chuyên môn đối phó bọn hắn gia hỏa như thế, để cho người ta đau đầu.

Hắn đột nhiên liền có ý nghĩ như vậy, mình đầu tiên là cảm thấy rất vớ vẩn, bọn hắn thế nhưng là Pérez gia tộc! Tại nhiều năm như vậy trong quá trình phát triển xuất hiện qua không chỉ một lần người khiêu chiến, nhưng cuối cùng đâu?

Những người khiêu chiến này đều đi tới địa phương nào, hắn không rõ ràng, nhưng Pérez gia tộc vẫn như cũ sừng sững tại cái này. Nhưng từ từ hắn đối loại ý nghĩ này, liền không có tự tin như vậy.

Ngay tại hắn tự hỏi tiếp xuống gia tộc muốn ứng đối như thế nào, bởi vậy không nói gì mà khiến toàn bộ trong thùng xe bầu không khí đều rất ngưng trọng lúc, một chùm chướng mắt ánh sáng trực tiếp xuyên thấu qua cửa kiếng xe bắn vào.

Hắn theo bản năng híp mắt hướng phía nguồn sáng nhìn sang, cũng ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác được da đầu của mình đều muốn nổ đồng thời, toàn thân đều tại đổ mồ hôi lạnh.

"Pháp." Hắn thậm chí đều mắng không ra, thân thể liền bản năng làm xong nghênh đón va chạm chuẩn bị, nhưng cái này va chạm lực lượng quá lớn!

Kịch liệt lực lượng để cả người hắn cơ hồ bay lên sau hung hăng đâm vào tới gần bị va chạm một bên luật sư trên thân, tại thời khắc này trong đầu của hắn đã trống rỗng.

Hắn chỉ biết là chiếc xe này bị đụng, cái khác, hắn đã không rõ ràng.

Sau đó lại là một tiếng nặng nề tiếng va đập, nương theo lấy thân xe đè ép biến hình thanh âm, hết thảy đều tại trong vài giây bộc phát, lại tại bộc phát về sau nhanh chóng bình tĩnh lại.

Mà ý thức của hắn, cũng thật sâu sa vào đến trong hắc ám.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến bất kể là ai đều phản ứng không kịp trình độ, thậm chí dùng ngôn ngữ hình dung nó đều không cách nào hình dung ra cái kia 1% thảm thiết!

Đối với những cái kia không có mắt thấy đây hết thảy phát sinh người mà nói, khả năng bọn hắn liền nghe đến hai tiếng cơ hồ tiếp dính liền nhau tiếng va đập, sau đó liền kết thúc.

Hai giây, hoặc là ba giây.

Trong cục cảnh sát tất cả mọi người kinh nghi bất định đứng lên, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thẳng đến hơn mười giây sau, mới có một chút nhân viên cảnh sát cầm súng ngắn rời đi lầu một đại sảnh, thấy được đã bị va sụp tường viện.

Còn có chiếc kia đã biến hình, cắm ở xi măng trụ bên trên xe tải thùng, cùng nó phía sau xe vận tải.

Trên lầu vừa mới nằm ở trên giường ôm cái gối đã có chút mơ mơ màng màng chìm vào giấc ngủ cục cảnh sát cục trưởng, cũng bị cái này liên tiếp hai tiếng tiếng vang bừng tỉnh.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhịp tim có chút qua nhanh.

Mỗi khi hắn vừa mới ngủ, hoặc là còn chưa ngủ tốt thời điểm bị người đánh thức, liền sẽ có dạng này cảm giác không thoải mái. Bác sĩ nói là hắn trái tim thần kinh phương diện có chút vấn đề nhỏ, không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng có phong hiểm, cần hắn chú ý nghỉ ngơi. Nhưng xem như một tên cục cảnh sát cục trưởng, hắn làm sao có thể có ổn định làm việc và nghỉ ngơi thời gian.

Hắn che ngực đứng lên, mím miệng thật chặt môi, tựa hồ dạng này có thể đối kháng một cái loại kia không thoải mái trái tim qua nhanh.

Các loại một lát sau, hắn mới chậm rãi đứng dậy, đi tới bên cửa sổ bên trên, vén lên màn cửa hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc xe buýt đầu xe đèn không ngừng lóe ra đỉnh lấy một chiếc xe nhỏ tại cục cảnh sát cổng đã bị va sụp lập trụ bên trên, mặc dù hắn không nhìn thấy va chạm hình tượng, nhưng có thể tưởng tượng ra được, va chạm hình tượng kinh người đến mức nào.

Lung la lung lay lái xe tải từ trong phòng điều khiển nhảy xuống tới, khom người tựa hồ tại ho kịch liệt, hắn thậm chí còn nôn mửa ra một ít gì đó đến.

Chúng nhân viên cảnh sát đã đem lái xe khống chế lên, bọn hắn thử một cái muốn đem xe tải thùng bên trong người cứu ra, nhưng toàn bộ xe đều biến hình, bết bát nhất chính là cái kia xi măng trụ kém chút đem chiếc xe này từ giữa đó bẻ gãy.

Nó tựa như là một thanh đao như thế, thật sâu khảm vào đi vào, cho tới cửa xe, cửa sổ xe, tất cả đều biến hình. Cục cảnh sát cục trưởng đã bắt đầu xuất mồ hôi trán, đó là Bonnie xe.

Nắm đấm của hắn thật chặt nắm ở cùng nhau, cũng không biết là bởi vì nhịp tim qua nhanh quá khó tiếp thu rồi, hay là bởi vì Bonnie tao ngộ.

Ula'ula xe cứu thương rất nhanh liền đã tới hiện trường, còn có tiêu phòng đội, tại phối hợp của bọn hắn xuống xe bên trong mấy người đều được cứu ra ngoài.

Luật sư lần đầu tiên liền lạnh, vận khí của hắn không tốt, tại thứ nhất va chạm trên mặt, đồng thời tại tác dụng cực lớn lực dưới Bonnie tựa như là một phát đạn pháo đồng dạng đánh trúng thân thể của hắn.

Hắn giúp Bonnie tháo bỏ xuống tất cả lực lượng, thông qua chính mình cái này thịt người cái đệm phương thức.

Bác sĩ đơn giản kiểm tra một chút, nói xương sườn của hắn cơ hồ toàn bộ đều gãy mất, những này gãy mất xương sườn đâm rách lá phổi của hắn, với lại hắn còn có nghiêm trọng não tổn thương.

Đừng nói hiện tại người đã chết, liền xem như không chết, cứu sống, rất lớn xác suất cũng chỉ có thể nằm trên giường cả một đời.

Lái xe cùng tay lái phụ, cùng hai gã khác hành khách tình huống cũng không tốt lắm, bốn người bên trong có ba người đã chết, còn có một cái không chết, cột sống ngực gãy mất, coi như cứu sống đời này cũng chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn vượt qua.

Bonnie trọng thương, lâm vào hôn mê, trên người hắn xương cốt gãy mất rất nhiều cái, vô cùng nguy hiểm, lần đầu tiên liền bị đưa đi cứu giúp.

Về phần có thể hay không cứu sống, ai cũng không biết.

Cục cảnh sát cục trưởng rất nhanh liền một lần nữa mặc chỉnh tề đi xuống lầu, hắn liếc qua tên kia đầy người đều là tửu khí chính là lái xe, hắn đương nhiên sẽ không cho là đây chính là cùng một chỗ cô lập sự kiện, cái này phía sau mơ hồ đứng đấy nam nhân kia.

Lance · White.

Điều này cũng làm cho cục cảnh sát cục trưởng có chút thống hận, Lance cùng hắn gia tộc Lance, thật là quá không tuân theo quy củ.

Hắn không thích loại này không tuân theo quy củ hắc bang, dạng này hắc bang chỉ biết phá hư trật tự xã hội, tạo thành xã hội không ổn định, cái này không phù hợp chính phủ Liên Bang dung túng hắc bang mục đích.

Hắn thử nghiệm từ lái xe bên kia thu hoạch được một chút tình báo, nhưng lái xe uống quá nhiều, cả người đã ở vào say rượu trong trạng thái, chỉ có thể chờ đợi hắn tỉnh rượu về sau lại thử nghiệm từ trong miệng hắn đào ra một chút đồ vật đến.

Từ hiện trường thăm dò kết quả đến xem, xe ngựa lái xe là giẫm chết chân ga va chạm tới, ngay cả một chút xíu phanh lại vết tích đều không có, nhắc tới không phải có ý định, hắn cái thứ nhất không tin.

Khả năng này là Tân Kim thị cục cảnh sát từ thành lập tới nay lần thứ nhất, bởi vì hắc bang sống mái với nhau mà bị đâm cháy vách tường, đồng thời cái này cũng như là một bàn tay, đánh vào cục cảnh sát cục trưởng trên mặt.

Hắn có chút không làm rõ ràng được, Lance bình cái gì phách lối như vậy.

Nhưng rất nhanh, hắn lại trở nên có chút chán nản, bởi vì Lance xác thực có tư cách phách lối. Lúc này Cleveland tham nghị viên còn tại công tác nói là công tác kỳ thật cũng không hoàn toàn chính xác, đây chỉ là đại hội sau tiểu hội.

Bất quá Cleveland tham nghị viên rất tức giận, trước đó hội nghị thường kỳ bên trên hắn cùng mặt khác một nhóm người tranh rùm beng, trình độ kịch liệt kỳ thật cùng mắng nhau đã không có quá lớn khác biệt.

Quốc hội bên trong cũng không phải tất cả mọi người tại một ít vấn đề thượng đô có thể duy trì nhất trí.

Nếu như quốc hội tham nghị viện cùng hạ nghị viện đều là một cái chỉnh thể, như vậy mới là trên cái thế giới này bết bát nhất sự tình.

Mà vừa vặn bọn hắn cũng không phải là một cái chỉnh thể, đồng thời đều có lợi ích của mỗi người tố cầu, như là một cái không ổn định đồ vật, một hồi một cái hình dạng, Liên Bang mới là mỹ hảo Liên Bang.

Hiện tại quốc hội bên trong các nghị viên trên người có đông đảo nhãn hiệu, phức tạp đến mỗi cá nhân trên người khả năng đều có mười cái, thậm chí là mười mấy cái.

Nhưng chỉnh thể tới nói, chia làm tam đại trận doanh, hai loại tư tưởng, cùng đếm không hết phe phái.

Tam đại trận doanh dĩ nhiên là chỉ Tự Do đảng, Xã Hội đảng, Liên Bang đảng, cùng đã thành lập nhưng một cái tham nghị viện chỗ ngồi đều chưa bắt lại tới công nhân đảng, cho nên nơi này chỉ tính toán tam đại trận doanh.

Vô số phe phái thì là chỉ khác biệt mấy người tạo thành tập đoàn lợi ích, nói thí dụ như, Cleveland tham nghị viên cái này phe phái.

Khi Cleveland tham nghị viên cùng tham nghị trưởng bọn người ở tại cùng nhau thời điểm, lại sẽ tổ kiến một cái khác phe phái, phương diện này ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, rất phức tạp.

Liền ngay cả các nghị viên lão gia chính mình cũng không biết đến cùng có bao nhiêu phe phái, mỗi người lại là cái nào mấy cái hoặc là cái nào mười cái mười mấy cái phe phái bên trong thành viên.

Nơi này bọn hắn cãi lộn, thì là tư tưởng.

Có tư tưởng của người tương đối cấp tiến, liền trở thành phái cấp tiến, nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên những này tương đối tuổi trẻ tham nghị viên nhóm.

Tuổi của bọn hắn không tính lớn, lấy một cái đỉnh cấp chính khách tới nói, cho nên tư tưởng của bọn hắn thường thường đều là phi thường "Tân duệ".

Điểm này luôn luôn nhận đến một chút lão thành ổn trọng tham nghị viên nhóm bất mãn, bọn hắn cho rằng tân duệ, cấp tiến, mang ý nghĩa có đôi khi sẽ đem sự tình làm cho rối loạn, cho nên đám người này liền hợp thành phái bảo thủ.

Loại ý thức này hình thái cũng không hoàn toàn là ổn định, tại đối mặt khác biệt vấn đề thời điểm, phái cấp tiến cùng phái bảo thủ thành viên sẽ tùy theo điều động.

Kỳ thật nói cho cùng, vẫn là đóng hồ cá nhân lợi ích, lúc có một số người cho rằng cấp tiến đối với mình có chỗ tốt thời điểm, bọn hắn liền sẽ đứng tại cấp tiến bên này.

Nhưng nếu như bảo thủ đối bọn hắn có chỗ tốt, như vậy bọn hắn liền sẽ trở thành kiên định phái bảo thủ nghị viên.

Gần nhất "Phản chiến" đám người kia lại bắt đầu du hành kháng nghị, bọn hắn đem chiến tranh cùng nhân loại bản thân hủy diệt móc nối lên, xưng Liên Bang hiện tại hành vi là tại đem toàn nhân loại đều đẩy hướng vực sâu.

Chiến tranh phát triển đến bây giờ hàng năm đều sẽ bộc phát mấy lần phản chiến du hành, những người này luôn có thể tìm tới phản chiến lý do, nói thí dụ như chiến tranh vừa bộc phát thời điểm, bọn hắn phản chiến lý do là "Không nên đem hài tử đưa lên chiến trường" .

Bọn hắn cho rằng chính phủ Liên Bang đem tuổi trẻ người Liên Bang đưa đến đi lên chiến trường bị địch nhân sát hại, là một loại trần trụi hành vi phạm tội.

Nhưng theo chiến tranh mang tới kinh tế ngược lên, thu nhập tăng lên, mọi người đối lý do này đã không ghét, bởi vì người được lợi chung quy là đại đa số.

Sau đó bọn hắn lại đưa ra "Chiến tranh là làm trái đạo đức cùng thánh kinh" lý do, từ đạo đức cùng tông giáo phương diện đến công kích trong chiến tranh cướp bóc sinh mệnh người khác hành vi sẽ xuống địa ngục.

Chính phủ Liên Bang để giáo tông hồng y giáo chủ tại trường hợp công khai xưng "Cổ đại binh sĩ vì quân chủ tận trung về sau sẽ lên Thiên đường, hiện tại cũng là" phát biểu, hóa giải những này phản chiến lý do.

Hiện tại, bọn hắn lại đưa ra "Nhân loại sẽ bởi vì chiến tranh mà bản thân hủy diệt" bọn hắn luôn có thể tìm tới lý do.

Quốc hội bên trong cũng có số ít nghị viên là ủng hộ phản chiến, bọn hắn là thật không minh bạch chiến tranh vì Liên Bang mang tới chỗ tốt sao? Dĩ nhiên không phải, bọn hắn khẳng định biết chiến tranh nhưng thật ra là có thể cho xã hội các giới mang đến chỗ tốt to lớn.

Nếu như bọn hắn ngay cả đơn giản như vậy một chút đạo lý đều nhìn không minh bạch, bọn hắn cũng không xứng tại quốc hội bên trong đảm nhiệm trọng yếu tham nghị viên chức vụ.

Nhưng vì cái gì bọn hắn tại biết rõ cái này là một chuyện tốt tình huống dưới, còn muốn phản đối?

Kỳ thật nói trắng ra là, bởi vì phản chiến có thể cho bọn hắn mang đến càng nhiều lợi ích, cho nên bọn hắn liền đứng tại phản chiến bên này.

Nói thí dụ như đã bị tra ra, một chút có Dentra tài phiệt bối cảnh quốc tế tập đoàn tài chính, bọn hắn giúp đỡ những này tham nghị viên tích cực đưa ra các loại phản chiến đề án.

Cứ việc tham nghị viên nhóm biết không thông qua, nhưng bọn hắn sẽ đưa ra, sau đó chủ động hướng xã hội công khai những này đề án, lấy dẫn phát xã hội dư luận thảo luận, xem như phản chiến thẻ đánh bạc.

Tăng thêm bọn hắn từ trong chiến tranh thu hoạch không đến người khác lớn như vậy lợi nhuận, cho nên bọn hắn liền kiên định đứng tại phản chiến bên này.

Đến cuối năm, không chỉ là chính phủ Liên Bang công việc lu bù lên, quốc hội cũng trở nên bận rộn, lúc chiều cử hành một cái hội nghị thường kỳ.

Hội nghị bên trên phản chiến người bên kia lại bắt đầu đưa ra liên quan tới phản chiến đề án, bọn hắn xưng hẳn là nhanh chóng thông qua đàm phán các phương thức kết thúc chiến tranh, để tránh cho một đống lớn vấn đề sinh ra.

Lúc đầu những chuyện này mọi người chẳng qua là khi một cái lệ cũ đi đối đãi, không có ý định đi cùng bọn hắn truy đến cùng, nhưng là bọn hắn nói xong nói xong, liền nâng lên Yalan phương diện sự tình.

Bọn hắn cho rằng Liên Bang hiện tại đang tại từ một cái "Giữ gìn hòa bình thế giới cảnh sát" hướng một cái "Tràn đầy dã tâm thế giới kẻ xâm lược" chuyển biến.

Phương bắc tam quốc bởi vì Liên Bang quốc tế hình tượng biến hóa, đã phong tỏa biên cảnh, đồng thời tại đường biên giới bên trên bố trí binh lực một khi phát sinh quân sự ma sát đồng thời thăng cấp, rất có khả năng sẽ phát sinh bản thổ chiến tranh, đây chính là bọn họ lần này phản chiến lý do bên trong "Chiến tranh sẽ mang đến hủy diệt" một trong các nguyên nhân .

Đã nâng lên Yalan, liền khẳng định phải nâng lên tại phía sau màn một mực ủng hộ lại thôi động chuyện này Cleveland tham nghị viên, song phương tại quốc hội bên trên đầu tiên là thông qua một chút tranh luận thăng cấp lẫn nhau thái độ, sau đó liền bắt đầu lẫn nhau chỉ trích.

Bọn hắn chỉ trích Cleveland tham nghị viên cùng tổng thống đều là chiến tranh con buôn, vì bản thân tư lợi phát động diệt tuyệt nhân tính xâm lược chiến tranh, vi phạm với Liên Bang hiến pháp bên trong đề xướng bình đẳng tự do và bình đẳng nguyên tố.

Cleveland tham nghị viên chỉ trích bọn hắn thu cảnh ngoại tiền đen, vì Liên Bang thế lực đối địch đại ngôn, đây là trần trụi bán nước cùng phản quốc, để tham nghị trưởng thành lập tổ điều tra, hung hăng tra một chút những người này nội tình.

Có ai nội tình là trải qua được điều tra? Tổng thống đều không được!

Mặc dù mọi người đều biết Cleveland tham nghị viên câu nói này chỉ là một chủng loại giống như "Fu*k you" loại hình thường nói, nhưng nó lực uy hiếp lại là thật sự.

Nếu không phải tất cả mọi người vẫn là người thể diện, đồng thời tham nghị trưởng một mực tại giữ gìn trật tự, nói không chừng hôm nay hai nhóm người khẳng định phải chơi lên một khung!

Tán thành thôi động chiến tranh những nghị viên này, cùng phản đối chiến tranh khởi xướng hòa bình nghị viên ở giữa mâu thuẫn đã tồn tại hơn hai năm thời gian, không phải trong một sớm một chiều, cho nên không ngừng thăng cấp cũng không để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

Hai nhóm người nhao nhao đến hội nghị kết thúc về sau rời đi, tham nghị viên tại hội nghị sau tiểu hội bên trên còn tại chỉ trích những giặc bán nước này làm một chút chuyện ngu xuẩn.

Hôm nay hắn là phi thường tức giận, trước kia những người này cho tới bây giờ cũng không có đem đầu mâu như thế không thêm che giấu chỉ hướng hắn. Cho nên hắn lần đầu tiên liền phát động lăng lệ, tại người bình thường xem ra có chút. . Nháo kịch đồng dạng phản kích.

"Những này cẩu nương dưỡng nhất định tại kế hoạch cái gì đáng chết sự tình, để cho người ta đi thăm dò một chút bọn hắn!" Lại mắng một hồi, tại các bằng hữu trấn an dưới, hắn rốt cục "Không tức giận" .

Kỳ thật hắn tại quốc hội biểu hiện, bao quát về sau hắn sinh khí, thất thố, có hơn phân nửa cũng là có biểu diễn thành phần. Những người khác đương nhiên sẽ không phản đối, hiện tại chủ yếu là đem hắn trấn an xuống tới trọng yếu nhất.

Sau đó bọn hắn chuẩn bị tiến vào trong công việc, hắn đại phụ tá chủ động đi tới bên cạnh hắn, tại lỗ tai hắn thấp giọng nói vài câu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua mình đại phụ tá, sau đó đứng lên, "Ta nhận cú điện thoại, các ngươi trước trò chuyện."

Hắn độc lập rời khỏi nơi này đi đón điện thoại, nhưng là hắn phụ tá cùng thư ký của hắn đều lưu tại nơi này, đây chính là vì để tránh cho hắn không tại lúc, phát sinh một chút hắn không hy vọng nhìn thấy sự tình.

Kỳ thật nói đến, có một chuyện rất thú vị.

Thời kỳ này chính khách nếu như mắc ung thư, thường thường đều là bàng quang ung thư cùng ruột ung thư, nguyên nhân là bọn hắn thường xuyên thời gian dài nghẹn nước tiểu cùng nghẹn phân.

Bây giờ còn chưa có những cái kia tương đối tốt tài liệu, có thể chế tạo ra mỹ quan, dùng tốt, lại không lại phát ra hương vị trưởng thành tã lót, với lại đại đa số người cũng không tiện ở trước mặt tất cả mọi người cứ như vậy đi tiểu hoặc là đi ị, mặc dù bọn hắn còn mặc quần.

Thời gian dài nghẹn ngẹn nước tiểu phân sẽ để cho bàng quang ung thư cùng ruột ung thư phong hiểm không ngừng gia tăng, vậy tại sao bọn hắn muốn kìm nén đâu?

Kỳ thật cái này phía sau còn có một cái tiểu cố sự  bất luận cái gì một cái chính phủ giai đoạn trước cơ cấu thường thường đều là không đủ thành thục, không phải một ít nhiều chỗ an bài một số người, liền là ít an bài một số người.

Về sau vì để cho những này không hợp lý tình huống trở nên hợp lý một chút, liền sẽ một lần nữa đối những ngành này tiến hành điều chỉnh. Lúc đầu có sáu cái chủ quản, hiện tại chỉ cần năm cái, nhiều một cái, làm sao bây giờ?

Liên Bang ưa thích làm bỏ phiếu, liền để bọn hắn bỏ phiếu, sáu người lẫn nhau ở giữa quan hệ cũng không tệ lắm, ai đều không có ý tứ đem phiếu đầu cho người khác, càng không khả năng đầu cho mình, liền lâm vào thế bí ở trong.

Vào lúc này, có cái chủ quản đột nhiên muốn đi nhà xí, hắn liền cùng năm cái khác người nói, mình đi một chuyến nhà vệ sinh.

Hắn cảm thấy hiện tại cũng một mực giằng co sự tình, sẽ không bởi vì hắn bên trên một chuyến nhà vệ sinh, liền giải quyết, cho nên hắn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, cũng không có cái gì cảm giác nguy cơ.

Hắn phủi mông một cái đi nhà cầu, nhưng còn lại năm cái chủ quản ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong đó có cái chủ quản đột nhiên nói ra, "Ta cảm thấy. . . (đi nhà cầu gia hỏa) tại trên công việc cũng không tích cực, ta ném hắn một phiếu."

Những người khác lập tức ý thức được đây là một cái không tổn hại mình lợi ích, lại có thể ý kiến thống nhất cơ hội tốt, lập tức liền đi theo.

Các loại gia hỏa này đi nhà cầu xong sau khi trở về, lại phát hiện mình bị "Ưu hóa".

Cho nên đại đa số chính khách, đều sẽ không dễ dàng rời đi có thể quyết định một ít sự tình phát triển hội nghị mà dù sao luôn có chuyện là bọn hắn tránh không xong, cho nên bọn hắn sẽ lưu lại một số người, đại biểu ích lợi của bọn hắn..