Chương 1007: Câu thông, điện thoại cùng người thực vật

Chương 1007: Câu thông, điện thoại cùng người thực vật

Đi vào căn phòng đơn độc bên trong, Cleveland tham nghị viên ngồi ở trên ghế sa lon, hắn vuốt vuốt hai bên huyệt Thái Dương, sau đó liếc qua cạnh ghế sa lon bên cạnh bàn nhỏ xanh lá chụp đèn đèn bàn dưới để đó ống nghe.

Ống nghe sợi dây gắn kết tiếp lấy bên cạnh điện thoại, gian phòng này chính là vì ví so sánh tư mật điện thoại, hoặc là cá biệt mấy người ở chỗ này nói thì thầm chuẩn bị.

Phòng nghỉ, phòng khách quý, có rất nhiều loại xưng hô cùng thuyết pháp, khác biệt địa khu hoặc quốc gia đều không nhất định đồng dạng. Hắn tiếp lên điện thoại, đặt ở bên tai, "Thế nào?"

Hắn đại phụ tá nói cho hắn, là Lance gọi điện thoại tới, hắn lúc đầu không nghĩ tiếp, nhưng về sau nghĩ đến Lance có thể ở thời điểm này đem điện thoại đánh tới nơi này đến, đã nói lên cái số này là Tom cho.

Tom bây giờ tại hắn phụ tá đoàn đội bên trong đã trở thành nhân vật số hai, với lại hắn cũng rất tín nhiệm Tom. Đã Tom đều cảm thấy tất yếu gọi cú điện thoại này, như vậy hắn vẫn là muốn lựa chọn nghe một cái.

"Mấy ngày nay phát sinh một chút sự tình, nếu như ngươi có nghe nói lời nói, hẳn phải biết ta đánh Peggy · Pérez, một cái Pérez gia tộc tiểu nhân vật."

Cleveland tham nghị viên gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta nghe nói qua, thế nào?"

"Bọn hắn tập kích ta quán bar, đại sứ quán cái kia, sau đó ta đem bọn hắn đều đưa vào cục cảnh sát, đồng thời tập kích tiến về cục cảnh sát ý đồ thông cung Pérez thành viên gia tộc."

Cleveland tham nghị viên nhíu nhíu mày, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi ở trong thành thị nổ súng."

Hắn hiện tại vị trí cách thành thị nội thành hơi có một khoảng cách, Tân Kim thị đi qua nhiều lần khuếch trương, phát triển về sau, thị khu giá phòng cùng đất trống giá cả đã trở nên càng ngày càng không hợp thói thường.

Cái này cũng sáng tạo ra người Liên Bang một loại phổ biến nhận thức —— lão Tân Kim thị người đều sẽ không thiếu tiền, bởi vì bọn họ phòng ở đều tại nội thành bên trong.

Kim Cảng thành mấy năm này bởi vì kinh tế tiết trời ấm lại các loại nguyên nhân, một cái nội thành nhà ở riêng lẻ giá bán đã đã tăng tới ba ngàn khối đến năm ngàn khối, đương nhiên nơi này là chỉ phổ thông xã khu.

Giống như là Pulicia trung sản xã khu, một cái nhà ở riêng lẻ có thể muốn năm ngàn đồng tiền trở lên bước, bảy, tám ngàn, tám, chín ngàn thậm chí là hơn một vạn.

Vịnh khu biệt thự giá cả thì càng đắt.

Toàn bộ Kim Cảng thành giá phòng, giá đất, tại toàn bộ Liên Bang cũng coi là đứng đầu trong danh sách, nhưng so với Tân Kim thị, thì còn muốn kém không ít.

Tân Kim thị nội thành một cái bình thường xã khu nhà ở riêng lẻ hơn hai trăm bình phương, khả năng còn biết mang mấy bình phương cổng thảm cỏ nhà ở riêng lẻ phòng ở, liền có thể bán được bảy, tám ngàn tám, chín ngàn trình độ, là Kim Cảng thành gấp hai.

Nội thành bên trong cư trú rất nhiều lão Tân Kim thị người, những người này trên cơ bản đều có được chí ít một bộ phòng ở, cho nên bọn hắn kỳ thật rất có tiền, chỉ cần bọn hắn nguyện ý bán ra mình ở lại hoặc để không phòng ở.

Hiện tại mọi người nói "Nội thành" liền là lấy lần thứ hai một lần nữa khuếch trương quy hoạch Tân Kim thị quy hoạch đồ làm chủ, cũng chính là lão thành khu bên trong.

Nơi này tập trung một chút ngành chính phủ, nếu như tại nội thành nổ súng, sẽ khiến phiền toái không cần thiết. Hắn lo lắng Lance nổ súng.

"Ta còn không có như vậy xuẩn, tham nghị viên các hạ."

"Bọn hắn chỉ là tao ngộ tai nạn xe cộ mà thôi."

"Ta chỉ là muốn đem chuyện này nói cho ngươi, tránh cho các loại người khác truyền đến ngươi bên này thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy mình là cái cuối cùng người biết."

Cleveland tham nghị viên lập tức liền biết Lance ý tứ, hắn ý tứ kỳ thật nói trắng ra là liền là "Lưu vụ án đặc biệt đáy" thuận tiện nói cho hắn một tiếng, Lance mấy ngày nay đều làm cái gì, có khả năng sẽ mang đến hậu quả như thế nào.

Nghĩ đến cái này tham nghị viên cười hai tiếng, "Rất tốt, tai nạn xe cộ liền rất tốt. . ."

Hắn nói xong dừng lại một chút, trong đầu lập tức liền xuất hiện những cái kia giơ cao lên quảng cáo đứng tại đầu đường lớn tiếng chủ trương "Từ bỏ chiến tranh nghênh đón hòa bình" du hành thị uy dân chúng, còn có những người này phía sau những cái kia gái điếm nuôi.

Bao quát quốc hội bên trong những tên kia, tại bọn hắn biết rõ chiến tranh chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu thời điểm, vì tư lợi của mình muốn đem chiến tranh dừng lại.

Những người này thật mẹ hắn đáng chết, thật hẳn là bị đưa lên ghế điện.

Mặc kệ là những cái kia vì lợi ích minh biết không nên làm như vậy nhưng vẫn là làm như thế chính khách, cùng những cái kia nhìn như vô tội du hành thị uy dân chúng, bọn hắn đều đáng chết!

"Ngươi là làm thế nào?" Trong đầu hắn thoáng hiện rất nhiều hình tượng, tiếp lấy đột nhiên hỏi như thế một vấn đề.

Lance ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, trả lời một câu "Cái gì" sau đó rất nhanh liền ý thức được Cleveland tham nghị viên nói hẳn là "Hắn là như thế nào chế tạo lần này tai nạn xe cộ".

Thế là Lance cũng không có che giấu liền đem toàn bộ quá trình nói một lần, cả người mắc bệnh nan y ngược lại cũng không có bao nhiêu trời tốt sống người.

Hiện tại chữa bệnh trình độ kỹ thuật đối ung thư có thể nói là không có biện pháp nào, với lại ung thư vật này một khi bắt đầu có rõ ràng triệu chứng trên cơ bản liền là bên trong thời kì cuối, phát triển tốc độ cũng nhanh vô cùng.

Có thể nói chỉ cần bị kiểm tra ra ung thư, còn lại sinh mệnh khả năng cũng liền ba tháng đến thời gian nửa năm.

Có ít người vận khí tốt, có thể chống lâu một chút, nhưng cũng chỉ là một điểm, bọn hắn không có khả năng khôi phục lại đến người bình thường tiêu chuẩn, sẽ chỉ trong thời gian rất ngắn thống khổ chết đi.

Hiện tại có một ít "Cường hiệu thuốc giảm đau" liền là chuyên môn vì ung thư bệnh nhân khai thác, bởi vì đến chung mạt, một chút ung thư bệnh nhân sẽ cảm giác được khó mà kháng cự đau đớn.

Bọn hắn cần những này đặc hiệu thuốc giảm đau, để bọn hắn chí ít đang đến gần tử vong thời điểm có thể càng thêm bình tĩnh, thong dong.

Bất quá những này đặc hiệu thuốc giảm đau là cần tiêu tiền, còn muốn tìm quan hệ, đồng thời rất nhiều ung thư người bệnh cũng hy vọng có thể cho gia đình của mình lưu lại một chút vật gì.

Lance thuê những người này, bọn hắn mỗi tháng đều có không sai biệt lắm bảy tám mươi đồng tiền tiền lương, các loại cần thời điểm, liền an bài bọn hắn đi làm những chuyện này, có thể nói là vật giá rẻ đẹp đại danh từ!

Nghe Lance nói những chuyện này, Cleveland tham nghị viên lộ ra tự hỏi biểu lộ, các loại một lát sau về sau hắn nói ra, "Ngày mai đến phòng làm việc của ta một chuyến, ta có một số việc muốn cùng ngươi đàm."

"Ban đêm lần này tai nạn xe cộ ngươi không cần lo lắng, đây chẳng qua là một trận tai nạn xe cộ."

"Tập kích đại sứ quán là tính chất phi thường ác liệt sự tình, chuyện này ta sẽ cho người coi trọng."

Hắn biết Lance gọi cú điện thoại này mục đích, cũng nguyện ý giúp hắn giải quyết một chút đối với mình tới nói đủ khả năng phiền toái nhỏ.

Có lẽ Pérez gia tộc đối với rất nhiều người tới nói, bao quát một chút quan viên chính phủ, thậm chí là cục cảnh sát cục trưởng, đều là một cái không dễ trêu như vậy "Nhân vật" .

Nhưng đến tổng thống, đến tham nghị viện nghị viên cấp độ này, Pérez gia tộc cũng chỉ là một cái hắc bang mà thôi.

Quốc gia này, cuối cùng vẫn là phủ Tổng thống cùng quốc hội định đoạt, thậm chí có thể càng ngông cuồng hơn mà nói, là quốc hội định đoạt.

Lance mục đích đạt tới về sau hàn huyên hai câu liền cúp điện thoại, sau đó Cleveland tham nghị viên bấm Tom dãy số, để hắn đi biểu đạt một chút hắn lập trường của mình.

Có đôi khi Tom lập trường, liền đại biểu tham nghị viên lập trường.

Về phần Pérez gia tộc những này hành động trả thù, Cleveland tham nghị viên kỳ thật cùng một số người ý nghĩ là nhất trí, Pérez gia tộc trước kia cũng không phải là Lance đối thủ, bây giờ không phải là, về sau càng không khả năng là.

Sự diệt vong của bọn họ, chỉ là vấn đề thời gian, cho nên hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hắn sau khi để điện thoại xuống không có lập tức liền trở lại phía ngoài trong đại sảnh, mà là ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon dùng bàn tay dán da đầu lấy mái tóc hướng về sau vuốt.

Đồng thời tại động tác này bên trong còn có nén da đầu động tác, cái này khiến hắn cảm thấy một chút dễ chịu cùng hài lòng, bởi vì ngày mai Lance sẽ giúp hắn xuất khí, cho nên hắn hiện tại cảm xúc rất nhanh liền trở nên ổn định lại.

Chờ hắn ở chỗ này ngồi có bảy tám phút về sau, hắn mới một lần nữa đẩy cửa phòng ra, về tới trong đại sảnh, một lần nữa gia nhập đến thảo luận ở trong đi.

Hắn không biết, cũng không muốn biết chính là Tom đã ngay đầu tiên bên trong cho cục cảnh sát cục trưởng gọi điện thoại, nói rõ một cái tình huống bên này —— tham nghị viên vô cùng quan tâm chuyện này, đồng thời tùy thời đổi mới tiến độ.

Cục cảnh sát cục trưởng nghe đến đó thời điểm, liền yên lặng thở dài một hơi, hắn biết, Pérez gia tộc những ngày tiếp theo e sợ không tốt lắm.

Dù sao có đại nhân vật đã mở miệng, nếu như bọn hắn không bỏ ra nổi đầy đủ thành ý đến để bọn hắn tại quốc hội bên trong lợi ích người phát ngôn vì bọn họ phát ra tiếng lời nói, như vậy bọn hắn tại Tân Kim thị màu xám sản nghiệp cùng đen sinh, liền có khả năng gặp đả kích nặng nề.

Hắn ngồi ở kia suy tư thật lâu, sau đó lắc đầu, để phòng làm việc của mình bên ngoài trực ban nhân viên cảnh sát, đi đem phụ trách tra hỏi cảnh sát trưởng hô tới.

Khác biệt phòng có khác biệt nhân viên quản lý, phụ trách tra hỏi cảnh sát trưởng rất nhanh liền tiến vào trong văn phòng, "Ngươi tìm ta?"

Cục cảnh sát cục trưởng gật đầu, cũng không có nói để hắn ngồi xuống đến nói chuyện, "Đột kích thẩm tra những cái kia mới bị chúng ta bắt trở lại những người trẻ tuổi. ." Hắn nhìn xem tên này phụ trách tra hỏi cảnh sát trưởng, đi qua, ngón tay tại bộ ngực hắn huy hiệu cảnh sát bên trên đè lên, "Phải tất yếu để bọn hắn nói thật ra!"

Phụ trách tra hỏi cảnh sát trưởng nhẹ gật đầu, "Ta biết phải làm sao."

Tất cả mọi người là bạn nối khố, hắn biết cục trưởng muốn biểu đạt là có ý gì, hắn sẽ làm theo.

"Rất tốt, vậy liền đi thôi."

Sau đó hắn đem cần an bài sự tình đều an bài tốt về sau, rốt cục lại trở lại mình trong phòng nghỉ, hắn thay đổi áo ngủ, rốt cục có thể ngủ.

Hắn khốn khổ muốn chết, mấy ngày nay cho Lance cùng những người này làm cho đều có chút thần kinh suy nhược, lại không ngủ, mệnh đều không rồi! Hắn ôm cái gối ghé vào giường mềm bên trên rất nhanh liền sa vào đến trong mộng đẹp, tựa hồ chỉ có ở trong mơ, tài năng xua tan hắn phiền muộn cùng này đồng thời, Franken đã đi tới trong bệnh viện, hắn lần đầu tiên liền đi thăm Bonnie.

"Bonnie tiên sinh tình huống cũng không quá tốt." Phụ trách trị liệu hắn bác sĩ tại xử lý xong gãy xương tương quan giải phẫu về sau, đang cùng đến đây thăm hỏi Bonnie Franken đơn giản trao đổi.

"Đầu óc của hắn nhận lấy nghiêm trọng trùng kích, chúng ta không biết hắn lúc nào tài năng tỉnh lại."

"Có thể là ba năm ngày thời gian, cũng có thể là ba năm năm, thậm chí là cả một đời!"

"Có thể hay không triệt để khôi phục ý thức cùng nhân cách, nói thực ra chúng ta trước mắt cũng không có chút tự tin nào, chỉ có thể cam đoan duy trì lấy tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật không biến mất, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó có kỹ thuật mới, có thể làm cho hắn tỉnh lại."

"Cũng có khả năng hắn rất may mắn, chẳng mấy chốc sẽ mở to mắt khôi phục ý thức."

Bonnie cha mẹ và huynh đệ tỷ muội đều tại trong phòng bệnh rơi lệ, Franken hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, hắn cũng rất ưa thích Bonnie người trẻ tuổi này.

Giỏi về giao tế, sáng sủa, hướng ngoại, còn có một số hài hước cảm giác. Trọng yếu nhất chính là, hắn dùng rất tốt.

Hắn biết vào lúc nào nên làm cái gì, không nên làm cái gì.

Có thể làm được điểm này người tại trong cái xã hội này kỳ thật cũng là vô cùng ít ỏi.

Với lại Bonnie cũng coi là gia tộc thành viên dòng chính, Peggy còn không có xuất viện, hiện tại Bonnie lại tiến vào trong bệnh viện, mọi người sẽ nghĩ như thế nào hắn cùng Pérez gia tộc?

Hắn lại ném đi một lần mặt.

"Ngươi nghe được ta nói sao?" Bác sĩ nhìn xem tựa hồ tại không tập trung Franken, chủ động hỏi thăm một câu. Franken kịp phản ứng, "Đúng vậy, ta đang nghe."

Bác sĩ quan sát vẫn là rất tỉ mỉ, hắn nhìn ra được người này vốn không có để ý chính mình nói.

"Tóm lại, hiện tại bệnh nhân tình huống chính là như vậy."

"Hoặc là các ngươi sắp xếp người đến vì hắn làm một chút đủ khả năng sự tình, sau đó cầu nguyện hắn có thể mau sớm khôi phục bình thường."

"Tại hắn lâm vào hôn mê trong khoảng thời gian này, hắn cần rất nhiều khôi phục bên trên trợ giúp, bảo đảm vạn nhất có một ngày khoa học kỹ thuật phát triển thật đột nhiên tăng mạnh, giải quyết những bệnh này chứng, cũng chưa hẳn là không thể nào."

"Hoặc là, các ngươi liền đổi một nhà bệnh viện nhìn một chút, có lẽ cái khác chuyên gia bác sĩ cùng quan điểm của ta có chút địa phương khác nhau, nói không chừng sẽ có tốt hơn cơ hội cùng trị liệu thủ đoạn. . ."

Franken từ bên ngoài về tới trong phòng bệnh, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, đặc biệt là Bonnie phụ mẫu cùng người nhà.

Mẹ của hắn đã khóc đỏ tròng mắt, huynh đệ tỷ muội của hắn cũng tại nhỏ giọng nức nở, chỉ có Bonnie phụ thân tương đối mà nói bình thường một chút, nhưng cũng là tương đối.

"Boss!" Franken phụ thân cũng hơi có chút nghẹn ngào, "Ta nghe nói đây không phải cùng một chỗ phổ thông tai nạn xe cộ."

Hắn lúc nói chuyện nhìn chằm chằm Franken con mắt, Franken bị hắn thấy có chút không thoải mái, dời ánh mắt, vừa đi về phía bên giường bệnh bên trên, một bên đưa tay sờ sờ Bonnie gương mặt, "Chuyện này rất lớn xác suất là gia tộc Lance người làm, ta sẽ để cho bọn hắn cho ngươi một cái công đạo!"

Trong gia tộc có chút địa vị người mới có thể tiến nhập trong phòng bệnh, còn có rất nhiều đều ở ngoài phòng bệnh trên hành lang, thậm chí là tại bệnh viện bên ngoài.

Trong phòng bệnh người, trên hành lang một số người, giờ này khắc này đều nhìn hắn, hắn biết, mình không thể lùi bước, nhất định phải để Lance trả giá đắt mới được!

Bonnie phụ thân nhẹ gật đầu, "Chúng ta đều tin tưởng ngươi có thể làm được, Franken."

"Xin vì Bonnie báo thù!"

Franken nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chân rời đi, hắn phải nghĩ biện pháp, cho Lance một điểm nhan sắc nhìn xem.

Cùng hắn cùng rời đi còn có hắn biểu huynh đệ, trong gia tộc thứ nhất sinh viên đại học, hiện tại cũng đảm nhiệm trọng yếu hơn túi khôn công tác.

Hai người lên xe trước đó cùng về sau đều không nói gì, các loại ô tô khởi động một lúc sau, hắn mới hỏi, "Ngươi cảm thấy chúng ta làm thế nào mới tốt?"

"Có lẽ chúng ta hẳn là trực tiếp đi đối phó Lance, giết chết hắn, gia tộc Lance liền triệt để xong."

Lời nói là Franken nói, hắn hiện tại xác thực hận thấu Lance · White người này, nếu như có thể mà nói, hắn muốn trực tiếp xử lý Lance.

Chỉ cần đem Lance xử lý, hết thảy liền đều giải quyết!

Hắn biểu huynh đệ tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi nói ra, "Nếu như ngươi ám sát Lance thành công còn tốt, vạn nhất không thành công, ngươi cân nhắc qua hậu quả sao?".