Chương 1008: Đàm phán, chỉ lệnh cùng tự sát

Chương 1008: Đàm phán, chỉ lệnh cùng tự sát

Bất luận cái gì một trận nhằm vào "Người lãnh đạo" ám sát sinh ra hậu quả, đều là cực kỳ nghiêm trọng.

Nếu như ám sát thành công còn còn tốt, một cái to lớn tổ chức có thể sẽ trong thời gian ngắn bởi vì đã không có có thể xuất ra tính quyết định chủ ý người, tạm thời sa vào đến hỗn loạn ở trong.

Khả năng không rảnh bận tâm đến cùng là ai giết bọn hắn trước đó người lãnh đạo, cùng mới lên đài người lãnh đạo khả năng trong lòng mang đối lão người lãnh đạo một nhóm người thanh tẩy ý nghĩ, trực tiếp hoặc là gián tiếp đem chuyện này mơ hồ hóa xử lý.

Nhưng nếu như vạn nhất không có ám sát thành công, liền muốn nghênh đón bị ám sát người cực hạn phẫn nộ. Tử vong dù sao cũng là mỗi cái sinh mệnh đều nhất e ngại điểm cuối cùng.

Không thành công, liền mang ý nghĩa tử thù, mặc dù bây giờ cũng kém không nhiều.

Pérez gia tộc là Liên Bang ngũ đại hắc bang một trong, bọn hắn bày ra tại ngoài sáng bên trên mục tiêu nhưng so sánh gia tộc Lance tại ngoài sáng bên trên mục tiêu muốn nhiều hơn rất nhiều.

Từ đưa ra thị trường công ty, đến một ít nhà máy, lại đến những cái kia đếm không hết quán bar, còn có bọn hắn thành viên khổng lồ trực hệ cùng chi hệ thành viên gia tộc.

Bọn hắn đều sẽ trở thành Lance hàng đầu mục tiêu công kích, đến lúc kia, liền là thật không chết không thôi.

Khi Franken biểu huynh đệ đưa ra ý kiến phản đối về sau, Franken biểu lộ cũng từ từ có chút lúng túng, hắn xoay người, tựa hồ dùng dạng này một cái trên phạm vi lớn động tác đến hóa giải bối rối của mình, "Nếu như chúng ta không thể hiện tại liền xử lý Lance, chẳng lẽ liền muốn cùng bọn hắn bọn này chuột đồng dạng gia hỏa tiếp tục tiếp tục như thế?"

Hắn rất giận buồn bực, liên tục tại gia tộc Lance trên thân quẳng té ngã, đã để hắn trở thành cái khác đại gia tộc trong mắt chê cười. Pérez gia tộc quyền uy cũng tại lần lượt nhận đến khiêu chiến lại thụ thương bên trong, không ngừng tan rã, đây không phải một cái hiện tượng tốt.

Hắn biểu huynh đệ mím môi một cái, "Hiện tại quốc hội phương diện, chính phủ Liên Bang, không hy vọng nhìn thấy trong nước có đại quy mô sống mái với nhau, cho nên. . ."

Hắn dừng lại một chút, lưu lại một cái giảm xóc thời gian, "Đề nghị của ta là chúng ta bây giờ trước co vào, sau đó chờ chiến tranh kết thúc về sau, duy nhất một lần giải quyết bọn hắn."

"Franken, không có ai sẽ cho rằng chúng ta so gia tộc Lance nhỏ yếu, bọn hắn hiện tại chỉ là chiếm không thể sống mái với nhau ưu thế, nếu như buông tay ra để cho chúng ta làm, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ thua sao?"

Franken thuận hắn hướng xuống đi tự hỏi, sau đó lắc đầu, "Hiển nhiên không có khả năng, trong tay chúng ta có rất nhiều người, vượt xa bọn hắn."

Người nơi này không chỉ là những cái kia chính thức hắc bang thành viên, kỳ thật còn có một số công ty bảo an loại hình nhân vật. Những người này nếu như không tham dự hắc bang sống mái với nhau, như vậy bọn hắn liền là nhân viên bình thường.

Nhưng nếu như cho bọn hắn phát một thanh vũ khí, bọn hắn liền có thể biến thành hung ác tay súng. Hắc bang sống mái với nhau so đấu liền là bên nào không sợ chết, cùng bên nào nhiều người.

Nếu như lúc trước Camilla bang tại khu tam giác tập kích Lance bọn hắn hai mươi cá nhân thời điểm, không phải phái ra hơn một trăm người, mà là phái ra ba trăm người, năm trăm người!

Coi như Lance sự chống cự của bọn hắn ý chí lại thế nào mãnh liệt, lại thế nào hung hãn không sợ chết, bọn hắn cũng tuyệt đối sống không được. Franken đã từ từ bị thuyết phục, "Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Hắn biểu huynh đệ nói ra, "Cho chính chúng ta một cái thể diện 'Giữa trận nghỉ ngơi' tạm thời để chuyện này có một kết thúc."

Franken còn có chút giãy dụa, xem như Liên Bang ngũ đại hắc bang gia tộc một trong, hắn cho tới bây giờ đều không có nhận qua loại này khí!

"Bonnie phụ thân khẳng định sẽ phàn nàn!" Hắn nhấn mạnh một cái.

Bonnie dù sao xem như vì gia tộc thụ thương, hiện tại hôn mê bất tỉnh, bác sĩ bên kia thuyết pháp rất uyển chuyển, có thể nói thông thấu điểm, điểm trực bạch, liền là Bonnie có thể hay không tỉnh lại chỉ có thể nhìn thượng đế ý tứ.

Xem như một tên phụ thân, Franken đối với gia tộc bên trong thành viên dòng chính vẫn còn có chút chung tình năng lực, Bonnie mặc dù còn có một cái huynh đệ, nhưng tiểu tử kia liền là cái phổ thông ngu xuẩn, căn bản không đảm đương nổi bất luận cái gì trách nhiệm.

Hắn biểu huynh đệ cười cười, "Là tiểu gia đình trọng yếu, vẫn là đại gia tộc trọng yếu?"

"Bọn hắn sẽ rõ, huống hồ chúng ta cũng không phải là không báo thù, chỉ là bây giờ không phải là báo thù thời điểm tốt."

"Cấm chỉ sống mái với nhau" lệnh cấm đối với thể lượng tương đối lớn hắc bang tới nói hoàn toàn chính xác rất đau đầu, bởi vì bọn họ quy mô quá lớn, chỉ cần sống mái với nhau khẳng định chạy không thoát.

Không thấy cái này hai lần Lance hành động nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng đều không tính là sống mái với nhau sao?

Tất cả mọi người tuân thủ quy tắc này thời điểm, ai thể tích càng nhỏ, tại có hạn trong không gian ai thì càng linh hoạt.

Bên trên buổi trưa, Lance đi tới Cleveland tham nghị viên trong văn phòng, Cleveland tham nghị viên tại cửa phòng làm việc nghênh đón hắn, hai người nắm tay sau đem hắn dẫn vào văn phòng ở trong.

"Ta đã nghe nói mấy ngày nay phát sinh sự tình, ngươi làm được rất tốt, rất khắc chế."

Hai người tới bàn làm việc của hắn hai bên ngồi xuống, Tom chủ động vì bọn họ bưng tới cà phê cùng một chút nhỏ bánh ngọt, sau đó an vị tại cách đó không xa trên ghế sa lon.

Nơi này đều là "Người một nhà" cho nên rất nhẹ nhàng, không có nhiều như vậy giảng cứu.

"Ngươi cảm thấy Lapa thế cục ước chừng tới khi nào tài năng ổn định lại?" Lance hai tay đặt ở trên đầu gối, "Sang năm ba tháng trước đó."

"Bọn hắn gần nhất sống mái với nhau đến phi thường hung ác, song phương tiêu hao đều rất lớn, lấy hiện tại cường độ căn bản nhịn không được thời gian quá dài."

"Đến lúc đó chúng ta đơn giản càn quét một cái, xử lý một chút đầu đuôi là được rồi."

"Ta đã liên hệ một chút đảo hướng chúng ta đại gia tộc thành viên, bọn hắn cũng tại súc tích lực lượng, chuẩn bị ngày đó đến."

Mặc dù chỉ là rải rác mấy câu, nhưng đủ để để Cleveland tham nghị viên minh bạch sự tình tiến triển cùng đến tiếp sau phương hướng phát triển hắn rất hài lòng hiện tại Lance tại Lapa trong chuyện này kinh doanh tình huống, bọn hắn cơ hồ không có sử dụng chính phủ Liên Bang bất luận cái gì tài nguyên, liền để Lapa trong quốc gia bộ loạn không còn hình dáng, đồng thời song phương sinh lực đều tại nhanh chóng tiêu hao ở trong.

Hiện tại mới Liên Bang trung tâm bên kia tụ tập càng ngày càng nhiều Lapa người, cái này bởi vì tô giới bên trong là an toàn, sinh hoạt có bảo vệ, đồng thời bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có được công việc.

So với Lapa chính phủ cùng phản chính phủ vũ trang, ngược lại là những này người Liên Bang đang bảo vệ phổ thông Lapa bình dân, Lance ảnh hưởng, Liên Bang lực ảnh hưởng, đều tại dân gian điên cuồng phát triển.

"Ngươi xem đó mà làm, có gì cần có thể liên hệ ta hoặc là Tom."

Cleveland tham nghị viên bắt đầu chân chính cắt vào đến hắn hôm nay đem Lance đi tìm tới nguyên nhân bên trong, "Ngươi thấy được những cái kia phản chiến kháng nghị cùng du hành sao?"

Lance gật đầu nói ra, "Tới thời điểm đi qua trung tâm thành phố bên kia, thấy được, quy mô không phải rất lớn."

"Nhưng người cũng không phải rất ít!" Cleveland tham nghị viên có chút tức giận nói, "Hơn mấy trăm người, Lance."

"Hiện tại bọn hắn đem đầu mâu chỉ hướng ta."

Lance biểu lộ quản lý rõ ràng tại thời khắc này hơi không khống chế được, hắn lộ ra kinh ngạc biểu lộ, tựa như là không thể tin được chuyện này thế mà cùng tham nghị viên có thể móc nối lên đồng dạng.

"Bọn hắn vì cái gì không đi chỉ trích quân đội, Bộ quốc phòng, tổng thống hoặc là cái khác tham nghị viên?"

"Phải chăng khởi xướng chiến tranh cũng không phải một mình ngươi liền có thể quyết định."

Cleveland tham nghị viên trầm mặt, "Có thể là nhất hai năm qua ta tương đối làm náo động, cho nên bọn hắn hy vọng có thể tìm tới một cái nhanh chóng mục tiêu, sau đó hấp dẫn hỏa lực."

Lance khẽ vuốt cằm, nếu như nói như vậy, liền rất bình thường.

Cái này giống như là. . . Các công nhân cùng các nhà tư bản ở giữa đấu tranh đồng dạng, tuyệt đại đa số công nhân kháng nghị du hành hoặc là như thế nào thời điểm, bọn hắn đều sẽ chọn lựa một cái tương đối nổi tiếng nhà tư bản xem như mục tiêu, bia ngắm.

Mà không phải chọn lựa những cái kia danh tự đều không có người nghe nói qua, bởi vì có danh tiếng địch nhân có thể nhanh chóng để các công nhân đoàn kết lại, mà những cái kia không có danh khí, hình thành không được ngoại bộ áp lực, không cách nào làm cho bọn hắn nhanh chóng đoàn kết.

Cleveland tham nghị viên cái tên này, đúng là có chút phân lượng.

"Ngươi nghĩ tới ta làm thế nào?" Hắn hỏi.

Lần này Cleveland tham nghị viên đem hắn gọi qua, khẳng định không phải là vì chuyện của hắn, mà là vì chính mình sự tình.

Đã hắn xách cho tới bây giờ những người này ở đây đối phó hắn, như vậy hắn khẳng định liền muốn phản chế, không có ai sẽ một mực tại bị động bị đánh, mặc kệ là hắc bang, vẫn là chính khách.

Cleveland tham nghị viên không có trực tiếp trả lời vấn đề này, hắn hỏi một cái nhìn như không vấn đề tương quan, "Cái kia xe hàng lái xe là tình huống như thế nào?"

Lance như có điều suy nghĩ đem lái xe tình huống kỹ càng nói một lần, "Hắn là một tên thân mắc bệnh nan y đã kết hôn trung niên nam tính, có ba đứa hài tử, đồng thời còn có phòng vay cùng một chút vay, cùng ba đứa hài tử nuôi dưỡng áp lực.

"Ung thư, ngươi biết, gần nhất y học các nhà khoa học không ít đều tại nghiên cứu cái này."

Kỳ thật ung thư từ cổ liền có, chỉ bất quá mọi người cũng không rõ ràng lắm nó phát bệnh nguyên lý cùng trí mạng nguyên lý.

Theo hiện đại y học phát triển, trước kia một số người không thể lý giải chứng bệnh cũng bắt đầu để lộ khăn che mặt thần bí, lộ ra bọn chúng chân dung.

Bất quá theo nghiên cứu xâm nhập, rất nhiều người đều cho rằng ung thư là rất khó chữa trị, bởi vì nó một chút đáng sợ đặc tính, cho nên mắc phải ung thư, trên cơ bản liền không có bất kỳ cái gì đường lui.

Có chút chuyên gia y học cho rằng có lẽ qua 50 năm, bọn hắn mới có hy vọng giải quyết ung thư vấn đề, nhưng trên thực tế dù là qua một trăm năm, bọn hắn vẫn như cũ không giải quyết được ung thư vấn đề.

Mắc phải ung thư, có nặng nề gia đình gánh vác, vay, hài tử nuôi dưỡng thành người, hết thảy tất cả, đích thật là một cái hỏng bét, có thể xưng địa ngục tràng diện.

"Ta dùng 20 ngàn khối tiền, mua hắn còn lại sinh mệnh."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn rất nhanh liền tự sát."

Kỳ thật người tài xế kia đã sớm muốn tự sát, nếu như không phải hắn một mực ráng chống đỡ lấy mình sống sót, muốn trước khi chết vì mọi người trong nhà giải quyết bọn hắn nỗi lo về sau, khả năng mấy tháng trước hắn liền đã chết.

Đến hắn hiện tại tình trạng này, phát triển được đã không bị khống chế, mỗi một phút mỗi một giây hắn đều ở vào cực đoan thống khổ bên trong.

Chấp hành nhiệm vụ này trong khoảng thời gian này có thể là hắn phát hiện mình mắc ung thư sau vui sướng nhất thời gian, bởi vì Lance gần như không tương liên cường hiệu thuốc giảm đau để hắn có một loại một lần nữa sống tới giả tượng.

Một lần để hắn cảm thấy mình đã tốt, thẳng đến một lần đoạn thuốc, hắn mới ý thức tới mình không chỉ có không có đổi thành càng tốt hơn  ngược lại trở nên càng hỏng bét.

Hiện tại hắn tại trong cục cảnh sát bị giam giữ lấy, các loại dược hiệu quá khứ, đau đớn liền sẽ để hắn kết thúc chính hắn, bản án đến một bước này cũng coi như kết thúc.

Cleveland tham nghị viên thoáng có chút cảm khái, "20 ngàn khối, có đôi khi mọi người sinh mệnh thật không đáng tiền." Lance nhẹ gật đầu, "Ai nói không phải đâu?"

Cleveland tham nghị viên ngồi ở kia ngoẹo đầu suy tư một hồi lâu, có chừng hai ba phút thời gian, hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động, cầm bút lên, tại một trương lời ghi chép bên trên viết xuống một cái tên, một cái địa chỉ.

"Gia hỏa này gần nhất một mực tại cắn ta, ta có chút phiền hắn, cho hắn một điểm nhỏ cảnh cáo, nhưng ngươi không thể làm thịt hắn, nhưng lại muốn để hắn cảm nhận được sợ hãi."

"Mặt khác hậu thiên tại cái này địa chỉ bên trên, sẽ có một đám người, ngươi hiểu ta ý tứ."

Lance cầm lên tấm thẻ nhìn một hồi, hắn cũng đang tự hỏi, "Vụ án lớn như vậy, khẳng định sẽ dính dấp đến thân thể của chúng ta E."

Cleveland tham nghị viên nhẹ giọng nói ra, "Không có người để ý một trận tai nạn xe cộ sẽ chết bao nhiêu người, cái thế giới này mỗi ngày đều sẽ có ngoài ý muốn, có đôi khi tại cái này, có đôi khi tại cái kia."

"Khi ngoài ý muốn sau khi đến mọi người duy nhất có thể làm, liền là cầu nguyện!"

Cái này đại biểu cho hắn đã làm quyết định, trong khoảng thời gian này hắn bị những người này cuốn lấy có chút chịu không được. Lance nhẹ gật đầu, "Ta sẽ an bài."

Cái này khiến Cleveland tham nghị viên trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, "Xem ra ta có thể ngủ một giấc ngon lành!"

Tại nói chuyện cuối cùng, hắn giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Đúng, kia là cái gì Franken, tìm người hy vọng quốc hội bên này có thể lần nữa điều giải, các ngươi có thể muốn ngồi xuống hoà đàm."

Lance đứng dậy nói một câu "Ta đã biết" chuyện trong dự liệu. Nếu như không đánh, cũng chỉ có thể đàm phán.

Cleveland tham nghị viên cùng hắn nắm tay, sau đó tiễn hắn đến cửa phòng, "Tom, giúp ta đưa một cái Lance."

Đối với tham nghị viên không có đem hắn đưa đến tòa nhà này ngoài cửa, Lance ngược lại là có thể lý giải, dù sao hắn hiện tại phân lượng vẫn là kém một chút, có thể lý giải.

Hắn cùng tham nghị viên tạm biệt về sau cùng Tom cùng nhau đi hướng ngoài phòng, Tom nhẹ giọng nói ra, "Hắn đoạn thời gian gần nhất luôn luôn ngủ không ngon, ngươi biết, những cái kia. . Người bình thường, bọn hắn không quá sẽ giống chính khách như thế hàm súc biểu đạt."

"Trong bọn họ một số người sẽ tổ chức cùng một chỗ, khi quốc hội hội nghị thường kỳ cử hành thời điểm, bọn hắn liền sẽ tại quốc hội bên ngoài dưới bậc thang, đuổi theo tham nghị viên mắng."

"Cho nên. . . Hắn hiện tại cảm xúc hơi có chút mất khống chế."

Dưới ban ngày ban mặt, quốc hội tham nghị viên bị mắng chỉ có thể đi được càng nhanh, không thể phản bác, không thể mắng trở về, cái gì đều không làm được, xác thực rất biệt khuất.

Nếu như hắn chỉ là cùng những cái kia mắng hắn người đồng dạng người bình thường, có lẽ hắn còn sẽ không như vậy sinh khí.

Hết lần này tới lần khác hắn là quốc gia này chủ nhân chân chính một trong, hiện giai đoạn, một cái chủ nhân bị một đám tầng dưới chót nhất công cụ người đuổi theo mắng, xác thực sẽ cho người tâm tính mất cân bằng.

"Có thể lý giải!" Lance cũng hoàn toàn chính xác hiểu, "Ta sẽ xử lý tốt, không cần lo lắng những này."

Tom "Ân" một tiếng, "Ngươi kinh nghiệm rất phong phú, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm tốt, bất quá chuyện này ngươi vẫn là cần phải cẩn thận một chút."

"Tận khả năng không muốn lưu lại bất kỳ chứng cứ, chỉ cần không có chứng cứ, tại Liên Bang, liền không ai có thể bắt ngươi, bắt chúng ta thế nào!"

Chứng cứ, mới là mấu chốt.

"Ta đã biết."

Cùng này đồng thời, cục cảnh sát phòng giam giữ bên trong lái xe biểu lộ phi thường thống khổ dùng hai tay xoắn lại tóc của mình, cường hiệu thuốc giảm đau dược hiệu đang tại từng giờ từng phút đi qua.

Loại kia từ thực chất bên trong bắt đầu sinh sôi ra thống khổ lại bắt đầu như nguyền rủa đồng dạng giày vò lấy hắn!

Hắn không biết mình đến cùng là làm chuyện gì xấu, thượng đế sẽ hạ xuống dạng này trừng phạt, mỗi khi hắn bắt đầu đau đớn thời điểm, hắn đều hy vọng mình có thể lập tức chết mất.

Lập tức.

Nhưng bây giờ không được, hắn còn đang chờ, các loại một tin tức.

Một lát sau, đột nhiên có cảnh sát đi tới, hắn nhìn xem ôm đầu co lại vòng thân thể không ngừng vừa đi vừa về lắc lư lái xe, chỉ là theo bản năng cho là hắn rất lo nghĩ mà thôi.

Nhân viên cảnh sát dùng côn cảnh sát trong tay gõ mấy lần song sắt rào, "Ngươi luật sư tới, ngươi muốn gặp hắn sao?" Lái xe ngẩng đầu, ánh mắt có chút hung ác, hung ác đến nhân viên cảnh sát cũng nhịn không được có chút nhíu mày.

Lái xe cố nén đau đớn trên thân thể đứng lên, thân thể của hắn khẽ run, "Ta muốn gặp hắn!" Đại khái mấy phút đồng hồ sau, hắn tại trong phòng tiếp tân nhìn thấy mình luật sư.

Người luật sư này cũng không phải là hắn mời, là Lance cho hắn mời, cũng không phải đến giúp đỡ hắn tẩy thoát tội danh cái gì, chỉ là đến thông tri hắn một sự kiện.

Luật sư vào phòng bước nhỏ kiểm tra một chút, xác nhận không có cái gì giám thị thiết bị về sau, hắn khép cửa phòng lại, đi tới bên bàn ngồi xuống.

Hắn từ mình cặp công văn bên trong lấy ra một trương giấy viết thư đưa tới, toàn bộ quá trình bên trong hắn chẳng hề nói một câu.

Xe lửa lái xe cầm lên trương này giấy viết thư dùng run rẩy hai tay triển khai, là vợ hắn bút tích, bọn hắn trước đó vụng trộm thương lượng qua, như thế nào xác nhận 20 ngàn khối tiền thật đến vợ hắn tay bên trong, bí mật ngay tại cái này phong viết tay trong thư.

Nếu như thê tử của hắn đạt được 20 ngàn khối tiền, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ kết thúc sinh mệnh của mình.

Nếu như thê tử của hắn không có đạt được cái này 20 ngàn khối, hắn liền sẽ đem nên nói không nên nói đều nói ra ngoài. Hiện tại xem ra, đám kia liên hệ hắn người, là giảng quy củ.

Hắn xem hết cả phong thư tín, vợ hắn nói bọn hắn đạt được ba mươi ngàn khối, không phải 20 ngàn khối, với lại đối phương hứa hẹn sẽ chiếu cố bọn hắn cuộc sống sau này.

Mặc kệ con của hắn là muốn công việc vẫn là muốn đi học, đối phương đều sẽ tận lực cho bọn hắn một chút trợ giúp. Kỳ thật lái xe biết là ai tại "Trợ giúp" hắn, hắn cũng đánh đáy lòng cảm kích Lance.

Xem hết phong thư này, khốn nhiễu đau đớn của hắn tựa hồ tại thời khắc này đều trở nên nhẹ không ít.

Hắn đem thư giao cho luật sư, "Giúp ta cùng vị tiên sinh kia nói một câu tạ ơn, mặc dù ta chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng ta cảm tạ hắn có thể cho ta cơ hội như vậy."

Ba mươi ngàn khối, coi như xe hàng lái xe tiền lương muốn cao một chút, khả năng có tám mươi đồng tiền, một trăm tháng, cũng bất quá tám ngàn khối.

Ba mươi ngàn khối cần hắn công tác ba trăm bảy mươi năm tháng, cũng chính là 30 năm mới có thể thu được nhiều tiền như vậy.

Nhưng hắn căn bản sống không được 30 năm, nếu như hắn có thể sống 30 năm, dạng này cơ hội tốt cũng sẽ không đến phiên hắn. Luật sư vẫn không có nói chuyện, hắn chỉ là thu hồi giấy viết thư, "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."

Nói xong hắn liền đứng dậy rời đi.

Các loại nhân viên cảnh sát đem lái xe đưa về đến hắn đơn độc cái kia phòng nhỏ về sau, hắn liền từ quần áo góc áo bên trong rút ra một đầu dây giày, đây là chuyên môn giấu ở bên trong.

Hắn tìm một cái tương đối thích hợp vị trí —— song sắt rào từ trên xuống dưới sẽ có hai đạo hoành dùng để gia cố xà ngang.

Hắn đem cổ của mình dùng dây giày thắt ở cái này trên xà ngang, sau đó tận khả năng làm ra loại kia nằm xuống tư thế, dây giày trong nháy mắt liền thật chặt ghìm chặt cổ của hắn.

Theo cảm giác hít thở không thông càng ngày càng nghiêm trọng, đau đớn trên thân thể cùng tâm hồn thỏa mãn, tựa hồ đang tại nhanh chóng hòa làm một thể.

Hắn đã cảm giác không thấy đau đớn, cả người tựa hồ cũng ngâm tại trong nước ấm. . . ..