Chương 1009: Nói chuyện phiếm cùng cuối năm

Chương 1009: Nói chuyện phiếm cùng cuối năm

Chạng vạng tối, cục cảnh sát cục trưởng cuối cùng tại một phần trong tài liệu ký tên, hai tên nhân viên cảnh sát bởi vì "Không làm tròn trách nhiệm tội" bị tạm thời cách chức điều tra, rất lớn xác suất bọn hắn sẽ rời đi cảnh đội.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại bọn hắn trong lúc công tác, một tên trọng yếu người hiềm nghi phạm tội tự sát, mà lại là tại phòng giam giữ bên trong thông qua treo cổ tự tử phương thức tự sát, đây quả thực là đối Tân Kim thị cục cảnh sát nhục nhã lớn nhất!

Tân Kim thị phân cục đều đang đồn chuyện này, với lại khẳng định không phải cái gì lời hữu ích.

Càng quan trọng hơn một điểm là trận này tai nạn xe cộ hết thảy đến giờ phút này, liền toàn bộ bên trong gãy mất. Ngươi nói đây là cùng một chỗ có ý định mưu sát, ngươi đến có chứng cứ.

Mà chứng cứ, không phải chiếc kia đăng ký tại bản địa xe hàng, cũng không phải nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này, mà là điều khiển nó người kia, vì sao lại vào lúc đó, xuất hiện ở chỗ đó, cùng giẫm chết chân ga vọt tới từ cục cảnh sát đi ra chiếc xe kia.

Hiện tại lái xe chết rồi, tiếp tục điều tra đi đã không có ý nghĩa gì.

Cục trưởng kỳ thật biết, hắn còn có thể điều tra một cái người tài xế này người nhà, xem bọn hắn gần nhất phải chăng có một ít không tầm thường biến hóa.

Nói thí dụ như đột nhiên trong tay nhiều một khoản tiền, hoặc là có cái gì khác biến động.

Nhưng là hắn có thể nghĩ tới, Lance nhóm người kia khẳng định cũng có thể nghĩ đến, giờ này khắc này hắn đã không dám đem Lance coi như là một cái bình thường phạm tội tập đoàn thủ lĩnh đến đối đãi, người này cũng tuyệt đối không khả năng là một cái bình thường phạm tội tập đoàn thủ lĩnh.

Những cái kia bình thường hữu hiệu thủ đoạn điều tra ở trên người hắn căn bản không có tác dụng, nói không chừng còn biết bị hắn mang vào trong khe. Tăng thêm Pérez gia tộc đã bỏ đi truy cứu, cho nên chuyện này, đến đây chấm dứt.

Bỏ ra hai tên nhân viên cảnh sát sẽ bị miễn chức đại giới, cả kiện sự tình bị đè xuống.

Bất quá cái này hai tên nhân viên cảnh sát mặc dù đã mất đi cảnh sát công tác, nhưng bọn hắn rất nhanh liền có thể tìm tới công tác mới, dù sao chuyện này bọn hắn cũng là người bị hại.

Các loại qua một thời gian ngắn, sự tình danh tiếng đi qua, lại đem bọn hắn triệu hồi cảnh đội là được rồi.

Cục cảnh sát cục trưởng đem ký xong chữ văn bản tài liệu giao cho thư ký, phần văn kiện này chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại thị trưởng văn phòng trên mặt bàn.

Hắn nặng nề mà dựa vào ghế trên lưng, để cái ghế không khỏi hướng về sau trượt một khoảng cách, khả năng có một hai chục centimet. Hắn ngồi dựa vào cái kia, nhắm mắt lại, chỉ là hai ba ngày thời gian, lại cho hắn một loại trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ mỏi mệt.

Điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, hắn mắng một câu "Fuck" sau đó một lần nữa tỉnh lại, tiếp lên điện thoại.

Hắn hiện tại có chút sợ sệt nghe điện thoại, trời mới biết có hay không cái gì tin tức xấu, cho tới hắn cảm giác mình khả năng bị bệnh, hắn đối Lance có chút ứng kích.

Lance không ở nơi này thời điểm hết thảy đều vô cùng ổn định, bình thản, hắn vừa xuất hiện, hết thảy tất cả đều trở nên không xong

"Nơi này là cục cảnh sát cục trưởng văn phòng. . ." Hắn có chút hữu khí vô lực nói xong.

Bất quá cũng may điện thoại trong ống nghe truyền ra thanh âm không phải hắn sợ sệt nghe được, là hắn một cái lão bằng hữu đánh tới, "Nghe nói ngươi mấy ngày nay rất tồi tệ?"

Cục cảnh sát cục thở dài một hơi, "Đúng vậy, trước nay chưa có hỏng bét, ta trước kia cho tới bây giờ đều không cảm thấy đối phó những này hắc bang là một kiện phức tạp sự tình."

"Nhưng là Lance xuất hiện phá vỡ ta đối hắc bang một chút cố hữu, cứng nhắc nhận thức."

"Tốc độ của hắn rất nhanh, thủ đoạn rất độc ác, còn không có gì sơ hở có thể lưu cho ta."

"Người tài xế kia, xe lửa lái xe, sáng hôm nay tại phòng giam giữ bên trong tự sát."

Trong ống nghe người cười khẽ hai tiếng, "Nghe tới hoàn toàn chính xác rất tồi tệ, tới uống một chén?"

Nghe được đề nghị này cục cảnh sát cục trưởng rõ ràng địa tâm động, hắn suy tư một chút, tiếp xuống đã không có cái gì công việc khác, liền nói một câu "Tốt" sau đó dùng bả vai đỉnh lấy microphone, đứng lên một bên thu dọn đồ đạc, vừa nói, "Ta lập tức tới ngay."

Hắn để điện thoại xuống, thu thập xong đồ trên bàn, do dự một chút, vẫn là đem bao súng mang tới.

Tựa như chính hắn cho rằng như thế, hắn hiện tại đối Lance tồn tại có chút ứng kích, trời mới biết hắn có thể hay không gặp được phiền phức hoặc là gặp được đột phát sự tình.

Trước kia lúc tan việc hắn đều sẽ đem khẩu súng thả trong phòng làm việc, bởi vì hắn trên cơ bản căn bản không dùng được, nhưng bây giờ hắn cảm thấy vẫn là mang theo cái đồ chơi này có cảm giác an toàn.

Sau đó hắn cùng thư ký của mình nói một tiếng, liền lái xe rời đi.

Đại khái sau hai mươi phút, hắn tại lão bằng hữu của hắn, FBI cục trưởng trong nhà, gặp được vị này đã tiền nhiệm hai năm FBI tân nhiệm cục trưởng.

Thoát áo khoác sau hai người ôm một cái, sau đó tiến nhập trong phòng khách.

Trong căn phòng thật ấm áp, hơi ấm mở rất đủ, đây chính là người có tiền tài năng hưởng thụ được sinh hoạt.

Mặc kệ bọn hắn lấy cái gì xem như nhiên liệu thiêu đốt, cả một cái mùa đông, trong cái phòng này nồi hơi cũng sẽ không dừng lại, hàng năm mùa đông không sai biệt lắm bốn tháng đến thời gian năm tháng bên trong, bọn hắn sẽ thiêu đốt mất ước chừng ba trăm khối tiền đến bốn trăm đồng tiền sưởi ấm phí.

Đây đã là một người bình thường tiếp cận nửa năm thu nhập. Nhưng bọn hắn, chỉ là dùng để sưởi ấm.

"Ngươi qua được giúp ta một cái." FBI cục trưởng hô một tiếng, cục cảnh sát cục trưởng đi theo hắn đi tới "Thịt nướng đã nướng xong, ngươi đem nó cầm tới bàn ăn bên kia đi, ta đi lấy rượu."

Hắn phân phối xong công tác về sau, đi tới một căn phòng khác, một cái chuyên môn dùng để cất giữ rượu gian phòng, hắn có mấy mặt tủ rượu, bên trong đầy các loại rượu.

Cục cảnh sát cục trưởng dùng chuyên môn công cụ đem mâm nướng từ lò nướng bên trong lấy ra, sau đó đặt ở nhà hàng một cái mang làm nóng công năng cỡ nhỏ trên vĩ nướng, sau đó hắn lại làm một chút phó tài liệu tới.

Rau quả, củ hành tây, một chút có thể giải ngán đồ vật, còn có sốt cà chua, mặn chanh cùng axit dưa leo. Đây đều là ăn thịt nướng lúc bắt buộc đồ vật, cùng rau quả salad.

Không bao lâu, FBI cục trưởng từ bên trong dẫn theo hai bình rượu đi ra, còn có hai cái cái chén cùng một cái thùng băng

"Brandy vẫn là Whisky?" Hắn đem thùng băng đặt ở giữa hai người trên bàn cơm, cục cảnh sát cục trưởng nhìn về phía Whisky, "Hôm nay ăn thịt nướng, Whisky."

FBI cục trưởng mở ra cái kia bình không có hủy đi phong qua Whisky, tại hai cái trong chén để lên khối băng, sau đó rót thêm rượu.

Bọn hắn là lão bằng hữu, nhận biết đã thời gian rất lâu, còn bọn hắn lúc tuổi còn trẻ đều có giống nhau mộng tưởng, theo thời gian, lịch duyệt, giấc mộng của bọn hắn cũng đang biến hóa, đồng thời thú vị là đến hiện tại giấc mộng của bọn hắn vẫn như cũ độ cao trùng hợp, tại đã trải qua rất nhiều biến hóa về sau —— có được cao hơn quyền lực.

Có lẽ chính là bởi vì bọn họ tam quan cùng đối với xã hội nhận thức từ đầu tới cuối duy trì nhất trí, bọn hắn cho tới nay đều là bạn tốt.

Cục cảnh sát cục trưởng tuyệt không khách khí, hắn trực tiếp lấy tay đem một khối nướng đến ầm ầm bốc lên dầu bò xương sườn từ trên vĩ nướng lấy xuống.

Xương cốt cùng thịt rất nhẹ nhàng liền hoàn toàn thoát ly, thật dày sườn trâu bên trên một tầng mỡ một tầng thịt bò, chỉ là thoạt nhìn liền để người nhịn không được chảy nước miếng.

"Ta đói một ngày, ăn trước điểm lót dạ một chút." Hắn nói xong cũng rất không có hình tượng tại sườn trâu bên trên cắn xé một miệng lớn nướng hóa mỡ trong nháy mắt liền bị xé rách, mà những cái kia mềm nát thịt bò không ngăn cản được hắn xé rách, rất nhanh một khối lớn mang theo mỡ thịt bò liền tiến vào vòm miệng của hắn bên trong.

Thịt bò mỡ tự nhiên mùi thơm cùng một cỗ nhàn nhạt mùi sữa hương vị, nương theo lấy hương liệu mùi vị đặc hữu cùng loại thịt bản thân đặc hữu hương thơm, tại trong miệng sinh ra vi diệu phản ứng hoá học, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung!

Đặc biệt là những cái kia mỡ, cùng tiếp cận mỡ thịt, chỉ dùng nhấp một cái, liền có thể hóa thành nước, đương nhiên cũng có thể là là dầu mỡ, nhưng cái này ăn quá ngon!

Hắn cầm lên một mảnh nhỏ mặn chanh cùng một đoạn nhỏ axit dưa leo ném vào miệng bên trong, ngay tiếp theo cùng thịt cùng một chỗ nhấm nuốt, vừa mới dâng lên cái kia tơ đầy mỡ cảm giác khó chịu trong nháy mắt liền bị áp chế xuống.

Ăn ngụm lớn thịt, lại đến thêm một ngụm nhẹ nhàng khoan khoái rau quả salad, chua chua ngọt ngọt, chỉ có thể nói là một loại hưởng thụ!

Hai người giơ ly rượu lên đụng đụng chén, lạnh buốt Whisky cũng không cay miệng, thậm chí có thể nói uống vào trong bụng quá trình đều không có cái gì quá lớn cảm giác.

Để ly xuống về sau, cục cảnh sát cục trưởng rốt cục trùng điệp thở phào nhẹ nhõm, "Ta cảm giác ta đã sống lại." FBI cục trưởng ha ha mà cười cười, "Cái này quá khoa trương, còn nói là Lance cho ngươi áp lực quá lớn?"

Cục cảnh sát cục trưởng nhếch miệng, "Đều có, Lance không phải một cái người dễ đối phó, hắn cùng quá khứ những cái kia ta tiếp xúc qua hắc bang đầu mục hoàn toàn khác biệt, ta thậm chí tìm không thấy có thể dùng để hình dung hắn ví dụ."

"Ta không biết hắn giống ai, hắn ai cũng không giống, hắn liền là chính hắn, độc nhất vô nhị, trước kia ta không có gặp phải."

"Roland (FBI cục trưởng) hắn sẽ trở thành ngươi đại phiền toái!"

Xem như "Nghiệp nội nhân sĩ" cục cảnh sát cục trưởng nhưng thật ra là biết một chút nội bộ tin tức, nói thí dụ như chính phủ Liên Bang dự định tại sau khi chiến tranh kết thúc bắt tay vào làm thanh lý tràn lan hắc bang vấn đề, đồng thời vấn đề này sẽ giao cho FBI, cũng chính là trước mặt hắn vị này "Roland cục trưởng" đến phụ trách.

Cái này sẽ là một cái phi thường gian khổ "Chiến tranh" .

Hắn đem công việc này gọi là "Chiến tranh" cũng không phải là phóng đại độ khó của nó, mà là trần thuật một sự thật.

Giống như là Liên Bang ngũ đại hắc bang gia tộc, bọn hắn đều không phải là đơn thuần hắc bang, đồng thời phía sau cũng không ít chính đàn người phát ngôn vì bọn họ phát biểu, trong đó không thiếu quốc hội nghị viên.

Muốn đối phó bọn hắn, liền không chỉ là đối phó bọn hắn mình, còn có bọn hắn phía sau những cái kia chính khách, còn có chính bọn hắn trong tay tư bản, cùng một chút trên xã hội bằng hữu.

Chính phủ Liên Bang khả năng tại bỏ mặc hắc bang phát triển quá trình bên trong cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ phát triển được nhanh như vậy, sẽ thẩm thấu đến sâu như vậy, bây giờ muốn nhổ đi bọn hắn, sẽ trở nên phá lệ phiền phức.

Roland cũng không có bị đả kích đến, ngược lại là trên mặt nụ cười nói ra, "Chỉ có dạng này mới càng có ý tứ, không phải D?"

"Với lại ta tin tưởng, ta sẽ giải quyết những phiền toái này."

"Vô luận bọn hắn phía sau có cái gì thế lực, có cái nào người, chính phủ Liên Bang cùng quốc hội cuối cùng vẫn sẽ đứng tại ta bên này. Cục cảnh sát cục trưởng gật đầu nói ra, "Ngươi nói cái này không có vấn đề, chỉ là ta rất lo lắng chính ngươi."

"Những cái kia hắc bang đều là bị điên, nhìn xem Lance nhóm người này liền biết."

"Bọn hắn trực tiếp tại cục cảnh sát cổng giết chết đối thủ, đồng thời người tài xế kia sáng hôm nay tự sát, tự sát trước đó hắn thấy hắn người nhà cho hắn mời luật sư."

"Ta hoài nghi người luật sư này cho hắn mang đến Lance cho hắn tự sát chỉ lệnh, các loại luật sư sau khi rời đi, hắn về tới mình phòng giam giữ bên trong liền lựa chọn tự sát."

Mặc dù chuyện này đã rất nhanh liền xử lý xong, nhưng bây giờ nói đến, cục cảnh sát cục trưởng vẫn còn có chút bất an.

"Trong mắt bọn họ căn bản không có pháp luật, sẽ không tuân thủ pháp luật, cũng không hiểu đến kính sợ pháp luật, đối phó bọn hắn không phải một chuyện đơn giản, Roland, có khả năng bọn hắn sẽ trực tiếp đi đối phó ngươi."

Roland cục trưởng biểu hiện được rất thong dong, có thể nói còn có một số rất đặc biệt phong độ, khí chất, "Nếu như ngươi, ta, chúng ta dạng này được trao cho đặc thù sứ mệnh người đều không dám đối phó những này hắc bang."

"Ngươi có thể trông cậy vào những người khác đi đối phó bọn hắn sao?" Roland cục trưởng lắc đầu, hắn dùng đao nhỏ cắt trước mặt mình trong bàn ăn thịt bò.

Đem những cái kia cắt đi thịt bò cùng củ hành tây còn có axit dưa leo chồng lên nhau, bỏ vào trong miệng. Các loại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần về sau, hắn mới tiếp tục nói, "Đây chính là chúng ta sứ mệnh!"

Cục cảnh sát cục trưởng cười khổ nói, "Đây chính là vì cái gì ta chỉ là một người cảnh sát cục cục trưởng, mà ngươi đã là FBI cục trưởng rồi, ngươi so ta có thể đi được càng xa."

Đối với cái này Roland chỉ là lấy tiếu dung ứng đối, cũng không phải là hắn thật so cục cảnh sát cục trưởng đi được càng xa, chỉ là mục đích của hắn tính càng mạnh.

Cũng có người nói hắn là một người điên, luôn luôn tại làm những cái kia thoạt nhìn có chút chuyện không bình thường, mặc kệ là công việc bẩn thỉu vẫn là việc cực, hắn đều làm.

Chính là vì leo càng cao!

Hiện tại thật vất vả có một cái cơ hội như vậy, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ, hắn sẽ không đem FBI coi như là cực hạn của mình, hắn muốn đi cao hơn địa phương, hắn liền cần tốt hơn biểu hiện ra giá trị của mình đến.

Nhìn xem bạn tốt của mình tựa hồ đã có giác ngộ, cục cảnh sát cục trưởng nhắc nhở, "Gia tộc Lance cùng Pérez gia tộc tại chiến hậu khẳng định sẽ có một trận toàn diện sống mái với nhau, ngươi hoàn toàn có thể cho bọn hắn sống mái với nhau qua đi, đều bị đánh cho tàn phế, mới đi đối phó bọn hắn."

"Thậm chí là có thể cân nhắc dẫn vào càng nhiều hắc bang thế lực, để bọn hắn sống mái với nhau liên lụy phạm vi càng lớn." Roland nhẹ gật đầu, "Đây là một cái tốt đề nghị, ta sẽ thận trọng suy tính."

Hai người vừa ăn thịt nướng, một vừa uống rượu, một bên trò chuyện bọn hắn chuyện công tác, còn có một số Tân Kim trong thành phố nghe đồn, hoặc là chính phủ Liên Bang bên trong bí văn.

Đây chỉ là một lần phổ thông tụ hội, nhưng lại không bình thường như thế.

Roland lần nữa đem "Lance · White" cái tên này một mực ghi tạc trong lòng, đem hắn làm một cái đáng giá mình coi trọng đối thủ đi đối đãi.

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến Kim Cảng thành bên kia phân cục truyền về tin tức, gia tộc Lance hoàn toàn thẩm thấu đến Kim Cảng thành thậm chí Likalai châu các mặt.

Mặc kệ là toà thị chính, châu chính phủ, vẫn là thành thị cục cảnh sát hoặc là châu cảnh sát cục, từ trên xuống dưới, cơ hồ tất cả đều là bọn hắn người, hoặc là cùng bọn hắn quan hệ không ít.

Cho tới đã hai năm, bọn hắn đều sưu tập không đến bao nhiêu cùng gia tộc Lance có quan hệ chứng cớ phạm tội, cũng không dám đi sưu tập.

Không chỉ là bên ngoài chính phủ, ngành chấp pháp cùng Lance cấu kết ở cùng nhau, liền ngay cả phổ thông thị dân, tựa hồ cũng vô cùng ủng hộ Lance.

Toàn bộ Kim Cảng thành phân cục công tác không có một chút xíu tiến triển. Đây là một cái đáng giá nhìn thẳng vào đối thủ.

Tới gần cuối năm, đủ loại sự tình cũng đều bắt đầu không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao liền muốn cuối năm, mọi người đối một tháng cuối cùng chắc chắn sẽ có chút đặc biệt tình cảm.

Bọn hắn hy vọng con của mình có thể trở về người một nhà đoàn viên —— nơi này chủ yếu là chỉ người nghèo, người có tiền cho tới bây giờ đều không lo lắng cái này.

Cũng bởi vì người Liên Bang sẽ trở lại mình chỗ ở, cho nên Tân Kim thị các loại dân gian đoàn thể tổ chức cũng biến thành phá lệ sinh động.

Nói thí dụ như gần nhất công nhân đảng cũng tại tuyên truyền, bọn hắn tại đầu đường phát ra truyền đơn, hô hào càng nhiều người chú ý hoặc gia nhập công nhân đảng, vì chính bọn hắn phát ra tiếng.

Công nhân đảng thành lập cũng không có vì công hội mang đến càng nhiều tốt hơn quyền hành hoặc là lực ảnh hưởng, một mặt là chiến tranh tương đối khẩn trương duyên cớ, mà một mặt khác, là công nhân đảng hiện tại đối dân chúng tới nói tựa như là một trò đùa.

Bọn hắn tại quốc hội bên trong không có bất kỳ cái gì chỗ ngồi, cũng không có cái gì như là châu trưởng hoặc là thị trưởng loại hình người gia nhập công đảng, hoặc là chính bọn hắn người thắng tuyển.

Cho nên trong thời gian ngắn mặc dù bọn hắn thành lập, đồng thời thoạt nhìn bề bộn nhiều việc, nhưng cấp mọi người cảm giác cũng không khá lắm. Chỉ có bọn hắn cầm xuống một cái châu trưởng, sau đó tại quốc hội bên trong chí ít có được mấy cái chỗ ngồi về sau, bọn hắn mới tính là chân chính đi lên võ đài chính trị.

Nếu như bọn hắn làm không được những này, như vậy công nhân đảng liền cùng một chút trong trường học huynh đệ hội, Greek Life không hề khác gì nhau.

Về phần như thế nào để bọn hắn người có thể tại tranh cử bên trong thắng tuyển, như vậy tự nhiên chính là muốn lôi kéo cử tri tiếp tục mở rộng tuyên truyền.

Lance cỗ xe tại trên đường cái chậm rãi tiến lên, trên mặt đất tuyết đọng để mặt đất có chút trơn ướt, trên đường đi hắn đã thấy mấy lần bởi vì phanh lại tại trên mặt băng mất đi hiệu lực sinh ra tai nạn xe cộ.

Cỗ xe tiếp tục đi tới, nơi này là Tân Kim thị nội thành, cũng là Liên Bang "Tầm nhìn" trung tâm.

Ngươi tại nông thôn giơ thẻ bài sẽ không có người chú ý ngươi tao ngộ, nhưng là ở chỗ này giơ thẻ bài, liền nhất định sẽ có người chú ý tới ngươi.

Rất nhiều phóng viên cũng ưa thích ở chỗ này loạn đi dạo, bọn hắn luôn có thể phát hiện đến một chút kỳ lạ tin thời sự, có chút xác thực có rất cao đưa tin giá trị.

Đội xe lại đi ngang qua một cái giao lộ, sau đó chậm rãi tại ven đường ngừng lại.

Nơi xa một đoàn giơ cao lên phản chiến quảng cáo người đang tại từ từ đi vào, bọn hắn cơ hồ hoàn toàn chiếm cứ đường cái, cỗ xe không cách nào thông hành.

Đi ở trước nhất những người kia không ngừng quơ nắm đấm, lớn tiếng hô to bọn hắn du hành thị uy khẩu hiệu. Chung quanh có không ít phóng viên không ngừng vì bọn họ quay chụp, hoặc là phỏng vấn trong đó một chút tham gia du hành người tham dự. Lance thấy được trong đó một chút bị Cleveland tham nghị viên ghi nhớ danh tự, những người này đều là "Hoạt động xã hội nhà" cũng có thể đem bọn hắn coi như là "Không đảng phái ý kiến lãnh tụ" nói đến càng thông tục một điểm, bọn hắn liền là có lập trường công cộng phần tử trí thức.

Lấy tiền làm việc, nói liền là những người này.

Bởi vì bọn họ có tương đối chuyên nghiệp bối cảnh, cùng có nhất định danh khí, xã hội lực ảnh hưởng, cho nên chắc chắn sẽ có một số người tin tưởng vững chắc bọn hắn nói liền là chân lý.

Những người này cũng là lợi dụng mình đối với xã hội lực ảnh hưởng, từ đó trục lợi. Trước kia bọn hắn cố chủ thường thường là khác biệt xí nghiệp, chính khách.

Mà bây giờ, thì nhiều một chút ngoại cảnh thế lực.

Đối với ai cho bọn hắn tiền, để bọn hắn nói cái gì, những người này cũng không để ý, bọn hắn quan tâm chỉ có những số tiền kia có thể hay không cất vào trong túi tiền của chính mình, cùng mình phải chăng có thể từ trong chuyện này, thu hoạch được càng nhiều chú ý, cùng càng lớn lực ảnh hưởng!.