Chương 1010: Tai nạn xe cộ cùng tài liệu

Chương 1010: Tai nạn xe cộ cùng tài liệu

Trùng trùng điệp điệp du hành thị uy đội ngũ chính thuận đường cái không ngừng tiến lên, đi ở trước nhất người thường thường quơ trong tay nắm đấm, sau đó hô vài câu khẩu hiệu, sau lưng những người kia liền sẽ mây từ.

Xem như một tên hoạt động xã hội nhà, công cộng phần tử trí thức, tổ chức dạng này hoạt động kỳ thật vẫn là rất thoải mái. Đây là một phần rất thanh quý "Công tác" nhẹ nhàng, nhàn nhã, lại tôn quý.

Bọn hắn những này hoạt động xã hội nhà thường thường đều sẽ có một ít lĩnh vực học giả chuyên gia loại hình danh hiệu, có phải hay không học giả, có phải hay không chuyên gia, kỳ thật người bình thường phân biệt không rõ ràng.

Nhưng những này thân phận tại trong mắt người bình thường lại có rất lớn tính quyền uy, càng là không có văn hóa người, thu hoạch tin tức con đường càng hẹp, bọn hắn càng là tin tưởng những người này, cùng bọn hắn nói hết thảy.

Đây cũng là vì cái gì hoạt động xã hội nhà mục tiêu chủ yếu đám người, cho tới nay đều là thấp thụ giáo dục trình độ xã hội tầng dưới chót, mà không phải cái gì xã hội bên trong cao tầng.

Liên Bang trung tầng là khó khăn nhất làm một đám người, bọn hắn có mình năng lực suy tính, bọn hắn đối thế giới nhận thức khả năng so thượng lưu xã hội đều rõ nét, muốn lừa gạt bọn hắn có khả năng.

Nhưng chỉ là trong lúc nhất thời, không thể nào là thời gian dài.

Mà những cái kia thượng lưu xã hội đám người, bọn hắn muốn phải hiểu rõ những người này đến cùng là thật hay giả, quá dễ dàng. Cho nên mặc kệ là cái nào địa khu hoạt động xã hội nhà, mục tiêu của bọn hắn đều là những người bình thường kia, xã hội tầng dưới chót.

Cũng chỉ có tại những này xã hội tầng dưới chót bên trong, bọn hắn học giả chuyên gia thân phận, mới có đầy đủ tính quyền uy. Bọn hắn chỗ mê hoặc những người ủng hộ này, Fan hâm mộ, liền là của cải của bọn họ.

Tại Kim Châu, mời một tên có nhất định xã hội lực ảnh hưởng công cộng phần tử trí thức, bọn hắn loại này hoạt động xã hội nhà đi tổ chức một chút hoạt động xã hội.

Ít thì mấy ngàn khối, nhiều thì mấy chục ngàn khối, có chút danh khí lớn vô cùng những người kia, thì thậm chí có thể muốn mấy trăm ngàn!

Phần công tác này không giống dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, cần khô khan ngồi tại một nơi nào đó không ngừng lặp lại nào đó một động tác, nhất trọng phục liền là một ngày.

Công việc của bọn họ không có cố định thời gian, không có cố định địa điểm, không có cố định nội dung, nhiều khi tựa như hôm nay dạng này.

Dẫn đầu một đám người đi ra đầu phố tiến hành du hành thị uy, lại hoặc là tại cái nào đó công cộng trường hợp phát biểu một phiên diễn thuyết, hấp dẫn người qua đường vây xem, sau đó liền có thể thu hoạch được mấy ngàn mấy vạn đồng tiền "Phí tài trợ" .

Cho nên đây là một phần rất khiến người ta cảm thấy thoải mái công tác, trong lúc nói cười liền có thể kiếm được bó lớn tiền mặt, bình thường chỉ cần khắp nơi lộ lộ mặt, duy trì tốt chính mình "Fan hâm mộ quần thể" là được rồi.

Đi ở trước nhất mấy người liền là hôm nay "Nhân vật chính" mà phía sau bọn họ, đều là bọn hắn Fan hâm mộ, hoặc giả thuyết tín đồ.

Bọn hắn dùng có nhất định mê hoặc tính mê hoặc những người này, để bọn hắn thành vì mình trung thực "Người nghe" sau đó chỉ cần bọn hắn tổ chức hoạt động, liền sẽ đem những người này đều kéo tới tham gia.

Đương nhiên tham gia cũng không phải cái gì cũng không chiếm được, bọn hắn có thể từ những này hoạt động xã hội nhà trong tay lấy được một điểm chỗ tốt, có đôi khi có thể là giá trị hai ba khối tiền, ba năm đồng tiền đồ vật.

Có đôi khi có thể là hai khối tiền hoặc là một khối tiền tiền mặt.

Trực tiếp cho tiền mặt cơ hội không nhiều, chủ yếu vẫn là cấp cho đồ vật làm chủ. Đối với những này tín đồ đám fan hâm mộ tới nói, đây cũng là một loại phản hồi.

Bọn hắn ủng hộ những này hoạt động xã hội nhà, hoạt động xã hội nhà tại tổ chức hoạt động thời điểm cũng không có quên bọn hắn, cuối cùng cái này tạo thành một cái bế vòng ——

Vì thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, những này đám fan hâm mộ đối với mấy cái này hoạt động xã hội nhà tổ chức hoạt động sẽ có rất cao kề cận độ, tham gia nhân số càng nhiều, liền mang ý nghĩa những này hoạt động xã hội nhà lực ảnh hưởng to lớn.

Bọn hắn lực ảnh hưởng to lớn, liền có thể thu hoạch được càng nhiều cơ hội, tốt hơn cơ hội, những cái kia cần bọn hắn cố chủ cũng sẽ không keo kiệt tài phú, để bọn hắn tùy tùng thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Đây chính là một cái không ngừng tuần hoàn quá trình.

Trong đó một tên mái tóc màu vàng óng chính quơ nắm đấm hô to khẩu hiệu hoạt động xã hội nhà đang kêu xong khẩu hiệu về sau, hỏi bên người hắn nhận biết một tên khác hoạt động xã hội nhà, "Bọn hắn cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Bình thường như loại này quy mô cùng chủ đề thị uy du hành, nói ít cũng muốn bảy, tám ngàn khối trở lên.

Bị hắn hỏi đến người kia cùng hắn quan hệ không tệ, hai người thường xuyên cùng một chỗ tổ chức các loại du hành thị uy hoạt động, cũng coi là bằng hữu.

Bằng hữu của hắn trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Lần này hộ khách rất hào phóng, bọn hắn cho ta 12 ngàn." Nhưng thật ra là 15 ngàn, hắn nói ít ba ngàn, tránh cho bằng hữu của mình ghen ghét.

Hắn đã rất nhiều năm không có tiếp nhận dạng này đơn đặt hàng lớn, 15 ngàn khối, đầy đủ hắn hai năm tiếp không đến sống đồng thời còn có thể rất tốt duy trì mình thể diện, cho nên hắn căn bản vốn không quan tâm hộ khách phía sau đến cùng là ai, cùng bọn hắn tại sao muốn mình thôi động trận này phản chiến du hành.

Ngược lại hàng năm đều sẽ có, với lại không chỉ một lần, hắn không cho rằng đây là một vấn đề, huống hồ xã hội bây giờ bên trong xác thực tồn tại một số người đối với chiến tranh có chút phản cảm.

Tóc vàng hoạt động xã hội nhà sau khi nghe xong trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi cũng là 12 ngàn sao?"

"Thật trùng hợp, ta cũng là."

Kỳ thật hắn cầm tới báo giá cũng là 15 ngàn, hắn đồng dạng cũng không nói đến cái này chân thực con số, từ góc độ của hắn đến xem, có chỗ giữ lại nói cho đối phương biết mình có thể đạt được bao nhiêu, là duy trì quan hệ thủ đoạn trọng yếu.

Bất quá hắn nói xong nói xong liền lại hỏi, "Ta nghe nói lần này hộ khách phía sau là người ngoại quốc, Dentra người, bọn hắn muốn thông qua phương thức như vậy cho chính phủ Liên Bang tạo áp lực."

Những người khác cũng chú ý tới bọn hắn nói chuyện, đồng thời gia nhập trong đó.

Một tên mặc thời thượng ba mươi bảy ba mươi tám tuổi nữ sĩ thuận miệng nói ra, "Ta không phải rất quan tâm cái này, chỉ cần bọn hắn đưa tiền, ta không quan tâm bọn hắn cần ta vì bọn họ làm cái gì."

"Trong chiến tranh mọi người đang tại đại lượng chết đi, với lại chúng ta cũng không có bất cứ lý do nào đi tham gia đến một cuộc chiến tranh như vậy bên trong."

"Chính phủ Liên Bang vì chính bọn hắn dã tâm còn có dục vọng, để binh lính của chúng ta tại rời xa quê quán thổ địa bên trên chiến đấu, thậm chí là chiến tử tại cái kia, hết thảy đều hẳn là dừng lại!"

Rất hiển nhiên vị này nữ hoạt động xã hội nhà tại tiếp sống sau làm một điểm chuẩn bị, nàng nói ra những lời này đủ để cho một chút tùy tùng động dung, đồng thời kéo dài ủng hộ nàng.

Một người khác nói ra, "Ta nghe nói bọn hắn cuối tháng này còn có mấy trận hoạt động, năm nay ngày cuối cùng, cùng sang năm ngày đầu tiên."

Cái này hiển nhiên là một tin tức tương đối linh thông người, còn có chút người cũng không biết những này, không khỏi để hắn nói đến kỹ lưỡng hơn chút.

Để lộ ra tin tức này hoạt động xã hội nhà mang trên mặt một loại có chút khoe khoang tiếu dung, sau đó hắn nói tới tự mình biết những cái kia.

"Ngày cuối cùng hoạt động bọn hắn muốn làm một chút phá hư tính sự tình đi ra, cho nên lần này cho tiền lại so với hiện đang cho chúng ta tiền muốn nhiều hơn rất nhiều."

"Ta nghe người ta nói, đại khái sẽ cho ba mươi ngàn khối đến 40 ngàn khối, một người!"

Nghe được cái số này thời điểm tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đồng thời rất nhanh liền trở nên có chút phấn khởi. Ba bốn vạn khối tiền, đây chính là bọn hắn đời này tiếp xúc qua, con số lớn nhất công tác cơ hội, bọn hắn không có khả năng từ bỏ những này.

Bất quá cũng có người tương đối lo lắng, "Bọn hắn muốn phá hư tính là chỉ. . ."

Người kia hạ thấp một chút thanh âm, "Còn có thể là cái gì, chỉ có phá phách cướp bóc đốt tài năng dẫn phát dư luận chú ý, bọn hắn muốn cái này."

"Lật tung một chút dừng sát ở ven đường ô tô, hoặc là phóng hỏa đốt cháy rơi một chút đống rác, lại hoặc là làm chút chuyện gì khác."

"Bọn hắn hy vọng càng nhiều người có thể chú ý đến chuyện này, chú ý đến phản chiến vấn đề bên trên, chuyện cụ thể nếu như các ngươi muốn theo vào, đến lúc đó bọn hắn sẽ nói cho các ngươi biết."

Cái này đã không phải là du hành, là một trận hỗn loạn du hành thị uy, có tính công kích, sẽ tổn thương người khác hoặc là cướp bóc người khác tài phú du hành thị uy hoạt động, một cái ác liệt tính chất, cho nên bọn hắn cho tiền mới có thể nhiều như vậy.

Bất quá rất hiển nhiên, bọn hắn đều đối sẽ đưa tới hậu quả không có hứng thú, chỉ ở thảo luận bọn hắn phải chăng có thể thu hoạch được phần này đơn đặt hàng.

Dùng tóc vàng hoạt động xã hội nhà lời mà nói, coi như bọn hắn không làm, cũng sẽ có người khác làm.

Cùng nó để cho người khác làm, không bằng chính bọn hắn tới làm.

Tại thời khắc này, bọn hắn căn bản không quan tâm cố chủ có phải hay không ngoại cảnh thế lực đối địch, cũng không quan tâm bọn hắn làm sự tình có thể hay không dẫn phát Liên Bang xã hội náo động, đây chính là tư bản hóa xã hội lớn nhất một cái chỗ xấu ——

Tiền tài, tài phú, áp đảo đạo đức phía trên!

Liền tại bọn hắn đàm luận giao lưu một chút ngành nghề bên trong sự tình, nói thí dụ như mỗ gia xí nghiệp tổng giám đốc gặp phải phiền toái, muốn dùng tiền tìm một số người đến giúp hắn rải lời đồn loại hình.

Loại này giao lưu cơ hội cũng không nhiều, tất cả mọi người lộ ra rất nhẹ nhàng, xem ở 15 ngàn đồng tiền phân thượng.

Ngay tại một đoàn người đi ngang qua một cái ngã tư đường lúc, trong đội ngũ tên kia nữ sĩ đột nhiên mở to hai mắt nhìn nhìn về phía tay trái của nàng một bên, sau đó ngốc đứng tại cái kia.

Những người khác có chút hiếu kỳ nhìn về phía nàng, còn chưa kịp quay đầu nhìn về bên trái nhìn sang, liền phảng phất có một trận gió thổi qua.

Một giây sau, một cỗ xe tải nhanh như tên bắn mà vụt qua, liền như là một cái mạnh mẽ đâm tới bowling, mà những cái kia ngăn cản tại lộ tuyến đám người bên trên, liền là bị đụng đổ bình cầu.

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt người qua đường, còn có đang tại du hành thị uy người tham dự, đều tại thời khắc này tựa hồ bị người ấn lên tạm dừng khóa.

Rõ ràng đã mất đi khống chế xe hàng lưu lại mấy đầu đỏ tươi bánh xe ấn, sau đó va chạm tại ven đường buồng điện thoại bên trên.

Buồng điện thoại tại gặp mãnh liệt sau khi đụng cũng không có khuynh đảo, mà là bị đụng sai lệch, buồng điện thoại chất lượng không tệ, thi công cường độ cũng không tệ, xe vận tải cũng bởi vậy bị ép ngừng lại.

Tận đến giờ phút này, tại một tên người qua đường nữ sĩ âm thanh trong lúc kêu sợ hãi, tạm dừng phảng phất mới bị giải trừ, mọi người hốt hoảng bắt đầu chạy trốn, cũng có người tiến lên xem xét tình huống thương vong.

Có người tại gọi điện thoại báo cảnh sát, có người tại phát gọi điện thoại cấp cứu, cũng có người không biết làm sao tại nguyên chỗ đảo quanh.

Cả con đường bên trên trong nháy mắt liền loạn thành một mảnh, ngổn ngang lộn xộn thi thể cùng vết máu trên mặt đất, bánh xe ấn, chính im ắng hướng người chung quanh tự thuật liền phát sinh ở vừa rồi đáng sợ sự tình!

Lance nhìn thấy lúc này cầm trong tay gần nửa đoạn thuốc lá từ cửa sổ xe bên trong ném ra ngoài, sau đó vỗ vỗ phòng điều khiển chỗ ngồi phía sau lưng, nói một câu "Trở về" .

Đội xe rất nhanh tại nguyên chỗ hoàn thành quay đầu, rời khỏi nơi này.

Tại trên đường trở về hắn liền nghe đến xe cảnh sát, xe cứu thương, thậm chí là xe cứu hỏa tiếng cảnh báo, đây tuyệt đối là cùng một chỗ nghiêm trọng tai nạn giao thông!

Hơi chậm một chút thời điểm cục cảnh sát phương diện công bố trận này tai nạn xe cộ tạo thành tổn thất, có bảy người tại chỗ tử vong, còn có bốn người tại đưa y quá trình bên trong đã mất đi hô hấp, ngoài ra còn có mười mấy người thụ thương.

Toàn bộ thập tự đầu phố đều bị cảnh sát cùng xe cứu thương chắn đến chật như nêm cối. .

Porter tham nghị viên đang ngồi ở trên ghế sa lon cùng mấy tên khách tới thăm trò chuyện gần nhất quốc hội bên trong phát sinh sự tình, xem như phản chiến đại biểu tính một trong những nhân vật, kỳ thật hắn cùng đầu đường những cái kia hoạt động xã hội nhà đồng dạng.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng chiến tranh chỗ tốt, nhưng cái này cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, hắn không thể giống cái khác tham nghị viên như thế từ trong chiến tranh trực tiếp thu hoạch được chỗ tốt gì, ngược lại là phản chiến có thể mang đến cho hắn càng nhiều xã hội chú ý cùng một chút tài trợ.

Như vậy nên làm như thế nào, tựa hồ liền đã không cần suy nghĩ nhiều.

Đây thật ra là một chuyện rất thú vị, giống như chắc chắn sẽ có chút kẻ thống trị, tại bọn hắn sắp rời đi thống trị sân khấu lúc, sẽ làm một chút khiến người ta cảm thấy rất khó đi tin tưởng chuyện ngu xuẩn.

Những chuyện ngu xuẩn này ngu xuẩn đến đáng sợ, nhưng bọn hắn vẫn là như vậy làm, thật giống như bọn hắn đột nhiên đã mất đi năng lực suy tính đồng dạng kỳ thật loại tình huống này cũng không kỳ quái, khi bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thông qua biến xuẩn, đến thu hoạch được mình muốn lợi ích thời điểm

Bọn hắn cũng chỉ có thể biểu hiện kỳ xuẩn vô cùng.

Tăng thêm bọn hắn có thể dừng lại tại trên võ đài thời gian đã không nhiều lắm, bọn hắn cũng không có tâm tư cùng cơ hội đi tìm kiếm tốt hơn phương án giải quyết.

Rời đi trước hung hăng kiếm bộn, liền là bọn hắn muốn làm.

"Porter tiên sinh, Green tiên sinh hy vọng ngài có thể tiếp tục mở rộng phản chiến thanh thế, chúng ta cần càng nhiều người nghe được ngài thanh âm, để bọn hắn tự hỏi, trông thấy, chiến tranh mang cho mọi người đau xót."

"Khiến mọi người, để xã hội, tất cả đều đi nghĩ lại, nghĩ lại trận chiến tranh này có hay không tiếp tục tiến hành tiếp tất yếu." Nói chuyện cùng hắn người từ mình mang theo bên người văn bản tài liệu trong bọc, lấy ra một cái thật dày hồ sơ túi, đặt ở trên mặt bàn, sau đó đẩy quá khứ.

Porter tiên sinh nhìn thoáng qua trên bàn hồ sơ túi, lại nhìn một chút đối phương, đối phương làm ra để hắn mở ra nhìn xem động tác.

Hắn ngồi ở kia suy tính một lát, mười mấy giây, sau đó rất quả quyết đem hồ sơ túi cầm lên, mở ra phía trên dùng thừng bằng sợi bông quấn quanh "Khóa" .

Bên trong không phải tiền, cái này khiến Porter tiên sinh có chút thất vọng, tất cả đều là một chút văn bản tài liệu.

Hắn đem những văn kiện này lấy ra, triển khai, đại khái nhìn thoáng qua, càng xem biểu lộ càng là trở nên nghiêm túc, hắn móc ra mình kính lão đeo lên, bắt đầu chăm chú đọc trong tay mấy phần báo cáo.

Những này tất cả đều là đến từ Dentra quân sự báo cáo, lúc đầu quân sự báo cáo, bên trong nói tới lúc đầu cùng Liên Bang mỗi một trận chiến đấu kết quả, tất cả đều là "Đại thắng" .

Trong đó không thiếu một chút "Diệt địch ba năm vạn" loại hình to lớn thắng quả, mà những này, là Porter tiên sinh cũng không biết rõ tình hình. Lại hoặc là nói, có ít người khẳng định là hiểu rõ, nhưng là hắn không biết rõ tình hình, bởi vì hắn đã từ quốc hội bộ vị trọng yếu rời đi, có chút tin tức những người kia không nhất định sẽ làm cho hắn biết.

Nhìn thấy những báo cáo này còn có phía trên những con số kia, hắn cũng hít một hơi khí lạnh.

Tựa hồ là hài lòng Porter tiên sinh lúc này biểu hiện, ngồi đối diện hắn "Người liên hệ" mang trên mặt một loại để cho người ta không thoải mái tiếu dung, "Căn cứ không hoàn toàn thống kê, Liên Bang đã trong cuộc chiến tranh này, tổn thất vượt qua 700 ngàn binh lực."

"Ngài biết điều này có ý vị gì sao?"

Porter tiên sinh lấy xuống kính mắt, hắn nhẹ gật đầu, "Mang ý nghĩa chúng ta chí ít đã từng gặp to lớn thất bại, đồng thời tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thất!"

Hắn lại nhịn không được cầm lên trong đó một phần quân sự báo cáo, bên trong đề cập tại một trận chiến đấu bên trong ước chừng tiêu diệt tiếp cận 40 ngàn tên binh lính liên bang.

40 ngàn cái trẻ tuổi hài tử vĩnh viễn lưu tại vùng đất kia bên trên, nhưng quốc hội, Bộ quốc phòng, cho tới bây giờ đều không có nói qua những này.

Hắn không phải rất chú ý Liên Bang trong nước đưa tin, nhưng cũng mơ hồ có chút ấn tượng, giống như bọn hắn báo cáo thương vong thảm trọng nhất một trận chiến tranh, tử vong nhân số cũng bất quá có sáu ngàn người.

Đây vẫn là thảm trọng nhất, bình thường những cái kia chiến đấu tử vong nhân số khả năng liền vài trăm người, một hai ngàn người, đây chính là bình thường mức cực hạn.

Hiện tại xem ra, bọn hắn đang nói láo, vẫn luôn đang nói chuyện, mà vì cái gì nói chuyện hắn vô cùng rõ ràng.

Nếu như Liên Bang dân chúng biết trận chiến tranh này Liên Bang ngay từ đầu ở vào rõ ràng yếu thế, dân gian phản chiến cảm xúc đều không cần có ai đến thôi động, nhân dân mình trước hết đứng lên phản chiến.

Vừa vặn là bọn hắn ẩn giấu đi những này chân tướng, khiến mọi người coi là tổn thất cũng không thảm trọng, tại so sánh bọn hắn từ trong chiến tranh lấy được về sau, bọn hắn mới tiếp nhận trận chiến tranh này.

"Ý của ngươi là, muốn để ta đem những này số liệu công bố ra ngoài?" Porter tiên sinh biểu lộ vẫn như cũ là như vậy ngưng trọng.

Không đợi đối phương gật đầu hoặc là đồng ý quan điểm của hắn, hắn liền lắc đầu nói ra, "Cái này rất khó làm đến, những này số liệu cùng tình báo quá nhạy cảm, toàn bộ Liên Bang có tư cách biết những này số liệu người khả năng cũng chưa tới mười cái, hai mươi cái."

"Ta hiện tại đã là quốc hội nhân vật râu ria, ta không có tư cách chạm đến những này số liệu cùng tình báo, coi như ta công bố ra ngoài cũng chưa chắc có thể đưa đến các ngươi muốn hiệu quả."

"Bọn hắn có thể nói đây đều là nói bừa, không có chuyện thực căn cứ, dù sao Bộ quốc phòng cùng quân đội đều đứng tại bọn hắn bên kia."

"Đồng thời bọn hắn sẽ đem ta xé nát!"

Loại này chỉ có "Địch nhân" tài năng lấy được tình báo, Porter tiên sinh là thế nào lấy được?

Hắn căn bản không giải thích được, coi như hắn có thể giải thích, ăn ngay nói thật, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả tốt, một cái phản quốc hoặc là thông đồng với địch là khẳng định chạy không thoát.

Xem như một tên chính khách, hắn mặc dù chẳng mấy chốc sẽ rời đi chính đàn, nhưng không có nghĩa là hắn lập tức liền phải chết.

Lấy hắn hiện tại tài phú cùng địa vị, hắn chí ít còn có thể sống thêm cái vài chục năm không có vấn đề gì. Hắn không nghĩ thật sớm muốn chết, cho nên hắn cự tuyệt đề nghị này.

Ngồi đối diện hắn người liên lạc cũng không hề từ bỏ, "Porter tiên sinh, kỳ thật ngài nghĩ sai một sự kiện."

"Cái này không cần ngài tự mình công bố ra ngoài, chỉ cần ngài đem một chút thoạt nhìn không khoa trương như vậy tài liệu giao cho một chút có thể công bố nó người, nói thí dụ như cái nào đó phóng viên."

"Sau đó từ xã hội, dư luận, đến chất vấn Liên Bang công bố số liệu tính chân thực, tiếp lấy lại nghĩ biện pháp đem những tài liệu này khuếch tán ra, chẳng phải đạt đến mục đích của chúng ta sao?"

Hắn nói xong đem một tờ chi phiếu đặt ở trên mặt bàn, cũng đẩy quá khứ, phía trên một nhóm lớn số không, "Nếu như ngài nguyện ý phối hợp chúng ta, đây là lần này thù lao."

Nhìn xem như vậy một chuỗi dài số không, Porter tiên sinh hơi có chút tâm động.

Cũng ngay lúc này, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột ngột vang lên, dọa hắn nhảy một cái. . ..