Chương 1011: Đe dọa

Chương 1011: Đe dọa

Porter tham nghị viên nắm lại bàn tay, lấy che dấu hắn vừa rồi tay run một cái sự thật.

Ngồi đối diện hắn tiên sinh tựa như là không có chú ý tới tay của hắn tại chuông điện thoại vang lên một khắc này, bỗng nhiên run lên.

"Ta nhận cú điện thoại." Porter tham nghị viên để tay tại điện thoại microphone bên trên.

Ngồi đối diện hắn tiên sinh hai tay vịn cái ghế lan can đứng lên, "Ta đi một lần toilet."

Sau đó vẫn đứng tại cạnh cửa giống như là người trong suốt quản gia, chủ động vì hắn mở cửa phòng ra, sau đó hơi cúi đầu, đưa tay đem hắn hướng ra phía ngoài dẫn, "Mời đi bên này, tiên sinh."

Rất nhanh hắn liền rời khỏi phòng, trong căn phòng chỉ còn lại có Porter tham nghị viên một người. Hắn nhấc lên điện thoại, từ từ đặt ở bên tai, "Ta là Porter."

"Tham nghị viên, vừa mới tại. . Đường phố cùng. Đường phố tiến hành du hành thị uy đội ngũ phát sinh ngoài ý muốn, một chiếc xe vận tải đánh tới bọn hắn, đồng thời. . . Mang đi mấy người."

Gọi điện thoại gia hỏa lược thở hơi hổn hển, Porter tham nghị viên có thể từ trong giọng nói của hắn nghe được hắn có chút bối rối thanh âm, có thể tưởng tượng đạt được tình huống hiện trường có bao nhiêu hỏng bét!

"Lái xe đâu?" "Bắt lấy sao?"

"Còn nói là xảy ra ngoài ý muốn?"

Ống nghe một bên khác người cũng là thủ hạ của hắn, bị hắn an bài chằm chằm vào trận này thị uy du hành, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, liền sẽ giống như bây giờ, đúng lúc hồi báo cho hắn.

Chỉ có hắn, cùng cái khác ba bốn người tại quốc hội bên trong vì ngưng chiến phất cờ hò reo căn bản lên không đến bất kỳ tác dụng gì, cũng không có khả năng để Dentra những người kia tiếp tục tại trên người của bọn hắn đầu tư.

Xem như một tên chạy tới Liên Bang đỉnh cao Kim Tự Tháp chính khách vẫn là xuống dốc chính khách, hắn biết rõ điểm này.

Ngươi muốn để những người kia kéo dài đầu tư ngươi, liền nhất định phải làm cho bọn hắn cảm giác được một loại "Chỉ cần ta lại đầu tư một điểm nói không chừng liền có thể có ta kết quả mong muốn" cảm giác như vậy.

Chỉ có đắm chìm chi phí không ngừng gia tăng, hắn có thể kéo dài từ những người này trong tay đạt được lợi ích, lợi ích, hoặc là cái gì khác đồ vật.

Cho nên tại Porter tham nghị viên thôi thúc dưới, vị kia quốc tế lái buôn, người trung gian, liên hệ đến những này hoạt động xã hội nhà. Tại thanh toán xong bọn hắn một bút phí tổn đồng thời hứa hẹn hết thảy đều sẽ trở nên tốt hơn về sau, trận này du hành thị uy bắt đầu. Dân gian du hành thị uy tăng thêm quốc hội phương diện phát ra tiếng, hình thành một cái lập thể thúc đẩy, toàn phương vị thúc đẩy, càng có trợ giúp những cái kia hy vọng nhìn thấy bọn hắn đang tại phát huy tác dụng đám người, thu hoạch được chính phản quỹ.

Porter tham nghị viên phi thường chú ý những này hoạt động xã hội nhà, có một số việc hắn không tốt lắm làm, không tốt biểu đạt quan điểm

Đều có thể thông qua những người này tuyên truyền ra ngoài.

Dù sao hoạt động xã hội nhà công việc một phần, nói đúng là "Mê sảng" ném loạn pháo, nhưng sẽ không có người bởi vậy đã cảm thấy bọn hắn không tốt.

Bọn hắn là dùng tốt phi thường công cụ, nhưng bây giờ, những công cụ này xong đời.

Hắn liên tục báo mấy cái danh tự, ống nghe người bên kia hướng hắn xác nhận hắn chú ý những người này đều chết tại trong tai nạn xe. Có một vị nữ sĩ mặc dù không có chết tại hiện trường, nhưng là tại đưa đi bệnh viện quá trình bên trong, chết tại trên xe cứu thương.

Thương thế quá nặng đi, cơ hồ tất cả bị đụng đổ người, đều xuất hiện khác biệt trình độ lại mười phần đáng sợ gãy xương, có còn kèm theo nội tạng vỡ tan chảy máu tình huống.

Rất nhiều người cảm thấy gãy xương chỉ là xương cốt gãy mất, chỉ là một chuyện nhỏ, từ phương diện nào đó tới nói đúng là như thế.

Nói thí dụ như xương cổ tay gãy xương, xương ống chân gãy xương, những này xương cốt gãy xương sẽ chỉ làm sắc bén xương cốt xé rách cơ bắp, có khả năng sẽ tạo thành cục bộ khu vực sưng tấy, trừ cái đó ra cũng không quá sẽ tạo thành cái gì khác hậu quả nghiêm trọng.

Liền là thanh lý bắt đầu thời điểm có thể sẽ có chút phiền phức, dù sao xương cốt gãy mất về sau còn có mảnh vỡ. Nhưng nếu như gãy mất xương cốt là xương sườn, là xương sống, thậm chí là xương sọ.

Như vậy dạng này gãy xương, liền là trí mạng.

Vị kia hơn ba mươi tuổi đang tại thông qua dựng nên độc lập ưu tú nữ tính nhân vật nữ hoạt động xã hội nhà, bởi vì xương sườn cắm vào khí quan bên trong, chết tại tiến về bệnh viện trên đường.

Hiện trường vô cùng hỏng bét, với lại càng hỏng bét chính là lúc đương thời không ít phóng viên, bọn hắn quay chụp xuống đại lượng kinh khủng ảnh chụp, e sợ ngày mai toàn bộ Tân Kim thị thậm chí Kim Châu, đều sẽ bị lần này sự cố chỗ chấn động.

Khả năng này là gần mười năm đến tai nạn giao thông tạo thành tử vong số người nhiều nhất vụ án một trong!

Porter tham nghị viên nhịn không được mở ra gói thuốc lá, từ bên trong lấy ra một chi đồng thời điểm bên trên.

Mặt bàn của hắn cái bật lửa là một cái hình đĩa bay trạng, thôi động đĩa bay bên trên một cái cửa khoang, một người ngoài hành tinh sẽ từ bên trong nhô đầu ra, sau đó phun ra hỏa diễm.

Những này mặt bàn cái bật lửa người thiết kế khẳng định là thật động đầu óc, với lại giống như là Porter tham nghị viên sử dụng những này cao cấp mặt bàn chủ đề cái bật lửa, đều là thủ công chế tác, toàn thế giới cũng liền như thế một cái.

Ống nghe người đối diện vội vàng nói, "Lái xe đã bị khống chế."

Porter tham nghị viên không có trả lời ngay, suy nghĩ của hắn phảng phất nương theo lấy những cái kia không ngừng dâng lên sương mù phát tán đến chính hắn đều không có chú ý tới địa phương.

Qua đại khái mười mấy giây, hắn mới tỉnh lại, "Có cái gì tiến một bước tin tức nhớ kỹ cho ta biết, mặt khác đi cục cảnh sát chằm chằm vào, nhìn xem lần này tai nạn giao thông phía sau, có phải hay không có người nào tại điều khiển."

"Ta có một loại cảm giác, đây không phải cùng một chỗ giao thông bình thường sự cố."

Xác thực như thế, quá trùng hợp, tại một cái đặc biệt thời gian, một cái đặc biệt địa điểm, đụng phải một đám đặc biệt người.

Porter tham nghị viên rất rõ ràng những này hoạt động xã hội nhà năng lực tổ chức, những người này một khi chết rồi, lần sau hắn sẽ rất khó tìm người khác tổ chức lên nhiều như vậy một đám tham gia du hành thị uy người.

Lần này tai nạn xe cộ mục đích đúng là để phản chiến du hành thị uy tiến hành không đi xuống.

Hắn có một loại cảm giác, chuyện này khả năng cùng Cleveland tham nghị viên thoát không được quan hệ, hắn không có cái gì chứng cứ có thể chứng minh điểm này, nhưng hắn liền là có cảm giác như vậy.

Đây là một cái đỉnh cấp chính khách tiên thiên có được một loại năng lực nhận biết!

Hắn buông điện thoại xuống, đặt ở cái bệ bên trên, sau đó nhìn thoáng qua ngoài cửa quản gia, không bao lâu tên kia quốc tế lái buôn liền trở về đối diện với của hắn.

"Sắc mặt của ngươi thoạt nhìn không phải rất tốt." Hắn đang quan sát một hồi Porter tham nghị viên biểu lộ về sau, nói như vậy.

Kỳ thật một người biểu lộ hoàn toàn chính xác có thể căn cứ cảm xúc trong đáy lòng biến hóa mà biến hóa, liền xem như tiếp thụ qua một chút huấn luyện, kỳ thật cũng rất khó làm đến hoàn mỹ khống chế mình biểu lộ cùng cảm xúc, kiểu gì cũng sẽ lộ ra một chút sơ hở.

Porter tham nghị viên lắc đầu, "Vừa mới ta tiếp vào tin tức, Tân Kim thị đang tại du hành thị uy đội ngũ tao ngộ tai nạn xe cộ, thương vong thảm trọng."

Quốc tế lái buôn nhíu mày, "Ngươi cảm thấy đây là cố ý?"

Porter tham nghị viên hơi kinh ngạc tại vị này nhìn xem niên kỷ so với chính mình nhỏ không ít quốc tế lái buôn bén nhạy quan sát cùng Logic, bất quá hắn không có thừa nhận, "Liên Bang là một cái pháp luật kiện toàn hoàn thiện quốc gia, hết thảy đều lấy cục cảnh sát bên kia phá án và bắt giam kết quả cùng pháp luật kết quả làm chuẩn."

Giống như là đã nói những gì, nhưng lại giống như là cũng không nói gì.

Quốc tế lái buôn cười cười, không có tiếp tục truy đến cùng vấn đề này, "Kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói, bọn hắn cũng coi là hoàn thành công tác của mình."

Porter tham nghị viên có chút kinh ngạc, nhưng lại không thể không thừa nhận hắn nói đến phi thường đối.

Hôm nay lần này tai nạn xe cộ nhất định sẽ đem Tân Kim thị thậm chí toàn bộ Kim Châu đều đưa ánh mắt chú ý tới nơi này, chú ý tới lần này tai nạn xe cộ lái xe trên thân, còn có những cái kia chết đi gia hỏa trên thân.

Khi các nơi truyền thông đưa tin lần này vụ án, đưa tin bọn hắn thời điểm, mọi người liền sẽ biết bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở cái kia, cùng bọn hắn đang làm cái gì —— phản chiến du hành thị uy hoạt động.

Porter tham nghị viên tự hỏi liên tục, vẫn là đem trên mặt bàn tấm chi phiếu kia đẩy trở về, "Ta không thể hướng ngươi hứa hẹn ta làm không được sự tình, chuyện này trước như vậy đi."

Hắn làm ra động tác như vậy, nói ra lời nói này, liền mang ý nghĩa quốc tế lái buôn tố cầu hắn là không có cách nào đáp ứng, chí ít hiện tại không có cách nào đáp ứng.

Tại không có làm rõ ràng đến cùng là ai đúng những cái kia thị uy du hành đội ngũ động thủ trước đó, hắn không có ý định trở nên càng tích cực.

Quốc tế lái buôn cũng không có nhiều thất vọng, hắn thu thập xong tất cả tài liệu sau thả lại trong bọc, "Những tài liệu này ta không có cách nào cho ngươi, ngươi biết, bọn chúng rất quý giá, cũng rất trọng yếu."

Porter tham nghị viên liên tục gật đầu, "Đương nhiên, ngươi hẳn là đem bọn hắn cất kỹ, có lẽ qua một đoạn thời gian, hoặc giả thuyết qua mấy năm, vài chục năm, mấy chục năm."

"Mọi người sẽ từ lịch sử trong một góc khác phát hiện vấn đề này, sau đó sửa đổi nó, ta tin tưởng sẽ có một ngày như vậy hai người sau khi bắt tay, Porter tham nghị viên cho người đưa đi quốc tế lái buôn hài tử sau hắn luôn luôn có chút đứng ngồi không yên, hắn đương nhiên biết chuyện của mình làm đến cỡ nào nhận người hận.

Dù sao hắn hiện tại đang tại làm trước kia hắn xem thường nhất những người kia làm sự tình —— phản trào lưu.

Phản trào lưu là một kiện chuyện rất ngu xuẩn, hắn vẫn luôn cho rằng như vậy, tại quá khứ trong hơn mười năm, đặc biệt là hắn đang đứng ở chính trị quyền thế đỉnh phong thời điểm, hắn cũng sẽ đứng tại hiện tại Cleveland tham nghị viên trên lập trường, xem thường, chế giễu những cái kia phản trào lưu người.

Ai cũng thấy rõ trào lưu đại thế, thế mà còn muốn đứng ra phản đối, cuối cùng nhất định sẽ bị thời đại thủy triều nghiền nát. Trước kia hắn đã từng chế giễu những cái kia lão chính khách ngoan cố cùng ngu xuẩn, cuối cùng sự thật chứng minh, hắn chế giễu chính là tuổi già mình.

Có lẽ, Cleveland tham nghị viên cũng sẽ có một ngày như thế này, bất luận kẻ nào, đều sẽ có, chỉ cần bọn hắn tại quốc hội bên trong.

Lúc này hắn có chút tâm thần có chút không tập trung, nếu như chuyện này thật là Cleveland tham nghị viên làm, hắn bước kế tiếp sẽ làm cái gì?

Porter tham nghị viên thế nhưng là trải qua có thể nói là "Huyết tinh chính trị" thời kỳ lão chính khách, các chính khách lẫn nhau phái người ám sát, hãm hại, cho tới bây giờ hắn nhớ tới đến vẫn cảm thấy có chút kinh sợ.

Đây cũng là vì cái gì về sau các chính khách chế định một cái không có thành văn, nhưng ước định mà thành quy định —— cự tuyệt kinh khủng chính trị, nghiêm trị tất cả sát hại chính khách hành vi.

Đương nhiên đây chỉ là. . Một loại biểu đạt, nếu quả như thật có người làm như vậy, đồng thời mang toàn bộ trào lưu của thời đại, e sợ cũng sẽ không có người nói cái gì.

Bị thủy triều đẩy đi tảng đá không có phát biểu tư cách.

Nghĩ đến cái này hắn liền có chút bất an, bọn hắn sẽ không thật làm như vậy a?

Ngay tại hắn cảm giác được có chút sợ hãi lúc, chuông điện thoại lần nữa đột nhiên vang lên, hắn trực tiếp nhận điện thoại hỏi, "Thì thế nào?"

"Ngươi không có ý định đi xem một chút con của ngươi một lần cuối?"

Hắn sửng sốt một chút, vừa mới chuẩn bị lại truy vấn cái gì, điện thoại liền bị dập máy.

Hắn dùng "Uy uy" thử nghiệm muốn một lần nữa kết nối cái này cú điện thoại, rất đáng tiếc, hiện tại cũng không có công năng như vậy.

Hắn bắt đầu cảm giác được sợ hãi, hắn chỉ có một đứa con trai, cũng là con độc nhất, đồng thời sẽ là hắn chính trị người thừa kế.

Cái này kỳ thật không tính tuổi trẻ người trẻ tuổi đã nhanh bốn mươi tuổi, là châu nghị viện nghị viên, đây cũng là hắn an bài đường 26.

Chờ hắn lại thành thục một điểm, liền có thể thử nghiệm trùng kích châu chính phủ chủ yếu chức vụ thậm chí là quốc hội chúng nghị viên, đây là có tiền lệ.

Cứ việc chúng nghị viên không tính là chân chính lão gia, nhưng chúng nghị viên có thể làm bước vào tham nghị viên ván cầu.

Tại Liên Bang, phụ tử lập trường chính trị khác biệt rất thông thường, cho nên hắn chỗ làm việc này, ở mức độ rất lớn sẽ không ảnh hưởng đến con của hắn.

Thậm chí con của hắn tại lúc cần thiết đứng ra cờ xí tươi sáng phản đối hắn, liền có thể thu hoạch được quốc hội ủng hộ —— ngẫm lại xem, một cái thông minh ưu tú nhi tử đều muốn phản đối lão phụ thân ngu xuẩn quan điểm, như vậy cái quan điểm này tại mọi người trong mắt sẽ có nhiều ngu xuẩn?

Hy sinh chính mình, thành tựu đời sau, tựa hồ cho tới nay đều là Liên Bang chính khách một loại nào đó truyền thống, lại hoặc là nói bọn hắn muốn đem quyền thế coi như là tài phú như thế kế thừa xuống dưới.

Mặc kệ là từ xã hội tầng dưới chót bò dậy Sydney, lại hoặc là Porter tham nghị viên, vẫn là khai quốc bức tranh bên trên những cái kia các tiên sinh cùng bọn hắn tham nghị viên hậu đại, tổng thống hậu đại, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại làm chuyện này.

Chỉ là mọi người không biết, những cái kia cử tri nhóm buồn cười coi là quốc gia này kẻ thống trị, người quản lý thay đổi, đều là bởi vì bọn hắn phát ra phiếu bầu.

Đây là một cái hỏng bét sự thật!

Nếu như Porter tham nghị viên có rất nhiều nam hài, hắn khả năng còn không đến mức như vậy bối rối, nhưng hắn chỉ có một cái nam hài, hắn lập tức liền khẩn trương lên.

Hắn để điện thoại xuống, tay có chút run rẩy bấm con của hắn văn phòng dãy số, nhưng là không có ai tiếp. Hắn lại gọi con của hắn điện thoại nhà, vẫn không có người tiếp.

Khi hắn đi thử nghiệm gọi thông con của hắn thư ký văn phòng điện thoại lúc, bởi vì sợ hãi khiến tay của hắn run rẩy liên tục hai lần phát sai dãy số.

Tại một câu thanh âm to lớn thô tục bên trong, hắn hung hăng quẳng rơi mất điện thoại!

Quản gia bị thanh âm này kinh động, lập tức đẩy cửa vào, "Lão gia, thế nào?"

Nhìn thấy quản gia xuất hiện tâm tình của hắn tựa hồ hơi tốt một điểm, "Chuẩn bị xe, ta muốn đi châu nghị viện."

Điện thoại đánh không thông, hắn cũng không biết nên đánh ai, hắn chỉ có thể đi hiện trường nhìn một chút, đồng thời kỳ vọng đây không phải là thật, đây chỉ là người nào đó dùng để hù dọa hắn trò đùa quái đản.

Nhìn xem Porter tham nghị viên biểu lộ đã mất đi quản lý cùng khống chế, quản gia lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn một bên trả lời chắc chắn, một bên chạy chậm đến từ nơi này đi ra ngoài, còn một bên chào hỏi nhân thủ.

Rất nhanh, Porter tham nghị viên ngồi vào trong xe của mình, bảo tiêu lái một chiếc xe cùng ở phía sau hắn. Hắn kỳ thật có thể đợi một hồi, các loại càng nhiều bảo tiêu tụ lại tới, nhưng là hắn đã đã đợi không kịp.

Hắn biết, mình sẽ không chết, bởi vì đây là một đầu thiết luật, trừ phi toàn bộ quốc hội ngoại trừ hắn, ngoại trừ bọn hắn mấy người này bên ngoài những người khác thống nhất ý kiến.

Tựa như là một lần nào đó ám sát tổng thống lúc, quốc hội từ đầu tới cuối duy trì lấy im miệng không nói, nếu như không có quốc hội cho phép, thích khách thậm chí cũng không biết tổng thống hành trình cùng lộ tuyến, cũng không biết hắn xuất hiện ở đâu thời gian.

Hắn không tin tưởng toàn bộ quốc hội đều tại bài xích mình, hắn chỉ là làm một chuyện rất bình thường, hắn thậm chí đều không có tính thực chất tổn thương đến cái khác tham nghị viên lợi ích!

Bọn hắn không có khả năng, cũng không nên làm như vậy!

Lúc này nội tâm của hắn là hối hận, hắn không nên vì những người kia hứa hẹn cho hắn chỗ tốt liền làm ra những này chính hắn đều biết chuyện ngu xuẩn, hắn vô cùng hối hận, hy vọng thượng đế có thể tha thứ hắn lần này!

Tốc độ của hai chiếc xe rất nhanh, từ bọn hắn vị trí muốn đi châu nghị viện có hai con đường đi, khi bọn hắn đi qua con đường thứ nhất thời điểm phát hiện nơi này đang tiến hành con đường thi công, cho nên bọn họ lựa chọn thứ hai con đường.

Tại bọn hắn rẽ ngoặt tiến vào thứ hai con đường một khắc này, ngay tại rẽ ngoặt góc đường, hai chiếc xe ở giữa khó tránh khỏi sẽ có một chút khoảng cách lúc, một chiếc xe thuận thế đâm vào tiến đến.

Chiếc xe thứ hai bên trên bảo tiêu đập mấy lần loa, trước xe tựa hồ căn bản không có phát hiện nó chen ngang, vẫn như cũ duy trì ổn định tuyến đường chạy.

Mà phía trước Porter tham nghị viên cỗ xe thì tại nhanh chóng rời xa bọn hắn.

Khi tiến vào đến một con đường khác về sau, trong phòng điều khiển người điều khiển tựa hồ phát hiện chỗ không đúng, "Đằng sau chiếc xe kia một mực tại đi theo chúng ta."

Porter tham nghị viên quay người quay đầu thông qua cỗ xe phía sau pha lê nhìn sang, một cỗ hắn không quen biết xe, cái này khiến tim của hắn đập bắt đầu gia tăng tốc độ, "Chúng ta người đâu?"

Người điều khiển lắc đầu, "Không biết, các loại thời điểm ta phát hiện phía sau xe đã biến thành mặt khác một cỗ." Porter tham nghị viên biểu lộ trở nên càng thêm bất an, "Gia tốc, mau chóng đến châu nghị viện."

Chỉ cần đến châu nghị viện, bọn hắn khẳng định không dám ở châu nghị viện cổng hành hung.

Nhưng một giây sau, trước xe đột nhiên liền thắng gấp, đưa đến Porter tham nghị viên xe hung hăng đụng vào, tại kịch liệt va chạm quá trình bên trong, Porter tham nghị viên cảm giác được có một cỗ lực lượng xâm nhập lồng ngực của mình, hung hăng nắm lấy hắn trái tim!

Hắn cảm giác bản thân tâm đều nhanh nếu không nhảy!

Sau đó ngay sau đó, ven đường đi tới hai người, hướng phía cỗ xe bên trên giội cho dầu đỏ.

Dầu đỏ trong nháy mắt liền để bọn hắn đã mất đi tất cả ánh mắt, toàn bộ trong xe đều sa vào đến một mảnh trong mờ tối.

Tiếp lấy không biết là cái gì đột nhiên từ không trung rơi xuống hung hăng đập vào trên mui xe, trần xe đang phát ra một tiếng tiếng vang kịch liệt về sau rõ ràng lõm xuống một khối lớn.

Tiếp lấy cửa sổ thủy tinh bị dùng cùn khí đánh nát, sau đó từ bên ngoài ném vào đến hai cái thứ gì.

Porter tham nghị viên thét chói tai vang lên thử nghiệm đem hai cái ấm áp lại ẩm ướt đồ vật vứt bỏ, bởi vì giội lên sơn nguyên nhân, trong xe tia sáng cũng không tốt, hắn cũng không có phát hiện đó là cái gì.

Các loại một lát sau, tựa hồ hết thảy đều yên tĩnh trở lại, ngoài xe truyền đến thông hành bảo tiêu thanh âm.

Vào lúc này lái xe mới đẩy ra cửa xe sau khi rời khỏi đây, thở dài một hơi, "Lão gia, bọn hắn đã rời đi."

Nói xong những người khác cũng đều mở cửa xe ra, cái này khiến trong xe hoàn cảnh trở nên sáng sủa lên, khi Porter tham nghị viên nhìn thấy bên tay chính mình hai đầu quý bingo thi thể lúc, lần nữa phát ra bén nhọn tiếng thét chói tai!

Đáng tiếc nơi này không phải ca kịch viện, không có ai sẽ vì hắn thét lên reo hò, vỗ tay. Đó là sủng vật của hắn.

Bị cái búa đập vỡ đầu, dùng đao cắt trên người da lông, máu me đầm đìa nhét vào trong ngực của hắn. Tinh thần của hắn cơ hồ muốn hỏng mất!.