Chương 1012: Xử trí, điện báo cùng ta là cha ngươi

Chương 1012: Xử trí, điện báo cùng ta là cha ngươi

Cảnh sát tới thật nhanh, dù sao cũng là tham nghị viên báo động.

Tại Liên Bang cảnh sát căn cứ báo động người khác biệt tại xử lý những chuyện này lúc cũng có khác biệt thái độ. Giống như là một chút khu nhà giàu báo động, bọn hắn xuất cảnh tốc độ thường thường sẽ ở vài phút bên trong.

Giống như là một chút cùng chính khách hoặc là ngành chính phủ có quan hệ báo động, trong vòng ba phút, xe cảnh sát liền sẽ dừng ở báo động địa điểm chung quanh.

Nhưng nếu như chỉ là giai cấp tư sản dân tộc, thời gian này có thể muốn dài một chút, mười phút đồng hồ là một cái tương đối hợp lý thời gian. Giống như là phổ thông xã khu, xóm nghèo, báo động người tại báo xong cảnh về sau còn có thể làm một điểm mình việc cần phải làm.

Căn cứ một chút thành thị quy định, xe cảnh sát cần tại báo động sau mười lăm phút đến trong vòng ba mươi phút đến báo động địa điểm quy tắc, liền nhìn ra được thời kỳ này cảnh sát phải chăng có thể hữu hiệu tổ chức phạm tội, cùng vụ án bản thân không có quan hệ gì.

Về phần những dân nghèo kia quật bên trong người da đen báo động, bọn hắn tốt nhất cầu nguyện cảnh sát tới cửa về sau sẽ không bởi vì khẩn trương hướng báo động người mở mấy phát.

Mặc dù thường xuyên xảy ra chuyện như vậy.

Khi Porter tham nghị viên báo lên tên của mình về sau, rất nhanh chung quanh quảng trường liền vang lên tiếng cảnh báo, Tân Kim thị cảnh sát có mình cảnh dụng kênh, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể thông tri phụ cận tuần cảnh mau sớm đuổi tới chuyện xảy ra hiện trường.

Tới hai chiếc xe cảnh sát, chúng nhân viên cảnh sát thăm dò dưới hiện trường, bảo đảm Porter tham nghị viên cũng không có sau khi bị thương, bọn hắn đề nghị Porter tham nghị viên lập tức trở về đến trong nhà mình, đóng cửa phòng, đồng thời để bảo tiêu chiếu cố tốt hắn.

"Chúng ta từ chung quanh cũng không có đạt được bao nhiêu người chứng kiến lời chứng, với lại chuyện này. . . Ngài biết, phá án và bắt giam là cần thời gian."

"Chúng ta không cách nào bảo đảm người hiềm nghi phạm tội sẽ hay không đối với ngài tiến hành xuống một lần tập kích, hiện tại tốt nhất xử trí phương pháp, liền là ngài trước bảo vệ tốt chính mình, đương nhiên nếu như ngài cần cảnh sát phối hợp, chúng ta bên này cũng sẽ an bài nhân viên cảnh sát bảo hộ ngươi."

Khả năng này là thích hợp nhất phương thức xử trí, nhân viên cảnh sát thậm chí ngay từ đầu cũng không có đề cập muốn đi bảo hộ Porter tham nghị viên.

Giống Porter tham nghị viên như vậy đại nhân vật, hộ vệ của bọn hắn so nhân viên cảnh sát đáng tin được nhiều, mặc kệ là thiết bị, vẫn là chuyên nghiệp phương diện.

Porter tham nghị viên lúc này đã từ từ bình tĩnh lại, quản gia của hắn vì hắn mang đến một bộ thay đổi quần áo. Trước đó bộ kia trên quần áo tất cả đều là hai đầu khách quý chó máu, hắn đã cởi bỏ.

Tại ven đường trong cửa hàng thay đổi nguyên bộ quần áo về sau, sắc mặt hắn thoáng có chút trắng bệch từ bên trong đi ra, "Ta hiện tại có cần địa phương muốn đi. ."

Hắn nói xong dừng một chút, "Ta muốn đi gặp nhi tử ta, có người gọi điện thoại cho ta, nói hắn có thể sẽ có nguy hiểm."

"Ta tại đi ra trước đó một mực tại cho hắn gọi điện thoại, nhưng hắn thủy chung tiếp không đến, ta lo lắng hắn xảy ra ngoài ý muốn." Kỳ thật tại thời khắc này, hắn trong nội tâm bất an đã tán đi một bộ phận.

Một mặt là bởi vì cảnh sát đều ở nơi này, để hắn cảm thấy cảm giác an toàn.

Một mặt khác, nếu như đối phương mục tiêu là hắn, như vậy con của hắn khẳng định là không có vấn đề.

Nhân viên cảnh sát sau khi nghe xong sửng sốt một chút, hắn lập tức hỏi thăm một cái Porter tham nghị viên nhi tử tin tức, sau đó thông tri cục cảnh sát bên kia.

Cục cảnh sát tại toàn thành phố đều có tuần tra cảnh sát có thể điều hành, rất nhanh bên kia liền quay trở về tin tức, Porter tham nghị viên nhi tử, Kim Châu châu nghị viện tham nghị viên tiểu Porter tiên sinh cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nhân viên cảnh sát tới cửa kiểm tra hắn tình huống lúc, hắn chính trong phòng làm việc công tác.

Điện thoại đánh không thông nguyên nhân bọn hắn rất nhanh cũng tìm được, có người đem mấy cái kia văn phòng điện thoại dây kéo gãy mất.

Châu nghị viện cũng không phải là một cái phong bế nơi chốn  bất luận cái gì người đều có thể tiến đến, với lại chỉ cần có người xuyên lấy thợ máy ăn mặc, liền có thể rất nhẹ nhàng tiến vào một chút người bình thường vào không được địa phương.

Chuyện này phía sau còn có Cleveland tham nghị viên ủng hộ, cho nên Lance người rất dễ dàng đã tìm được cái kia mấy cây điện thoại dây, sau đó đem bọn chúng đều kéo đoạn.

Nghe được phụ thân của mình gặp loại chuyện này về sau tiểu Porter tiên sinh cũng gấp cùng hắn nói chuyện, dùng chính là buồng điện thoại công cộng.

"Ta nghe nói ngươi bị tập kích!" Tiểu Porter tiên sinh trong thanh âm lộ ra một cỗ lo lắng ngữ khí.

Làm một cái chính khách, hắn biết rõ mình có thể đi bao xa quyết định bởi tại phụ thân của mình có thể duy trì tự mình đi bao xa. Nếu như Porter tham nghị viên hiện tại liền phát sinh ngoài ý muốn, hắn muốn tiến quốc hội khả năng liền sẽ vô hạn giảm xuống.

Chính đàn không phải một cái ôn hòa địa phương, nơi này cũng không có cái gì ôn nhu, nơi này tràn đầy trần trụi cường thế.

Liên Bang khai quốc bức tranh bên trên những người kia, cũng không phải là tất cả mọi người gia tộc đều bảo tồn lại, cũng có một số người cùng gia tộc của bọn hắn ở quá khứ đấu tranh bên trong, từ từ biến mất.

Có thể là cả nhà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đột nhiên đều chết bất đắc kỳ tử.

Cũng có thể là trong vòng một đêm toàn bộ gia tộc người đột nhiên liền giải tán, đều đi qua riêng phần mình muốn sinh sống.

Chính đàn rất tàn khốc, chỉ là loại này tàn khốc sẽ bị các loại văn minh đồ vật chỗ che lấp, để một chút không biết trong này tình huống thật người cho rằng, chính đàn là một cái văn minh địa phương.

Mọi người sẽ phi thường có lễ phép trò chuyện, mỗi người đều là thân sĩ.

Kỳ thật không phải, mỗi người đều là thợ săn, cũng là con mồi, nơi này là một tòa khu vực săn bắn, tất cả mọi người tại đóng vai riêng phần mình khác biệt nhân vật.

Có rất nhiều nhân vật, nhưng trong đó duy chỉ có không có người tốt!

Nghe được mình thanh âm của con trai Porter tham nghị viên rốt cục thở dài một hơi, hắn xé xé cà vạt, "Ta gọi điện thoại cho ngươi thời điểm một mực tiếp không thông, để cho ta cảm giác hỏng bét."

"Trước đó có cái điện thoại nói cho ta biết, ngươi xảy ra chuyện, sau đó điện thoại của ngươi liền không gọi được, ngươi thư ký bên kia cũng thế, ta chỉ có thể hướng chỗ xấu nghĩ."

"Hiện tại ta đã hiểu, mục tiêu của bọn hắn là ta."

Tiểu Porter tiên sinh nghe đến đó có chút hoang mang, "Ngươi gần nhất làm cái gì?" Bọn hắn cũng không có ở cùng một chỗ.

Không ở cùng một chỗ dĩ nhiên không phải Liên Bang xã hội tuyên truyền loại kia "Độc lập" mà là bởi vì công tác bên trên cần.

Hai cha con đều là chính khách, một cái là quốc hội tham nghị viên, một cái là châu nghị viện tham nghị viên, có thể nói đều xem như đại nhân vật.

Bọn hắn như vậy đại nhân vật ngày bình thường muốn tiếp xúc rất nhiều người, nhà tư bản, chính khách, hoặc là người khác.

Nếu như bọn hắn vẫn ở cùng một chỗ, những này tới cửa bái phỏng người nói không chừng liền sẽ đụng phải lẫn nhau, cái này có khả năng sẽ để bọn hắn cảm giác được lúng túng.

Tựa như là tiểu Porter tiên sinh những bằng hữu kia tới bái phỏng hắn thời điểm, có khả năng sẽ gặp được cấp trên của mình tới bái phỏng Porter tham nghị viên, hai người đều sẽ rất lúng túng.

Cho nên bọn hắn tách ra ở lại, đồng thời cách cũng không phải rất gần.

Lúc này mới đưa đến Porter tham nghị viên tại liên lạc không được tiểu Porter tiên sinh về sau, ý niệm đầu tiên liền muốn đi châu nghị viện nhìn một chút, bởi vì công tác ngày thời điểm hắn khẳng định tại phòng làm việc của hắn bên kia.

Đối mặt tiểu Porter tiên sinh hỏi thăm, hắn suy tư một lát sau cũng không có giấu diếm, hắn cũng biết mình nếu như xảy ra chuyện, liền khẳng định không chỉ là chính mình sự tình, con của hắn cũng sẽ bởi vì hắn xảy ra chuyện bị liên lụy.

"Ta gần nhất một mực tại phản chiến. . ."

Tiểu Porter tiên sinh nghe được cái này có chút im lặng, "Tại sao muốn phản chiến?"

"Chúng ta đều biết trận chiến tranh này để kinh tế một lần nữa ngược lên, hiện tại toàn bộ Liên Bang đều tại chiến tranh kinh tế dưới thực hiện kinh tế khôi phục, phản chiến liền là phản xã hội, phản nhân loại, ba ba!"

Hắn dùng khẩu ngữ, ba ba, mà không phải "Phụ thân" điều này nói rõ hắn tại mặt đối với vấn đề này thời điểm cũng biểu hiện ra một loại cùng người bình thường giống nhau cái nhìn —— con mẹ nó ngươi đang nói đùa gì vậy? !

Porter tham nghị viên cười khổ hai tiếng, "Chuyện này chờ ngươi sau khi trở về, ta lại cùng ngươi nói, hiện tại ta có thể xác nhận ngươi không có việc gì, cũng đã đủ rồi."

"Ta hiện tại liền về nhà đi, nếu như ngươi phải trở về lời nói, tốt nhất nhiều đi theo một số người, ta không thể xác nhận bọn hắn là dừng ở đây rồi, vẫn là sẽ tiếp tục tập kích đe dọa chúng ta."

Tiểu Porter tiên sinh "Ân" một tiếng, "Tốt, ta sẽ chờ xử lý một chút công việc trong tay liền trở về tìm ngươi."

Hai người rất nói đơn giản mấy câu liền kết thúc cuộc nói chuyện, cục cảnh sát cục trưởng cũng chạy tới, hắn nghe hiện trường chúng nhân viên cảnh sát báo cáo tình huống về sau, lần đầu tiên liền ý thức được đây cũng là trong chính trị đối thủ "Cảnh cáo" .

Hắn vừa mới chuẩn bị đi tiếp xúc một chút vị này Porter tham nghị viên thời điểm, phụ trách xử trí cái kia hai đầu khách quý chó thi thể nhân viên cảnh sát đi tới, tại lỗ tai hắn nói một điểm gì đó.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu, quay người hướng phía Porter tham nghị viên đi tới.

Porter tham nghị viên nhận biết cục cảnh sát cục trưởng, dù sao gia hỏa này thường xuyên xuất hiện tại bản địa trên báo chí, cũng coi là một cái đại danh nhân.

Đại danh nhân, cùng đại nhân vật, nhìn qua không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế kém rất nhiều.

Hắn đối mặt cục cảnh sát cục trưởng thời điểm cũng không có có gì tốt cảm xúc, còn có chút sinh khí, hắn cảm thấy thành thị bết bát như vậy, những người kia không chút kiêng kỵ tập kích hắn một cái tham nghị viên, liền là trị an không tốt biểu hiện một trong.

Có lẽ là từ đối phương không che giấu chút nào biểu lộ bên ngoài lộ bên trên phát giác mình cũng không phải là một cái được hoan nghênh người, cục cảnh sát cục trưởng cũng không có nhiều dông dài, "Porter tiên sinh, vừa rồi đồng nghiệp của ta nói cho ta biết, cái kia hai đầu khách quý chó răng đều bị người nhổ xong, đồng thời miệng của bọn nó bị người dùng kim khâu khâu lại."

"Ta muốn cái này rất có thể là kẻ tập kích cho ngươi một loại ám chỉ, hoặc giả thuyết lời khuyên?"

"Nếu như ngươi có đầu mối gì, ngươi tốt nhất có thể nói cho ta biết, đối với chúng ta như vậy tìm kiếm người tập kích ngươi, có trợ giúp rất lớn."

Porter tham nghị viên sau khi nghe xong lâm vào trầm tư, răng bị rút, miệng bị khâu lại, đây là rất rõ ràng một loại "Để hắn im miệng" ám chỉ.

Cái này cũng rất dễ dàng để hắn đem mình những chuyện kia liên hệ với nhau, thúc đẩy phản chiến cái gì. Nhưng loại chuyện này, hắn có thể nói ra đi sao?

Hắn nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng, trên mặt nhiều một chút biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn biết cục cảnh sát cục trưởng đột nhiên nói cái này ý tứ.

Hắn là muốn thông qua phương thức như vậy "Khuyên nhủ" mình, hắn, Porter tham nghị viên, tại trong tòa thành này cũng không phải cái gì chân chính trên cùng đại nhân vật, cho nên không có tất yếu đối với hắn một người cảnh sát cục cục trưởng bày ra một bộ lạnh lùng, cao cao tại thượng giá đỡ.

Đây là Porter tham nghị viên rất ít trải nghiệm đến "Phản kích" hơn nữa còn là đến từ một tên cục cảnh sát cục trưởng, hắn cười nói "Ta dám nói, ngươi dám nghe sao?"

Chỉ là một câu, liền để cục cảnh sát cục trưởng trầm mặc.

Porter tham nghị viên khẳng định dám nói, hắn là quốc hội tham nghị viên, chỉ cần hắn không có làm ra cái gì làm cho tất cả mọi người đều căm hận hắn sự tình.

Tại hắn không có mất đi quốc hội tham nghị viên cái thân phận này trước đó hắn đều là an toàn, nhưng là hắn nói ra những người kia, những cái kia phía sau màn dám tập kích hắn một cái quốc hội tham nghị viện đại nhân vật người.

Cục cảnh sát cục trưởng dám biết không?

Nếu là hắn biết, có thể hay không trở thành kế tiếp bị tập kích mục tiêu?

Bọn hắn đối phó Porter tham nghị viên thời điểm còn sử dụng dạng này có thể nói tương đối kịch liệt thủ đoạn, như vậy đối phó hắn một cái người chấp pháp, có thể hay không trực tiếp tìm người đưa cho hắn mấy phát?

Nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng sa vào đến trầm mặc bên trong, Porter tham nghị viên cũng không có tiếp tục làm khó hắn, hắn cười lắc đầu, trực tiếp thấp người tiến vào trong xe của mình.

Toàn bộ đội xe rất nhanh liền rời đi hiện trường.

Một bên phụ trách hiện trường cảnh sát trưởng đi tới, "Tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?" Cục cảnh sát cục trưởng thở dài một hơi, "Làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là giải quyết việc chung, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, nhưng là không nên chủ động đi điều tra, chứng cứ không đủ, hiểu không?"

"Vạn nhất thật điều tra ra được đồ vật gì, là ngươi đi bắt, vẫn là ta đi bắt?" Hắn liếc qua cảnh sát trưởng, cảnh sát trưởng lập tức rụt cổ một cái.

Tại Tân Kim thị khi người chấp pháp cũng không phải cái gì tốt trải nghiệm, nơi này đại nhân vật thật sự là nhiều lắm, ai cũng không biết đi trên đường cùng mình gặp thoáng qua người có phải hay không đại nhân vật.

Nếu quả như thật điều tra ra là ai chủ đạo đây hết thảy, nói thí dụ như cái nào đó tham nghị viên, ngươi dám bắt bọn hắn sao? Không, không người nào dám làm như vậy.

Bởi vì tại ngươi làm ra bắt hắn quyết định trước đó, tất cả mọi người sẽ đứng tại ngươi mặt đối lập bên trên, bao gồm cục cảnh sát cục trưởng người lãnh đạo trực tiếp, thị trưởng.

Cục trưởng phất phất tay, trực tiếp tiến vào trong xe của mình rời đi hiện trường, hắn thật chịu đủ.

Porter tham nghị viên rất nhanh liền trở về trong nhà, con của hắn cũng rất nhanh về đến nhà, hai cha con ngồi ở trong thư phòng, chỉ có hai người bọn họ, ngay cả quản gia đều không ở nơi này, bọn hắn muốn nói một số bí mật lời nói.

"Ta. . ." Hai cha con ngay từ đầu đều không có lập tức nói chuyện, bọn hắn đều tại tự hỏi, đang trầm tư.

Khi Porter tham nghị viên vừa mở miệng chuẩn bị nói chút gì đồ vật lúc, trên mặt bàn chuông điện thoại đột nhiên đích reng reng reng linh vang lên.

Hắn cùng con của hắn liếc nhau một cái về sau, hắn nhấc lên ống nghe, đặt ở bên tai, "Nơi này là Porter."

"Porter tham nghị viên?"

"Ta nghe nói ngươi tao ngộ tập kích, hy vọng không có tạo thành ngươi thụ thương cái gì."

"Người tập kích ngươi bị bắt lại sao?"

Trong ống nghe thanh âm vô cùng quen thuộc, hắn thậm chí đều không cần đối phương báo ra tên của mình, hắn cũng biết đối phương là ai.

Trên mặt của hắn có một tia vẻ mặt cứng ngắc, ngữ khí lại có vẻ rất ôn hòa, "Cleveland tham nghị viên, cảm tạ ngươi hỏi thăm, ta rất khỏe, ta không có thụ thương, tập kích ta người cũng không có bị bắt lại."

"Đây thật là một tin tức tốt, hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng công tác của ngươi, ta sẽ cho cục cảnh sát bên kia tạo áp lực, để bọn hắn mau chóng tìm tới tội phạm, cho ngươi, cho Tân Kim thị nhân dân một cái công đạo."

"Thật sự là quá ác liệt!"

Porter tham nghị viên ngoài cười nhưng trong không cười hừ hừ hai câu, "Phi thường cảm tạ ngươi quan tâm cùng điện báo."

"Vậy thì tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, gặp dạng này tập kích, ta tin tưởng ngươi khẳng định cần nghỉ ngơi mấy ngày."

"Đúng không?"

Porter tham nghị viên không có trả lời ngay, mà là đang suy tư sau một lát, dùng một loại mang theo thở dài giọng điệu nói ra, "Đúng vậy, ta cần nghỉ ngơi mấy ngày, tinh thần của ta có chút khẩn trương."

"Ta sẽ dẫn lấy đồng liêu vấn an ngươi, các loại công tác kết thúc về sau."

"Như vậy gặp lại sau?"

"Gặp lại sau."

Porter tham nghị viên buông điện thoại xuống, sau đó nhìn về phía con của hắn, hai cha con nhìn nhau, Porter tham nghị viên từ từ ánh mắt có chút mềm hoá, hắn thở dài một hơi, "Người hành hung điện thoại."

"Cleveland tham nghị viên?" Tiểu Porter tiên sinh hỏi, cái tên này đối với hắn, đối cơ hồ tất cả quan tâm chính trị người mà nói, đều là một cái phi thường nổi tiếng danh tự.

Trước mắt Cleveland tham nghị viên chính trị tập đoàn tại quốc hội bên trong đã chiếm cứ mười bảy tịch.

Toàn bộ quốc hội có một phần ba người đều là Cleveland tham nghị viên cái này phe phái, cái này đã sáng tạo ra một cái quốc hội ghi chép!

Mà sở dĩ có thể sáng tạo dạng này "Kỳ tích" là bởi vì Cleveland tham nghị viên vô cùng khẳng khái.

Nghe nói, chỉ là nghe nói, hàng năm Cleveland tham nghị viên mình chính trị phe phái bên trong phân phát tiền lãi liền vượt qua một trăm triệu. Mười bảy người phân một trăm triệu?

Đây vẫn chỉ là bọn hắn có thể nghe nói đến, về phần những cái kia không có nghe nói đến đây này? Có phải hay không sẽ càng nhiều?

Cái này cũng khó trách bọn hắn cái này chính trị tập đoàn minh hữu sẽ càng ngày càng nhiều, hắn cho cũng thật sự là nhiều lắm!

Với lại cuộc chiến tranh này phía sau, đang tại cấp tốc bành trướng công nghiệp tập đoàn cùng quân công hợp lại thể, cũng đứng ở Cleveland tham nghị viên phía sau.

Bởi vì hắn không chỉ có chủ trương tham dự vào Tenfit đại lục vốn là cùng Liên Bang không có quan hệ trong chiến tranh, còn chủ trương tiến một bước chiếm đoạt Yalan.

Tại hắn xuất ra một phần bản kế hoạch bên trong, nâng lên Liên Bang muốn trở thành thế giới văn minh hoa tiêu, vì giữ gìn hòa bình thế giới, Liên Bang cần có được tùy thời tùy chỗ trấn áp địa phương chiến tranh cục bộ năng lực.

Đây là ý gì?

Đây là hắn đang tại kéo dài mở rộng Liên Bang tiềm lực chiến tranh, ý vị này quân công hợp lại thể, công nghiệp tập đoàn, sẽ có nhiều hơn đơn đặt hàng cùng lợi nhuận!

Bọn hắn làm sao có thể không chỉ có đi theo Cleveland tham nghị viên, những này quân công hợp lại thể bọn hắn cho Cleveland tham nghị viên chỗ tốt, lợi ích, cũng không biết có bao nhiêu, nhưng khẳng định so một cái ức muốn nhiều hơn rất nhiều!

Cho nên tiểu Porter tiên sinh phát hiện phụ thân hắn đối thủ là trước mắt chính đàn chạm tay có thể bỏng người kia lúc, trên mặt chấn kinh cùng nhìn ngu xuẩn biểu lộ cơ hồ là không giấu được.

Hắn mấy lần muốn mở miệng nói chuyện, nhưng bởi vì trước mắt thằng ngu này là phụ thân của hắn, hắn ngược lại không biết nên làm sao mở miệng!

Porter tham nghị viên đương nhiên có thể đọc hiểu con của hắn biểu tình biến hóa cùng cảm xúc phản ứng, hắn phất phất tay, "Ngươi muốn nói điều gì cứ nói đi."

"Ngươi làm sao. . . Sẽ làm ra phán đoán như vậy cùng quyết định, đứng tại Cleveland tham nghị viên mặt đối lập bên trên?" Porter tham nghị viên thở dài một hơi, "Mặc dù ta là tham nghị viên, nhưng ta đã quá khí, hiểu chưa?"

"Chiến tranh kết thúc về sau đại tuyển qua đi, ta liền muốn rời khỏi tham nghị viện, bọn hắn đã không nguyện ý tại trên người của ta đầu tư."

"Ta cũng không thể giống như là những cái kia. . Người hạ đẳng đồng dạng chủ động đi vây bọn họ đây lung lay cái đuôi đảo quanh a?"

"Với lại ngươi cảm thấy ta làm đây đều là vì ai?"

"Chính ta?".