Chương 1013: Đứng nơi cao thì nhìn được xa cùng ngon ngọt

Chương 1013: Đứng nơi cao thì nhìn được xa cùng ngon ngọt

Tiểu Porter tiên sinh nhìn xem đã từng cái kia tại sinh mệnh của mình bên trong như là tản ra kim quang thần minh đồng dạng, có thể che kín bầu trời nam nhân, lúc này thế mà toát ra như thế đồi phế khí chất, trong lòng của hắn lúc đầu có quá nhiều lời nói, lúc này cũng đều ngậm miệng lại.

Mặt trời sẽ dâng lên, cũng sẽ rơi xuống.

Tựa như người, có đỉnh phong, cũng có kết thúc.

Hiện tại Porter tham nghị viên liền rõ ràng tại đi xuống dốc, một khi hắn rời đi tham nghị viện, liền là một cái "Đảng phái người tự do" thân phận.

Nói nôm na điểm, liền là có đảng phái bối cảnh, nhưng lại không có bất kỳ cái gì chức vụ, mặc kệ là trong đảng, vẫn là ngành chính phủ, chỉ là một cái không phổ thông người bình thường.

Hắn muốn tại trong chính trị tiếp tục phát sáng phát nhiệt khả năng không quá lớn, mặc dù rất nhiều tham nghị viên tại về hưu về sau đều sẽ xử lí lái buôn phần công tác này, nhưng chân chính có thể ở trên con đường này đi được xa, thường thường đều là những cái kia đã từng vấn đỉnh một thời đại nhân vật.

Nói thí dụ như tổng thống trước, nói thí dụ như Cleveland tham nghị viên dạng này, bọn hắn nắm trong tay đại lượng chính phủ bí mật, có phi thường phức tạp quan hệ xã hội, trong tay còn có rất nhiều có thể lợi dụng nhân tình bài.

Bọn hắn sẽ không bởi vì về hưu liền trở nên "Suy yếu" có chút dạng này chính khách ngược lại sẽ bởi vì bọn họ về hưu, trở nên càng mạnh!

Bởi vì bọn họ không còn là chính khách, bọn hắn có thể sử dụng càng thêm hèn hạ bẩn thỉu thủ đoạn mà không cần lo lắng cho hấp thụ ánh sáng về sau, đối với mình chính trị kiếp sống sinh ra ảnh hưởng gì.

Cái này giống như là vấn đề hôn nhân.

Tổng thống vượt quá giới hạn có thể làm cho hắn chủ động hướng nhân dân cả nước xin lỗi đồng thời tự nhận lỗi từ chức, nhưng là một người bình thường đừng nói xuất quỹ, coi như hắn đem thê tử của mình cùng tình nhân cởi hết đặt chung một chỗ, mọi người cũng chỉ sẽ nói hắn là một cái "Phong lưu nhà không có ai sẽ bởi vì một người bình thường làm chuyện thất đức đã cảm thấy hắn hẳn là toàn xã hội xin lỗi, cho nên những người này, biến thành lái buôn, biến thành loại kia không chính thức thế lực chính trị về sau, bọn hắn sẽ trở nên càng tự do, lực ảnh hưởng càng lớn.

Nhưng Porter tham nghị viên hiển nhiên không phải là người như thế, cho dù tại hắn đỉnh phong thời kỳ, hắn cũng chỉ là cái khác chính trị trong tập đoàn nghị viên mà thôi, mà không phải cái kia tập đoàn thủ lĩnh.

Cho nên hắn từ tham nghị viện về hưu về sau, hắn về hưu sinh hoạt sẽ khá bình thản, cũng vô pháp lại giống như bây giờ tiếp xúc đến các loại lợi ích.

Lợi ích vật này, rất kỳ diệu.

Không có người muốn có, có người muốn càng nhiều, nó đã không chỉ là một loại đơn thuần lợi ích, càng là một loại tự thân giá trị thể hiện.

Cái này đáng chết tư bản xã hội, không chỉ có cho mỗi cá nhân an bài rất nhiều nhãn hiệu, trả lại mỗi người đều tiêu chú giá cả. Nhìn xem tiểu Porter tiên sinh không nói lời nào, Porter tham nghị viên đem lời nói đến càng trực tiếp một chút, "Ta cũng là vì ngươi, hỗn đản!"

"Trên thực tế bọn hắn đối ta 'Cảnh cáo' từ phương diện nào đó cũng có thể nói là ta đối với việc này thao tác vô cùng thành công, bằng không bọn hắn sẽ không như thế. . . Kích động."

"Ta dùng 'Kích động' cái từ này, bởi vì ta tạm thời tìm không thấy từ khác hợp thành có thể hay không biểu đạt ta lúc này cảm giác."

"Bọn hắn nhất định là có chút xấu hổ, mới có thể để cho người ta làm như thế, ta đối bọn hắn sinh ra một chút tính thực chất ảnh hưởng."

Sau khi nói đến đây Porter tham nghị viên trên mặt tựa hồ còn lộ ra một chút đắc ý biểu lộ, cái này đích xác là hắn ý tưởng chân thật, hắn liền là nghĩ như vậy.

Nếu như đối Cleveland tham nghị viên những người này tới nói hắn chỉ là một cái bọ chét, bọn hắn căn bản sẽ không chú ý đến hắn. Tiểu Porter tiên sinh hỏi, "Vậy ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Tiếp tục thúc đẩy ngươi phản chiến?"

Porter tham nghị viên trên mặt lộ ra một chút lúng túng biểu lộ, tiểu Porter tiên sinh hỏi vấn đề này vừa lúc đã hỏi tới hắn nhất không muốn trả lời vấn đề bên trên.

Dù sao làm một cái phụ thân, hắn hy vọng mình có thể lưu cho hài tử là chính diện hình tượng, nhưng bây giờ, hắn muốn tự tay đánh vỡ cái này hình tượng.

"Ta sẽ cân nhắc dừng hết tiếp tục thúc đẩy chuyện này, lần này bọn hắn có thể tập kích ta, chỉ là cho ta một cái cảnh cáo."

"Nhưng là lần tiếp theo, chỉ sợ cũng chưa hẳn."

Tiểu Porter tiên sinh thở dài một hơi, hắn liền lo lắng cho mình vị này lão cổ bản tham nghị viên phụ thân sẽ tiếp tục kiên trì hắn bộ kia ý nghĩ, điều này nói rõ phụ thân của hắn đầu óc còn chưa có xuất hiện vấn đề.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng. ." Hắn nói xong liền cau mày sa vào đến trong trầm tư.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Porter tham nghị viên hỏi.

Con của hắn hồi đáp, "Ta đang suy nghĩ bọn hắn có thể hay không bởi vì chuyện của ngươi, ngăn cản ta tiến quốc hội."

"Dù sao." Những lời này không tốt lắm nói, hắn cũng không thể nói phụ thân của mình làm một chuyện ngu xuẩn, cho nên hắn sẽ bị quốc hội bài xích, đây cũng quá đả thương người tâm.

Porter tham nghị viên ngược lại là không có để ở trong lòng, "Ngươi có thể phản đối ta, đây cũng là ta muốn nói, ngươi có thể đem mình chế tạo thành một cái tích cực, tán thành chiến tranh người."

"Với lại ta đã vì ngươi nghĩ kỹ một cái đường ra."

Tiểu Porter tiên sinh nhìn xem mình phụ thân, trên mặt lộ ra tìm tòi nghiên cứu thần sắc.

Ngoại trừ hắn cho rằng phản chiến chuyện này có chút xuẩn bên ngoài, hắn vẫn là rất bội phục mình người phụ thân này, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tại tham nghị viện làm đến về hưu.

Đồng thời cái này cũng đã chứng minh một điểm nữa, Porter tham nghị viên thúc đẩy phản chiến tương quan sự vụ cũng không phải là hắn thật muốn làm những chuyện này, chỉ là khuất phục tại lợi ích an bài, hoặc là có cái khác chính trị mục đích.

Porter tham nghị viên đứng dậy mở ra mình két sắt, ngay trước con của hắn trước mặt, những vật này tương lai đều sẽ từ con của hắn kế thừa.

Hắn từ bên trong lấy ra một phần văn bản tài liệu, giao cho con của hắn, đồng thời ra hiệu đối phương mở ra nhìn xem.

Tiểu Porter tiên sinh mở ra phần văn kiện này về sau rất nhanh liền bị nội dung bên trong hấp dẫn, hắn thấy rất chăm chú. Phần văn kiện này cũng không tính dài, cộng lại chỉ có bảy tám trang, còn có một số ảnh chụp.

Hắn dùng ước chừng hai mươi phút, cẩn thận đọc những văn kiện này, cũng xem hết tất cả ảnh chụp, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, dùng một loại mang theo ánh sáng cùng sùng bái ánh mắt nhìn xem mình phụ thân.

Trước một khắc, hắn khả năng còn cảm thấy phụ thân của mình có phải thật vậy hay không già, già nên hồ đồ rồi, mà giờ khắc này, hắn cảm thấy hắn cách Porter tham nghị viên ở giữa còn có một quãng đường rất dài muốn đi!

Hắn vẫn như cũ là hắn tuổi trẻ lúc trong suy nghĩ cái kia không gì làm không được "Quốc hội tham nghị viện nghị viên Porter tiên sinh" !

"Vì cái gì ngươi không hướng quốc hội đưa ra phần văn kiện này?"

"Hắn sẽ để cho ngươi rất nhanh một lần nữa đi đến trong tầm mắt của mọi người, trở thành mọi người tiêu điểm!" Phần văn kiện này nội dung có chút. . . Nhìn thấy mà giật mình?

Tiểu Porter tiên sinh không biết làm sao miêu tả, hắn hiện tại không tốt lắm hình dung tình huống của mình, cảm xúc không ngừng ba động phía dưới, hắn cảm giác được mình lượng từ vựng càng ngày càng bần cùng.

Phần văn kiện này là liên quan tới phương bắc tam quốc, bên trong dùng một chút số liệu nói rõ phương bắc tam quốc tại Liên Bang tham dự thế giới chiến tranh về sau, bọn hắn quân phí từ nguyên bản chiếm cứ tổng sản xuất tổng giá trị không đến chấm ba phần trăm, tăng lên tới 7%.

Bên trong kỹ càng bày ra bọn hắn trong nước một chút quân công xí nghiệp biến hóa, còn có một số tài nguyên phương diện chỉnh thể chỉnh hợp cùng điều động.

Phần văn kiện này bên trong cho rằng phương bắc tam quốc đã kết thành một cái bí mật liên minh quân sự, chỉ đang đối kháng càng ngày càng cường đại Liên Bang.

Bọn hắn tại trên biên cảnh bố trí quân đội, đồng thời cắt đứt trên biên cảnh vãng lai, đây chính là một loại vô cùng nguy hiểm biểu hiện.

Đang thỏa mãn một ít đặc biệt điều kiện về sau, rất có thể sẽ ở Liên Bang bản thổ bộc phát một vòng mới quân sự xung đột!

Phần văn kiện này nội dung không thể tính nhiều, nhưng tuyệt đối là trọng lượng cấp, một khi cầm tới quốc hội phía trên đi nói, rất có thể sẽ trở thành hiện tại những cái kia chủ chiến phái mục tiêu kế tiếp.

Bọn hắn dự định chiếm đoạt Yalan địa khu, như vậy vì cái gì không tiếp tục hướng bắc xuất phát, nuốt mất phía bắc quốc gia?

Dạng này một cái càng lớn Liên Bang chỉnh thể sẽ xuất hiện ở thế giới bản đồ bên trên, vì Liên Bang vì những này kẻ dã tâm xưng bá thế giới gia tăng mới thẻ đánh bạc?

Tiểu Porter tiên sinh cho rằng là có khả năng rất lớn có thể làm đến những này, mà phụ thân của hắn, Porter tham nghị viên, cũng có khả năng gia nhập vào Cleveland tham nghị viên chính trị trong tập đoàn, trở thành trong đó một thành viên.

Nhưng Porter tham nghị viên lúc này lại lắc đầu, "Ta đã già, coi như bọn hắn để cho ta tiếp tục làm, ta cũng không nhất định có thể làm bao lâu."

"Đồng thời, ta coi như gia nhập vào đoàn thể của bọn họ bên trong, cũng vẫn như cũ là một cái biên giới người, bởi vì ta trước đó làm những chuyện kia."

"Bọn hắn sẽ không thật đem ta đặt ở cái này chính trị tập đoàn trung tâm, cho nên ta đưa ra hoặc là không đệ trình, kỳ thật chênh lệch không lớn."

"Tương phản chính là, ta cho rằng chuyện này hẳn là từ ngươi đi làm."

"Ngươi rất trẻ trung, đồng thời ngươi là con của ta, từ huyết mạch đi lên nói ngươi có người thượng đẳng huyết thống, các ngươi tại tiên thiên liền có tấm kia vé vào cửa, chiếc chìa khóa kia!"

"Làm ngươi nói lên quan điểm phù hợp hiện tại quốc hội chủ lưu quần thể lợi ích dẫn hướng lúc, bọn hắn liền sẽ phóng đại ngươi hết thảy."

"Ngươi như thế cờ xí tươi sáng đứng tại bọn hắn bên kia, đồng thời công kích ta một chút ý nghĩ, có thể từ khía cạnh, hướng toàn xã hội chứng minh bọn hắn mới là chính xác, mà ta là sai lầm."

"Cũng chỉ có dạng này, ngươi mới có càng nhiều cơ hội thuận lợi tiến vào quốc hội."

Hắn nhìn xem tiểu Porter tiên sinh ánh mắt vô cùng hiền lành, "Ta chỉ có ngươi một đứa con trai, ngoại trừ ngươi, những người khác không cách nào kế thừa ta hết thảy."

"Nếu như đứng tại ta 'Thi thể' bên trên ngươi có thể đi được càng xa, như vậy ta công việc bây giờ, liền là đóng vai tốt chính mình thi thể nhân vật."

Tiểu Porter tiên sinh thật lâu nói không nên lời lời gì đến, cuối cùng hắn chỉ có thể hít sâu một hơi, "Ta sẽ làm đến." Porter tham nghị viên cảm giác được hôm nay thừa nhận hết thảy đều đáng giá.

Hắn lộ ra một cái nụ cười, "Ngươi tốt nhất nghiên cứu một chút phần tài liệu này, các loại qua một thời gian ngắn, qua sang năm, liền tìm một cơ hội chia tách ra một ít gì đó đến, sau đó ném ra bên ngoài."

"Nói thí dụ như. . Phương bắc tam quốc quân phí tăng trưởng đối Liên Bang tạo thành ẩn tính uy hiếp, dùng lời nói như vậy đề mở ra mọi người đối ngươi chú ý, sau đó từng điểm từng điểm đem đồ vật bên trong cầm ra ngoài."

"Có lẽ không cần chờ chiến tranh kết thúc, ngươi liền có cơ hội tiến vào quốc hội." Tham nghị viên thay phiên thời gian tương đối dài, nhưng là chúng nghị viên, liền rất đoản. Chúng nghị viên không thể nói không trọng yếu, chỉ có thể nói là "Không trọng yếu như vậy" .

Có chính thức số liệu thống kê, từ quốc hội bên trong đản sinh Tổng thống liên bang bên trong, tất cả đều là đến từ tham nghị viện.

Một cái duy nhất cùng hạ nghị viện có quan hệ, cũng là tấn thăng làm tham nghị viên về sau, mới thu được trong đảng đề danh đồng thời tại đại tuyển bên trong thắng tuyển.

Nhưng cũng không thể bởi vậy liền nói hạ nghị viện hoàn toàn không trọng yếu, bọn hắn cũng có công tác của mình, hạ nghị viện cũng chủ trì một chút trọng yếu uỷ ban công tác.

Cho nên chúng nghị viên cũng không đều là hai năm vừa đến liền muốn toàn đổi đi, dạng này đối quốc hội công tác sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nếu như hai năm liền một đổi, khả năng mới tới uỷ viên vừa quen thuộc công tác của mình, liền bị thay đổi, đây đối với toàn bộ quốc hội công tác thúc đẩy là không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Cho nên chỉ cần làm tốt, chúng nghị viên cũng có thể làm thời gian rất lâu, sau đó lại tìm một cơ hội từ chúng nghị viên lên tới tham nghị viên, tiếp lấy tung hoành quốc hội, hoặc là nghĩ biện pháp đi đến cái kia trên danh nghĩa cao nhất đỉnh điểm!

Hai cha con liền những vấn đề này đàm luận thật lâu, dù sao quan hệ đến gia tộc tương lai cùng tiểu Porter tiên sinh tương lai phương hướng phát triển, không thể không cẩn thận đối đãi.

Hai người trong thư phòng tâm tình đối tương lai một chút ý nghĩ, tại ngoại giới, Porter tham nghị viên bị tập kích chuyện này, đang tại không ngừng khuếch tán ra.

Rất nhiều người đều muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, mặc dù chuyện này có chút giẫm dây, bọn hắn tập kích một tên đỉnh cấp chính khách, nhưng lại không thể nói phát động quy tắc trừng phạt chế độ, bởi vì Porter tham nghị viên cũng không nhận được bất kỳ tổn thương.

Dầu đỏ, bị may miệng chó chết, nói là tập kích, càng giống là một loại cảnh cáo, với lại trước đây không lâu Porter tham nghị viên mới tại quốc hội bên trong đối chủ chiến phái khai hỏa.

Cho nên mọi người cơ hồ theo bản năng liền đem ánh mắt đặt ở Cleveland tham nghị viên trên thân.

"Ta chỉ là có chút sinh khí. . Ngươi yên tâm, đều là người một nhà, sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Với lại. ." Cleveland tham nghị viên trong lúc biểu lộ mang theo một loại ngạo mạn, "Coi như xảy ra vấn đề, lại có thể xảy ra vấn đề gì?"

Câu nói này để điện thoại một đầu khác gia hỏa trong lúc nhất thời không biết nên nói chút gì, cái này có điểm giống "Đường dưới người nào cáo trạng bản quan" đồng dạng.

Hiện tại tham nghị viện chỗ ngồi bên trong Cleveland tham nghị viên có thể khống chế ước chừng một phần ba, đây chính là đã ở vào bất bại chi địa.

Hắn có khả năng không cách nào thông qua một cái đề án đã được duyệt, nhưng là hắn có thể phủ định một cái đề án đã được duyệt, liền có chút giống như là một phiếu quyền phủ quyết.

Có được một phiếu quyền phủ quyết, dù là có người bởi vì việc này muốn tìm hắn gây phiền phức, hắn cũng hoàn toàn không quan tâm.

Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch thanh âm có chút nho nhỏ bất mãn, "Ngươi hẳn là thận trọng một chút, Geoffrey (Cleveland tên của tham nghị viên) chúng ta là chính khách, không phải hắc bang, phải chú ý ảnh hưởng."

Nghe được đối phương nói như vậy, Cleveland tham nghị viên cũng chỉ có thể thoáng biểu hiện được chẳng phải trương dương, "Ta chỉ là một loại cảm xúc biểu đạt, chủ tịch tiên sinh."

"Ngươi biết, hiện tại công việc của chúng ta vô cùng bận rộn, với lại mỗi người đều biết rõ chúng ta đang tại làm một kiện đối Liên Bang, đối Liên Bang nhân dân, đối với nơi này mỗi người đều có chỗ tốt sự tình."

"Nhưng hết lần này tới lần khác có mấy người vì một điểm không có ý nghĩa cá nhân lợi ích, muốn nhảy ra chỉ trích chúng ta làm không đúng."

"Bọn hắn tổn hại sự thật không nên nói chúng ta tổn thương quốc gia này, tổn thương nơi này nhân dân, đối ta mang đến nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều, cũng ảnh hưởng đến công việc của ta, ngươi nói ta có thể không tức giận sao?"

"Với lại ngươi nhìn, ta cũng không có để cho người ta ẩu đả hắn, chỉ là hù dọa hắn một cái, nếu như các ngươi muốn có một cái công đạo, ta có thể cho phụ trách chuyện này người đi tự thú."

"Bàn giao" vật này tại bất cứ lúc nào đều là có hiệu quả, nghe được Cleveland tham nghị viên nói như vậy, Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch cũng thoáng làm chậm lại một chút ngữ khí.

Dù sao hiện tại Xã Hội đảng bởi vì Tổng thống đương thời nguyên nhân đưa đến một chút dân chúng nghịch phản tâm lý, bọn hắn còn không xác định trận chiến tranh này phải chăng có thể tiêu diệt những này nghịch phản tâm lý, nếu như tiêu trừ không xong lời nói, Tự Do đảng rất lớn xác suất sẽ xuất hiện một tên tổng thống mới.

Cái này cũng mang ý nghĩa tham nghị viện chỗ ngồi có rất lớn xác suất sẽ phát sinh biến hóa mới, Tự Do đảng chỗ ngồi có khả năng sẽ đuổi kịp Xã Hội đảng chỗ ngồi, thậm chí là thực hiện phản siêu.

Một khi mất đi quốc hội đa số đảng lãnh tụ cái này vị trí trọng yếu, Xã Hội đảng đối quốc hội lực ảnh hưởng liền sẽ hạ xuống, mà lúc này đây tại quốc hội tham nghị viện có được rất lớn lực ảnh hưởng Cleveland tham nghị viên, liền trở thành Xã Hội đảng tiếp tục khống chế tham nghị viện một cái ván cầu.

Tầm quan trọng của hắn không thể nghi ngờ, cho dù là Xã Hội đảng uỷ ban chủ tịch, cũng muốn biểu hiện ra nhất định tôn trọng.

Nghe được Cleveland tham nghị viên nói như vậy, hắn cũng không có khả năng thật làm cho đối phương cho mọi người một cái "Bàn giao" nói như vậy cái này trời liền trò chuyện chết.

Cho nên hắn ha ha cười hai tiếng, "Ngươi nhìn một cái ngươi, đều năm mươi tuổi, vẫn là thẳng như vậy tính tình, ta chỉ là kiểu nói này."

"Dù sao ai cũng không hy vọng kinh khủng chính trị ngóc đầu trở lại."

"Đã ngươi nói chuyện này sẽ không có cái gì đến tiếp sau, như vậy ta lựa chọn tin tưởng ngươi."

"Porter bên kia hắn khẳng định cũng có chỗ phát giác, ngươi tốt nhất có thể cùng hắn tâm sự, để hắn ổn định lại."

Có đôi khi có một số việc cơ hồ đều là trong suốt, nhưng mọi người chính là không có chứng cứ mà thôi, đây chính là vì cái gì Liên Bang là một cái giảng chứng cứ cùng quá trình chính nghĩa quốc gia, chỉ có dạng này mới thuận tiện các lão gia từ đó thao tác.

Cleveland tham nghị viên đáp ứng xuống, sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại. Sau khi để điện thoại xuống Cleveland tham nghị viên lắc đầu, những người này niên kỷ càng lớn, lá gan càng nhỏ. Chuyện lần này để hắn nếm đến một điểm ngon ngọt.

Porter tham nghị viên phản chiến cũng không phải lần một lần hai, từ chiến tranh bộc phát về sau hắn liền trở thành một chút ngoại cảnh thế lực tại quốc hội bên trong người phát ngôn, mỗi ngày cùng bọn hắn những này chủ lưu quần thể đối nghịch.

Mỗi ngày nói chiến tranh mang đến hủy diệt, hòa bình mới là xã hội loài người theo đuổi vĩnh hằng cái gì, còn muốn mọi người từ bỏ thành kiến, từ bỏ chiến tranh, phiền muốn chết.

Hai, ba năm qua không có một ngày tốt hơn, nhưng là hôm nay làm thành như vậy, vừa rồi trong điện thoại hắn đã nghe được Porter tham nghị viên thỏa hiệp, cái này khiến hắn có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Mọi người sợ sệt trước kia kinh khủng chính trị thời kỳ, lúc kia chính phủ Liên Bang quan viên rất nhiều đều sẽ gặp được ám sát. Quốc hội nghị viên, tổng thống, quan viên chính phủ, thành viên nội các, bọn hắn đều gặp phải ám sát, còn có các loại tử vong uy hiếp.

Cho nên đằng sau bọn hắn mới có thể như thế thống hận những cái kia thông qua kinh khủng chính trị khống chế quốc gia này người, mới có thể như thế phản đối.

Trước kia Cleveland tham nghị viên cũng là như vậy người, hắn không thích thô bạo như vậy thủ đoạn, hắn càng thêm ưa thích thông qua chính trị thủ đoạn để chính trị đối thủ cúi đầu, mà không phải bạo lực, sợ hãi, hoặc là cái gì khác.

Nhưng hôm nay lần thứ nhất nếm thử, hắn cảm giác thủ đoạn này xác thực có nó biểu hiện xuất sắc một mặt, chí ít rất hữu hiệu, rất cấp tốc.

Hai ba năm đều không có im miệng Porter tham nghị viên, chỉ dùng một cái giờ đồng hồ, hắn liền ngậm miệng. ..