Chương 1014: Mất đi cùng lấy được

Chương 1014: Mất đi cùng lấy được

Nương theo lấy hôn lễ khúc quân hành diễn tấu bắt đầu, Lance quay đầu nhìn về phía giáo đường cửa vào phương hướng, một tên mặc vừa vặn nam sĩ nắm hắn tay của nữ nhi, thuận thảm đỏ đi đến.

Arthur kết hôn.

Lance được mời tham gia cuộc hôn lễ này, hắn ngồi ở Williams thị trưởng bên người.

Williams thị trưởng trước kia cưỡi xe lửa đến Tân Kim thị, sau đó liền vội vã tới tham gia cuộc hôn lễ này, hắn đại khái sẽ ở Tân Kim thị dừng lại hai ngày thời gian, bái phỏng một chút trong đảng bên trong cao tầng về sau, lại trở về Kim Cảng thành.

Đây là hắn chính thức bước vào Xã Hội đảng trung tầng một cái cơ hội tốt, Arthur thê tử phụ thân bản thân liền là Xã Hội đảng bên trong cao tầng, có trợ giúp của hắn, Williams thị trưởng "Tấn giai" sẽ phi thường thuận lợi.

Với lại cũng sẽ không có người cảm thấy hắn không thích hợp, Kim Cảng thành hàng năm có thể đưa ra cho Liên Bang thu thuế vẫn là tương đối khả quan một bút con số, xem như Kim Cảng thành thị trưởng, tự nhiên cũng là một cái vô cùng trọng yếu vị trí.

Một mực nắm giữ cái này có thể kiếm tiền máy móc tại Xã Hội đảng trong tay người, là Xã Hội đảng một hạng lâu dài chính trị mục tiêu.

Với lại gần nhất Williams thị trưởng cùng Lance bọn hắn một chút cách làm đang tại lặng lẽ, lấy "Ta có một cái bí mật" phương thức truyền bá ra ngoài, bọn họ cũng đều biết Likalai châu có thể muốn hình thành một cái mới tập đoàn lợi ích.

Vượt ngang tư bản, chính trị, hắc bang, tại cái này mới tập đoàn lợi ích bên trong, Lance làm ra phi thường mấu chốt tác dụng, hắn xâu chuỗi lên tất cả yếu tố mấu chốt, để bọn chúng tạo thành một cái chỉnh thể.

Đây chính là có ý tứ nhất một sự kiện, trước kia làm loại công việc này người thường thường đều là những cái kia nhà tư bản, mà lần này là Lance.

Williams thị trưởng trong này cũng đóng vai một cái trọng yếu hơn nhân vật, dù sao Likalai châu không giống như là những cái kia công nghiệp đại châu, mỗi cái thành thị đều có thể mang đến to lớn thu thuế.

Tại Likalai châu chỉ có thành thị duyên hải thu thuế cao một chút, Khê Cốc thị hiện tại lại cùng Kim Cảng thành ở rất gần, bọn hắn chỉ cần khống chế lại mấy cái nộp thuế thành lớn, chẳng khác nào khống chế được châu thu thuế thu nhập mấu chốt.

Tăng thêm Lance cùng Lawrence gia tộc nắm giữ đại lượng phiếu bầu, bọn hắn có thể nói đã bước đầu nắm giữ nhận đuổi châu trưởng năng lực.

Đây chính là Liên Bang chính khách chăm chỉ không ngừng truy cầu phiếu bầu cùng cử tri mục đích, mặc dù những người này đều là bùn chó săn, nhưng là bọn hắn thật sự có thể dùng trong tay bọn họ phiếu bầu, sáng tạo từng cái trong mắt bọn họ kỳ tích!

Hiện tại kỳ tích bị người nắm giữ tại trong tay của mình, như vậy lấy Lance làm hạch tâm tổ kiến một cái địa phương tập đoàn lợi ích liền là chuyện lại không quá bình thường.

Cleveland tham nghị viên cũng không có liền vấn đề này cùng Lance đàm luận qua, hiện tại toàn bộ Liên Bang đều tại cầu ổn, chính phủ Liên Bang cùng quốc hội phương diện cũng không có cái gì biện pháp tốt có thể ước thúc địa phương.

Tại bọn hắn tìm ra có biện pháp gì tốt trước đó, chỉ cần Likalai châu chí ít mặt ngoài còn phục tùng chính phủ Liên Bang cùng quốc hội, bọn hắn liền sẽ không quá nhiều can thiệp.

Dù sao, chính phủ Liên Bang cùng quốc hội không có khả năng chân chính thao túng một cái châu "Nội chính" nơi này dùng đến "Nội chính" cái từ này.

Cho nên bọn hắn chỉ cần tôn trọng chính phủ Liên Bang quyền lợi cùng địa vị, đồng thời không cắt xén giao cho chính phủ Liên Bang Liên Bang thuế, mở một con mắt nhắm một con mắt cũng không phải không được.

Đi chủ nghĩa địa phương, đi đỉnh núi chủ nghĩa, là một hạng lâu dài chính trị nhiệm vụ, tại không có cái gì có thể đem ra được phương án trước đó, thỏa hiệp so chọc giận thích hợp hơn.

Kỳ thật bọn hắn cũng không phải không có ý kiến gì, nhưng tất cả những thứ này đều muốn các loại chính phủ Liên Bang tính quyền uy bởi vì chiến tranh thắng lợi đạt tới đỉnh phong về sau mới có thể đi làm.

Tại chính phủ Liên Bang còn chỉ muốn là một cái "Đại quản gia" thời điểm, coi như bọn hắn muốn làm, cũng chưa chắc có thể làm được thành.

Tân Kim thị các lão gia cũng nguyện ý cùng Williams thị trưởng cái này tân tấn địa phương quyền quý nhận thức một chút, nói không chừng mọi người về sau còn có cái gì có thể hợp tác địa phương.

Từ hắn lại tới đây về sau, trên mặt cũng đều tất cả đều là tiếu dung, một khắc đều không có dừng lại qua.

Hắn cũng nhìn xem sắp trở thành mình con dâu phụ tuổi trẻ nữ sĩ tại hắn thân gia dẫn dắt dưới, chậm rãi đi tới giáo đường phía trước nhất, đồng thời đem hắn tay của nữ nhi, giao cho Arthur.

Williams phu nhân cùng Lance cách một vị trí, nàng đang dùng khăn tay lau nước mắt, làm một cái tuổi trẻ mẫu thân, nhìn thấy con của mình đã chân chính kết hôn, trưởng thành, nàng có một loại nói không ra cảm khái cùng cảm thán.

Kỳ thật nàng còn rất trẻ, nàng sinh ra Arthur thời điểm cũng liền mười tám mười chín tuổi niên kỷ, nàng năm nay khả năng cũng liền ba mươi chín tuổi, bốn mươi tuổi.

Bởi vì được bảo dưỡng tốt, thoạt nhìn khả năng chỉ có ngoài ba mươi.

Nàng và Williams thị trưởng đi vào Tân Kim thị về sau, còn có người cho là nàng là Williams thị trưởng nữ nhi, mặc dù từ góc độ nào đó tới nói nói như vậy cũng không tính sai.

Cảm nhận được thê tử thút thít, Williams thị trưởng cầm tay của nàng, "Ngươi hẳn là cao hứng mới đúng, cái này hỗn đản đã trở thành một cái nam nhân, hắn cần trở nên thành thục, biến thành chúng ta hy vọng hắn biến thành dáng vẻ."

Ngồi ở một bên Lance nghe Williams thị trưởng lí do từ chối cũng hơi xúc động, hắn khẳng định là không có nhìn thấy Arthur doạ dẫm Jobav tiên sinh (ngân hàng gia) lúc bộ dáng.

Loại kia ngang ngược càn rỡ biểu lộ, loại kia "Ngươi không cho ta tiền ta liền để ngươi ở chỗ này không đi xuống" bộ dáng, nào chỉ là "Thành thục" ?

Bất quá cái này cũng là đại gia tộc bệnh chung, những người này phảng phất vĩnh viễn sẽ không biết trong mắt bọn họ vẫn là hài tử những người tuổi trẻ kia, ở bên ngoài có bao nhiêu hỏng bét.

Kỳ thật bọn hắn chưa hẳn không biết, chỉ bất quá đối bọn hắn mà nói, loại này hỏng bét, chỉ là một loại bọn nhỏ đặc hữu chơi đùa lường gạt một cái ngân hàng gia thế nào?

Đùa bỡn một chút bình dân nữ tính thế nào? Đây chính là giai cấp ở giữa vấn đề lớn nhất.

Bất quá xem như thời đại đã đến tập đoàn lợi ích bên trong một thành viên, Lance cũng sẽ không nói, chỉ là duy trì mỉm cười.

Williams thị trưởng an ủi một hồi thê tử của hắn về sau, mới buông tay ra, lúc này Arthur đang tại trước mặt cha xứ hướng Thượng đế tuyên thệ, hắn sẽ vĩnh viễn yêu thê tử của hắn.

Mà thê tử của hắn cũng biểu thị nàng sẽ đối với Arthur không rời không bỏ.

Thượng đế có đôi khi cũng không tốt khi, bởi vì hai người đều mẹ hắn đang nói láo, mà Thượng đế lại không thể hạ xuống thần tích nói cho mọi người, bọn hắn đang nói láo, sẽ không chúc phúc hôn nhân của bọn hắn.

Hắn nhất định phải bảo trì im miệng không nói, còn muốn làm bộ chúc phúc hôn nhân của bọn hắn. Thượng đế thật không dễ làm!

Nhìn xem song phương trao đổi chiếc nhẫn đồng thời bắt đầu hôn môi, mọi người đều nhao nhao đứng lên vỗ tay, một trận phù hợp tất cả mọi người tâm ý chính trị thông gia.

Thân ở trung ương quyền quý có liên lạc địa phương quyền quý, để bọn hắn có một con đường lùi, cũng thu được địa phương bên trên ủng hộ.

Mà địa phương bên trên quyền quý đả thông thông hướng trung ương con đường, có tiến thêm một bước khả năng, vì gia tộc sự phát triển của tương lai nện vững chắc cơ sở.

Về phần trên đài hai cái kỳ thật đều chưa từng gặp qua bao nhiêu mặt người trẻ tuổi, bọn hắn là có hay không yêu nhau, phần này hôn nhân có thể tiếp tục bao lâu, kỳ thật cũng không có người nào quan tâm.

Lance cũng đứng lên vỗ tay, làm lấy phù hợp hắn bị mời tới khách quý chuyện nên làm.

Hôn lễ nghi thức đến giờ phút này liền kết thúc, nếu như là bình dân hôn lễ, xác suất lớn mọi người từ chỗ nào đến, liền về nơi đi nhưng đây không phải bình dân hôn lễ, giáo đường bên ngoài còn có xe buýt đem tới chơi khách quý đưa đến phụ cận một tòa khách sạn bên trong, nơi này còn có một trận liên quan tới hôn lễ party, cũng coi là một loại cao cấp xã giao.

"Ta nghe nói ngươi gần nhất bề bộn nhiều việc, hy vọng không có chiếm dụng ngươi quá nhiều thời gian, nếu như ngươi buổi chiều có việc lời nói, ngươi có thể không tham gia phía sau hoạt động."

Trên xe, Williams thị trưởng biểu đạt thiện ý của mình, hắn biết Lance gần nhất xác thực bề bộn nhiều việc.

Còn chưa tới Tân Kim thị thời điểm hắn liền nghe nói một chút liên quan tới Lance tại Tân Kim thị náo chuyện xảy ra, về phần tại sao có thể chắc chắn là Lance, đó là bởi vì tại Lance trước khi đến cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Hắn sau khi đến, liền phát sinh những chuyện này, phải nói không có quan hệ gì với hắn, ai mà tin?

Bên đường ẩu đả Pérez gia tộc thành viên dòng chính, còn đụng chết mấy cái, người thực vật một cái, cuối cùng Pérez gia tộc không thể không từ bỏ lập tức báo thù ý nghĩ, lần nữa cùng Lance và nói chuyện.

Sau đó liền là Porter tham nghị viên gặp tập kích sự tình, người bình thường có rất nhiều suy đoán, suy đoán ai đều có, nhưng là hơi có một chút chính trị độ mẫn cảm người đều biết, lấy Cleveland tham nghị viên cầm đầu chủ chiến phái hiềm nghi lớn nhất.

Mà Lance, lại là Cleveland tham nghị viên người bên cạnh, người khác khả năng chỉ là hoài nghi, Williams thị trưởng cũng đã là khẳng định.

Bất quá hắn không có nói ra chuyện này, không có hướng Lance chứng thực cái tin đồn này thật giả ý nghĩ.

Có một số việc ngươi có thể nghĩ, tựa như là ngươi có một cái bạn rất thân, ngươi luôn cảm thấy trên người hắn rất thơm, ngươi có thể ở trong lòng nghĩ như vậy, thậm chí thử nghiệm đi tìm tòi nghiên cứu.

Nhưng ngươi không thể hỏi, bởi vì ngươi nếu là thật hỏi, ngươi quan hệ với hắn liền sẽ trở nên hỏng bét. Dạng này một người bận rộn, khẳng định có rất nhiều chuyện muốn làm.

Lance khẽ lắc đầu, "Mấy ngày nay cũng sẽ không có quá nhiều chuyện, đợi lát nữa ta vẫn là đi qua một chuyến, dù sao đây là Arthur hôn lễ, ta nửa đường rời đi đối với hắn tâm linh nhỏ yếu có thể sẽ tạo thành tổn thương."

Williams thị trưởng nghe Lance giải thích về sau nhịn không được bật cười, "Hắn có thể có tổn thương gì?" Trong giọng nói tràn ngập một loại khinh thường ngữ khí, nhưng chỗ sâu nhất, tràn đầy đều là yêu chiều.

James lần này cũng tới, hắn ngồi tại một chiếc xe khác bên trong, mặc dù hắn sẽ kế thừa Williams thị trưởng tất cả chính trị di sản, nhưng rất lớn xác suất, hắn kế thừa không có bao nhiêu "Tình thương của cha" .

Hắn kết hôn thời điểm hôn lễ cũng không có như thế long trọng, Williams thị trưởng chỉ là đơn giản lộ một cái mặt, rất nhanh liền rời đi.

Đến phiên Arthur, bọn hắn không chỉ có người một nhà đều từ Likalai châu tới, còn muốn toàn bộ hành trình tham dự thẳng đến hoàn toàn kết thúc. Rất khó nói cái này đến cùng phải hay không hắn muốn, có được quyền lực, lại đã mất đi cái khác đồ vật.

Mà Arthur, hắn cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ, ngoại trừ chỉ có được chút ít quyền lực bên ngoài, hắn cơ hồ có được hết thảy. Bao quát đến từ phụ mẫu yêu mến.

Đội xe rất nhanh liền đã tới khách sạn, Lance cùng Williams thị trưởng đi tới cử hành hôn lễ party tầng lầu, sung sướng bầu không khí tràn ngập cả phòng.

Lance chú ý tới Kim Cảng thành cũng tới không ít người, bao quát Terry châu trưởng muội muội cũng đến đây, còn có một số những người khác.

Lawrence gia tộc cũng phái mấy người tới tham gia, tại trong mắt người bình thường đây chính là một trận hôn lễ về sau party, nhưng là tại giỏi về người phát hiện trong mắt, đây chính là Vanity Fair.

Rất nhanh liền có người chủ động đi tới muốn cùng Lance tâm sự, quen biết một chút, trong khoảng thời gian này Lance tại Tân Kim thị hoàn toàn chính xác đã làm nhiều lần sự tình, hắn nổi tiếng cũng ở chỗ này không ngừng mở ra.

Trước hết nhất tìm tới Lance, liền là Arthur thê tử phụ thân, một tên hơn năm mươi tuổi Xã Hội đảng người.

Hắn thoạt nhìn mặt mũi tràn đầy đều là khỏe mạnh hồng quang, có một đầu trắng tóc màu vàng, hướng về sau chỉnh tề khuynh đảo, mặc hơi rộng rãi một chút trang phục chính thức, xa xa nhìn thấy Lance liền cười ha ha lấy vươn tay đi tới.

"White tiên sinh, một mực nghe nói ngươi nghe đồn, cái này vẫn là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt!" Lance cùng hắn nắm tay, "Xác thực như thế. ."

Đối với Lance · White người này, Arthur nhạc phụ đã có đầy đủ hiểu rõ.

Càng là hiểu rõ, càng là sợ hãi thán phục với hắn bay vọt thức trưởng thành, tại Liên Bang thậm chí thế giới qua lại trong lịch sử, cũng không tìm tới một cái phát triển tốc độ có thể có hắn nhanh như vậy người.

Kỳ thật không chỉ là hắn, toàn bộ Liên Bang, có rất nhiều người đều bắt đầu chú ý tới Lance người này, còn có chút người ý đồ từ hắn quá khứ phát triển quỹ tích bên trong tìm tới một chút có thể phỏng chế thành công.

Nhưng rất đáng tiếc, hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì một chút xíu có thể sao chép được đồ vật, hắn mỗi một bước đều xuất kỳ bất ý giẫm tại mọi người không tưởng được, nhưng lại vừa lúc khắp nơi địa phương.

Mặc kệ là phát hiện cơ hội năng lực, vẫn là nắm lấy cơ hội năng lực, đều là nhất đẳng, với lại hắn còn có được thường nhân vô pháp có được quyết đoán.

Lúc trước hắn cùng hải quân thượng tướng nói trở mặt liền trở mặt, thả trên thân người khác, e là cho dù cắn răng nhịn một chút, cũng phải đem phần quan hệ này duy trì được.

Nhưng hắn nói gãy mất liền gãy mất, cái này đã cùng quyết đoán không quan hệ, là hắn đối quyết định của mình có tuyệt đối tự tin! Loại người này rất đáng sợ, chỉ cần để bọn hắn giẫm tại đầu sóng bên trên, thời đại thủy triều không dừng lại, bọn hắn liền sẽ không dừng lại. Cho nên có rất nhiều người đều nguyện ý nhận thức một chút Lance, hắn hắc bang bối cảnh tại rất nhiều người trong mắt kỳ thật cũng không tính là cái gì mặt trái nhãn hiệu.

Nếu như là đặt ở bình thường, Arthur nhạc phụ dạng này người muốn kết giao Lance, còn phải tốn một phiên tâm tư, dù sao Lance tại Tân Kim thị lui tới đều là quốc hội nghị viên cấp độ này.

Đối với trung tầng chính khách, hắn tiếp xúc ngược lại không nhiều.

Hai người nói xong phi thường vừa vặn lời xã giao, hôm nay bọn hắn chỉ là bước đầu nhận thức một chút, nếu như muốn xâm nhập hiểu nhau, khẳng định không phải ở chỗ này, đây không phải thích hợp trường hợp, bọn hắn sẽ tuyển cái khác địa phương khác.

Nhìn xem hai người sốt ruột trò chuyện, còn có chút người đã bắt đầu xếp hàng chờ đợi, chờ đợi Lance nhàn rỗi xuống, vươn tay nghênh đón!

Williams thị trưởng đứng ở bên cạnh, trên mặt tất cả đều là tiếu dung, hắn nhìn quanh một vòng, những này đến từ Likalai châu, đến từ bản địa xã hội danh lưu tổng hợp một đường.

Có lẽ hôm nay nơi này không có cái gì quốc hội nghị viên loại hình, cũng không có chính phủ Liên Bang thành viên nội các, nhưng là hắn tin tưởng có một ngày, chắc chắn sẽ có một cái thân thể bên trong chảy xuôi Williams gia tộc huyết thống người trẻ tuổi, có thể đứng ở chói mắt nhất địa phương, cùng những cái kia đối với hắn hiện tại tới nói xa không thể chạm người, chuyện trò vui vẻ.

Hắn liếc qua James, chuyện này rất lớn xác suất liền muốn rơi vào James trên thân, chỉ có thê tử của hắn có thể sinh ra một đứa con gái đến, bọn hắn mới có thể cùng Lance buộc chặt đến càng thêm triệt để.

Không hiểu thấu bị Williams thị trưởng nhìn thoáng qua James, đột nhiên đánh run một cái, hắn không biết vì cái gì có chút e ngại lúc này Williams thị trưởng ánh mắt, hắn cho tới bây giờ cũng không có ở hắn trên thân phụ thân gặp qua loại này mang theo mãnh liệt cảm xúc cùng xâm lược tính ánh mắt, hắn có chút hoảng.

Tại Williams thị trưởng tươi cười rạng rỡ nghênh đón Williams gia tộc từ trước tới nay tối cao ánh sáng thời khắc lúc, Diego vị này Lapa tổng thống, đang tại lâm vào nhân sinh đáy cốc.

Chiến tranh liên tục thất bại để hắn gần nhất gầy không ít, hắn đời này nằm mộng cũng nhớ gầy xuống tới, nhưng vẫn luôn không có thể thành công.

Hiện tại ngoài ý muốn thành công, nhưng hắn lại một chút cũng cao hứng không nổi.

Từ tháng tám về sau bắt đầu, chiến đấu trình độ kịch liệt không ngừng lên cao, 200 ngàn binh sĩ rất nhanh liền bị đánh chỉ còn lại một nửa, đồng thời phản chính phủ vũ trang bên kia cũng tại không ngừng bổ sung binh lực.

Chiến tranh quy mô cùng cường độ đều thăng cấp, tiền trong tay của hắn, lại không đủ.

Cho nên hắn rất nhanh liền đem chủ ý đánh tới Giesec nước cộng hoà trên thân, ngược lại bọn hắn cũng một mực tại viện trợ mình, cho nên đương nhiên, hắn cái thứ nhất liền nghĩ đến Giesec nước cộng hoà, mà không phải Liên Bang.

Lance, Liên Bang, những người kia viện trợ không tốt cầm!

Giesec nước cộng hoà tổng thống đối Diego chủ động gọi điện thoại lúc đến đã có một chút dự phán, nhưng hắn còn đánh giá thấp Diego khẩu vị.

"50 triệu?"

"Diego, ngươi biết 50 triệu Liên Bang Thor ý vị như thế nào sao?"

Rất rõ ràng, Giesec nước cộng hoà tổng thống cũng không muốn thanh toán số tiền kia, với lại hắn hiện tại cũng có chút chán ghét.

Rõ ràng, Diego cũng không phải là một cái hợp cách tổng thống, trước đó hắn hy vọng Diego có thể chống đỡ, trở thành đối kháng người Liên Bang một lá cờ, nhưng hiện tại xem ra hắn căn bản không làm được đến mức này.

Đồng thời Giesec tổng thống cùng hắn đám quan chức, phụ tá nhóm, cũng từ từ từ bỏ huyễn tưởng.

Lấy một cái thế giới cấp đại quốc gia đối phó một cái tiểu quốc gia, cho dù là bọn họ không trực tiếp quân sự xâm lấn, tiểu quốc gia cũng là rất khó chống cự.

Tựa như hiện tại Lapa, tại chính phủ Liên Bang duy trì dưới những cái kia phản chính phủ vũ trang thực lực càng ngày càng mạnh, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn bị quân đội chính phủ đuổi theo chạy khắp nơi, đến bây giờ bắt đầu chủ động nghiền ép quân đội chính phủ không gian sinh tồn.

Diego chính phủ rơi đài chỉ là vấn đề thời gian, đã hoàn toàn nhận thức đến cái kết quả này Giesec nước cộng hoà tổng thống, đã không nguyện ý lại đầu nhập vào.

Ngược lại đầu nhập bao nhiêu đều không có ý nghĩa, như vậy vì cái gì còn muốn lãng phí số tiền này?

Về phần Diego chính phủ rơi đài về sau sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn đại khái đã có một chút dự cảm. Có đôi khi ngươi kháng cự không được, vậy cũng chỉ có thể kiên trì hưởng thụ lấy.

Diego có chút tuyệt vọng cúp điện thoại, hắn ngồi yên tại cái ghế của mình bên trên, nhìn qua ngoài cửa sổ không sai thời tiết.

Hiện tại Lapa còn có hai mươi độ tả hữu, hiện tại vẫn chưa tới nhất lạnh thời điểm, nhất lạnh thời điểm muốn tới tháng hai, lúc kia Zoran khả năng cũng chỉ có mười mấy độ nhiệt độ.

Cho nên từ nhiệt độ bây giờ, thời tiết, các phương diện tới nói, đều là trong vòng một năm thoải mái nhất mấy tháng kia.

Không nóng, mát mẻ, mở rộng ngoài cửa sổ từng đợt gió biển thổi tới, trước đó để cho người ta sẽ chỉ cảm giác được gió mát bên trong, lúc này lại cất giấu đao, không ngừng kích thích Diego khớp nối.

Từng đợt gió thổi tới, hắn khớp nối liền từng đợt đau, cuối cùng hắn không thể không mặc vào một kiện áo khoác, mới hơi tốt một chút.

Trong gió túc sát mùa đông hàn ý khiến người ta cảm thấy bất an, động lòng người lực lượng, căn bản không ngăn cản được mùa đông giáng lâm, chỉ có thể đi nghênh đón..