Chương 1015: Các nam nhân chủ đề cùng cầu viện

Chương 1015: Các nam nhân chủ đề cùng cầu viện

Khi Diego trực tiếp chỉ ra hắn là tại giúp Giesec đối kháng Liên Bang xâm lấn về sau, Giesec phương diện vẫn như cũ không chịu cho cho hắn bất luận cái gì một điểm kinh tế bên trên viện trợ lúc, hắn cũng biết, có một số việc mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng kết quả đã rất rõ ràng.

Hắn chỉ có thể cho Lance gọi điện thoại, bởi vì hắn không muốn chết.

Không muốn chết, trở thành hắn hiện giai đoạn cấp thiết nhất khao khát đồ vật.

Chỉ là hắn cũng không biết, lúc này Lance đang tại tham gia Arthur hôn lễ, cũng không biết hắn gọi điện thoại đến. Hai người thực hiện trò chuyện, vẫn là Lance tại bữa tối tham gia Arthur gia yến về sau ——

Williams thị trưởng tại Tân Kim thị mua cho hắn một tòa mới biệt thự, bỏ ra tiếp cận đại khái 55,000 khối.

Hắn còn hướng Lance phàn nàn, hơn hai năm trước đó đồng dạng xã khu bên trong, một tòa biệt thự giá cả chỉ cần ba mươi ngàn khối tiền tả hữu, nếu như là vị trí hoặc là hộ hình không tốt như vậy, hơn 20000 cũng có thể mua được.

Nhưng chính là hơn hai năm thời gian về sau, chiến tranh kinh tế mang tới toàn phương vị kinh tế khôi phục, để những phòng ốc này giá cả lần nữa về tới bọn chúng nguyên bản nên ở địa phương.

Bất quá chút tiền ấy đối với Williams thị trưởng tới nói, kỳ thật cũng không tính là cái gì, hắn chỉ là oán trách một cái Liên Bang bất động sản sản nghiệp to lớn ba động.

Bỏ ra tiền nhiều hơn mua xuống cái phòng này để hắn có một loại mình bị người làm thịt một đao cảm giác, loại cảm giác này để cho người ta không thích.

Bữa tối là từ Arthur mẫu thân cùng vợ hắn mẫu thân cộng đồng chuẩn bị, theo đạo lý tới nói buổi tối hôm nay bữa cơm này là sẽ không có Lance dạng này một ngoại nhân ở đây.

Nhưng là song phương đều không ngại có Lance ở chỗ này, với lại bọn hắn cũng thịnh tình mời Lance liền yêu như, Lance chỉ có thể cố mà làm ngồi ở trên ghế sa lon cùng các tiên sinh trò chuyện một chút chính trị, quân sự, thế giới phạm vi bên trong phát sinh những chuyện kia.

"Ta gần nhất nghe nói một cái rất có ý tứ thuyết pháp." Nói chuyện chính là người Falman, cũng chính là Arthur thê tử phụ thân, Falman · Edwards.

Hắn biểu hiện được tuyệt không giống như là một cái Xã Hội đảng trung tầng nên có dáng vẻ, nói thí dụ như hắn tuyệt không lạnh lùng, còn rất nhiệt tình, đồng thời vô cùng thiện đàm, cùng trong tin tức báo cáo những cái kia trung tầng chính khách lạnh lùng, bất cận nhân tình, hoàn toàn không đồng dạng.

Bọn hắn nhất mặt tốt mãi mãi cũng không phải cho bọn hắn phía dưới những người kia nhìn, những người kia không xứng.

Cái này có lẽ chính là vì cái gì càng lên cao người, cũng càng là cảm thấy cái thế giới này tràn ngập mỹ hảo, bởi vì hắn giống như là một vòng treo ở trên bầu trời tản ra vô cùng vô tận uy lực mặt trời.

Mà tại hắn phía dưới những người kia, đều là hoa hướng dương, vĩnh viễn dùng nhất mặt tốt mặt hướng hắn.

Lance cùng Williams thị trưởng đều lộ ra lắng nghe thần sắc, cái này khiến Falman thoáng có chút đắc ý.

Bọn hắn tại trên chính đàn khắp nơi nghe ngóng loạn thất bát tao tin tức, không phải là vì tại thời khắc này, tại cần hắn có thể xuất ra một chút chủ đề chứng minh một ít sự tình thời điểm lấy ra sao?

"Bọn hắn nói Liên Bang hiện tại kinh tế toàn diện khôi phục hoàn toàn là ỷ lại với thế giới rối loạn, chiến tranh, hủy diệt, mọi người mất đi gia viên, mất đi lương thực, mất đi hết thảy."

"Thế giới càng thống khổ, Liên Bang càng hạnh phúc!"

Nghe được thuyết pháp này thời điểm Lance cùng Williams thị trưởng rõ ràng đều sửng sốt một chút, sau đó sa vào đến suy nghĩ sâu xa ở trong đây là một câu chợt nghe xong giống như không có cái gì quá đại nội cho đoản ngữ, nhưng là cẩn thận suy nghĩ về sau, liền có thể phát giác những lời này phía sau ẩn giấu nội dung.

Liên Bang tựa như là một cái đáng sợ Hấp Huyết Quỷ, nằm ở cái thế giới này trên vết thương hút máu, hiện tại Liên Bang kinh tế khôi phục, sức sản xuất toàn diện tăng lên, xã hội vấn đề nghề nghiệp chưa từng có hòa hoãn, không phải là bởi vì chính phủ Liên Bang cùng Liên Bang nhân dân đầy đủ cố gắng.

Vẻn vẹn bởi vì thế giới này đang tại gặp đau xót, đồng thời bọn hắn gặp đau xót càng nghiêm trọng hơn, Liên Bang từ bên trong này lấy được tài phú, lợi ích, cũng càng nhiều, nhân dân tự nhiên cũng liền càng hạnh phúc.

"Liên Bang tựa như là một cái u ác tính đồng dạng, ảnh hưởng cái thế giới này!" Lance vì Falman tiên sinh lời nói làm một cái tổng kết.

Williams thị trưởng nghe không ngừng gật đầu, "Rất hình tượng, chúng ta đang tại nguy hại toàn bộ thế giới!"

Đối với mình chủ đề có thể gây nên hai người cộng minh, Falman tiên sinh cũng là vô cùng hài lòng, "Cho nên những đại nhân vật này không quá muốn dừng lại trận chiến tranh này."

"Nhìn, một khi ngừng lại chiến tranh, liền mang ý nghĩa những cái kia đang tại biến thành quái vật quân công tập đoàn không có nhiều như vậy đơn đặt hàng, rất nhiều mới mở dây chuyền sản xuất đều sẽ mất đi sản xuất dừng lại, thất nghiệp nhân khẩu lại sẽ một lần nữa biến nhiều."

"Quốc tế các loại đơn đặt hàng giảm bớt sẽ để cho đại lượng nhà máy liên miên liên miên đóng cửa, Liên Bang kinh tế coi như không suy yếu, cũng sẽ tiến vào một cái bàn hằng giai đoạn, sẽ không tiến bước, cũng sẽ không lui bước, nhưng đối với không ngừng tiến bộ thế giới tới nói, không tiến bộ, liền là lui bước!"

Loại này quan điểm tại chủ lưu chủ chiến phái chính khách bên trong phi thường lưu hành, bởi vì chiến tranh thiết thiết thực thực mang tới biến hóa là mắt trần có thể thấy, nếu không vì cái gì nhân dân sẽ ủng hộ chiến tranh?

Vẻn vẹn chính phủ Liên Bang biểu thị. . Chúng ta muốn giữ gìn hòa bình của thế giới?

Thế là mọi người liền ủng hộ đem con của mình đưa đến đi lên chiến trường, đánh một trận sinh tử khó liệu chiến tranh? Không!

Liên bang nhân dân không có vĩ đại như vậy, bọn hắn ủng hộ chiến tranh nguyên nhân, liền là kinh tế bắt đầu nhanh chóng khôi phục, nhà máy mở đủ mã lực sản xuất đều không thể sinh sản xong tất cả đơn đặt hàng.

Quá khứ ba năm không có trướng qua tiền lương Liên Bang, tại quá khứ trong hai năm thu nhập tăng lên tiếp cận 50% đây là một cái to lớn tăng trưởng!

Mà to lớn tăng trưởng phía sau, thì là đếm không hết đơn đặt hàng cùng cao hơn lợi nhuận suất. Đây hết thảy, đều là bởi vì chiến tranh.

Không nguyện ý để chiến tranh dừng lại, chỉ là vì tốt hơn từ những cái kia bị chiến tranh liên lụy quốc gia kéo dài hút máu.

"Chiến tranh kiểu gì cũng sẽ kết thúc." Lance nhẹ giọng phát biểu quan điểm của mình, "Vô luận nó có thể cho chúng ta mang đến như thế nào chỗ tốt, chiến tranh cuối cùng sẽ có kết thúc một ngày."

"Ta tin tưởng chúng ta Tổng thống tiên sinh, chúng ta quốc hội các nghị viên lão gia, đã có đủ tốt đối sách đến đối mặt sau chiến tranh kinh tế thời kỳ chúng ta phải đối mặt những vấn đề kia cùng đau nhức điểm."

"Kinh tế tăng trưởng chậm dần, còn có quốc tế xã hội quan hệ biến hóa."

Williams thị trưởng tại loại này tương đối hùng vĩ vấn đề bên trên tư duy hình thức cũng không như Lance, hắn chỉ là phụ họa Lance quan điểm, ngược lại là Falman tiên sinh sẽ có một chút giải thích của mình.

"Trên thực tế nếu như không nên nói còn có cái gì phương hướng là một cái lựa chọn tốt, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta có thể cân nhắc cùng Đế quốc khai chiến."

Williams thị trưởng có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua hắn, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Lance.

Đối với đại đa số người tới nói, Lance liền là sinh trưởng ở địa phương người Liên Bang, với lại có mười phần truyền kỳ lại tràn đầy mạo hiểm tuổi thơ.

Bị lừa bán, đen công, bị giải cứu, từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Hắn ngắn ngủi này hơn hai mươi năm bên trong trải qua hết thảy chỉ là một bộ phim đều đập không hết, thật tốt mấy bộ, đây cũng là phổ thông quần thể đem hắn coi là làm thần tượng một trong các nguyên nhân .

Cái này có lẽ liền là nguyên thủy nhất "Ý dâm" một cái xuất thân so với chính mình còn thê thảm hơn người lại có thể thông qua cố gắng của mình đi được càng cao, đem mình mang đi vào, tựa như là tinh thần thuốc giảm đau đồng dạng, có thể làm cho một số người ban đêm ngủ được càng thơm ngọt.

Nhưng Williams thị trưởng biết, Lance là người đế quốc, Falman tiên sinh nói cái đề tài này, hắn cảm thấy hơi có chút nhạy cảm.

Lance kỳ thật không có ý nghĩ như vậy, hắn mặc dù là người đế quốc huyết thống, nhưng là hắn "Tỉnh lại" thời điểm ngay tại trên thuyền, Đế quốc phát sinh hết thảy cũng chỉ là trong ký ức của hắn.

Mỗi khi hắn hồi tưởng lại những chuyện kia thời điểm, tựa như là nhìn một trận phim, làm một giấc mộng, cũng không chân thực. Hắn đối Đế quốc cũng không có cái gì minh xác lòng cảm mến, bằng không hắn liền sẽ không tại Đế quốc cũng ủng hộ tiểu Bá tước phản kháng. Đối Đế quốc khai chiến chỉ cần có tốt chỗ, hắn cũng là ủng hộ.

Hắn chăm chú suy nghĩ sau khi nói ra, "Đây là một cái không sai phương hướng, nhưng là nếu như chúng ta cùng Đế quốc khai chiến, hoặc là chiến tranh cường độ có thể sẽ không giống như là chiến tranh bây giờ như vậy cao."

"Hoặc là liền là một trận chiến tranh toàn diện."

"Hai cái cường đại quốc gia ở giữa phát sinh va chạm, sẽ dao động thế giới chính trị cách cục căn bản, nó thật sự có thể mang đến như là như bây giờ chiến tranh kinh tế tăng trưởng, nhưng cũng có khả năng sẽ mang đến thứ không xác định."

"Nói thí dụ như, hủy diệt."

Falman tiên sinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Ngươi nói có chút đạo lý, ý nghĩ này bây giờ nhìn lại vẫn là quá ngây thơ T.

Hắn tiếp nhận Lance quan điểm, Lance cười tiếp tục nói, "Với lại hiện tại chúng ta cùng Đế quốc ở giữa còn không có gì trên thực tế xung đột, cho nên muốn nhấc lên chiến tranh, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

"Với lại coi như chúng ta muốn phát động trận chiến tranh này, Đế quốc vị hoàng đế kia cũng chưa chắc sẽ ứng chiến, bọn hắn trong nước rất nhiều nguy cơ còn không có giải trừ đâu!"

Các nam nhân luôn luôn ưa thích trò chuyện những chuyện này, mặc kệ là tổng thống tiên sinh cùng hắn phụ tá các bằng hữu, vẫn là tham nghị viên các lão gia ngồi cùng một chỗ lúc, lại hoặc là như là đầu đường những cái kia ngồi cùng một chỗ đám người vô gia cư.

Bọn hắn thảo luận đồ vật thường thường đều không thể rời bỏ chính trị, cùng cùng chính trị có quan hệ đồ vật. Mọi người đều yêu thảo luận những này!

Bốn nam nhân ngồi trong phòng khách trò chuyện hoàn toàn đều là nói chuyện không đâu chủ đề, vừa rồi bọn hắn còn tại thảo luận chiến tranh đối Liên Bang mang tới một chút chính diện hiệu quả, đằng sau liền bắt đầu trò chuyện lên một chút chính khách tư ẩn, bê bối cái gì.

Đây đều là phi thường hấp dẫn mọi người đi thảo luận thăm dò chủ đề, không chỉ là lưu lãng hán, đầu đường cuối ngõ bát phụ ưa thích, nơi này chính khách các lão gia cũng ưa thích.

Bữa tối vô cùng phong phú, ba vị nữ tính cùng Arthur tại trong phòng bếp cùng nhau bận rộn về sau, bọn hắn mang tới đầu bếp làm một bữa ăn tối thịnh soạn.

Đương nhiên chính các nàng chế tác thức ăn cũng bảo lưu lại một nhỏ phần, chỉ là một nhỏ phần, làm một loại. . . Tô điểm, hoặc là trang trí.

Đối với các nàng tới nói làm bữa tối, mà lại là muốn làm phong phú tiệc, quá khó khăn.

Bởi vì tòa nhà này là Arthur biệt thự, cho nên sau khi ăn cơm tối xong bọn hắn liền chủ động rời đi, bọn hắn đều muốn về nhà mình.

Các loại Lance về tới biệt thự về sau, đã là hơn mười giờ đêm, Lapa thời gian cũng không muộn, vẫn là tám giờ tối. Bọn hắn nói cho Lance, Diego tới một trận điện thoại về sau, Lance lập tức liền trở về gọi trở về.

Diego kỳ thật đã có chút mơ mơ màng màng sắp ngủ thiếp đi, gần nhất hắn đặc biệt thích ngủ, đặc biệt là đã ăn xong cơm trưa hoặc là bữa tối về sau, hắn liền sẽ nhịn không được ngủ gà ngủ gật.

Thật sự là buồn ngủ quá đỗi, hắn liền sẽ nằm ở trên giường ngủ một hồi.

Đi ngủ không phải cái gì vấn đề, cho nên hắn cũng không có đi tìm bác sĩ, với lại hắn cảm thấy mình gần nhất gầy nhiều như vậy, nhất định là không có nghỉ ngơi tốt nguyên nhân.

Tăng thêm đi ngủ bản thân cũng đích thật là một chuyện vô cùng thoải mái, cho nên hắn không bài xích tại ăn xong đồ vật về sau ngủ một giấc lúc đầu hắn đều muốn ngủ thiếp đi, bị quản gia đánh thức, tự nhiên mà vậy mang theo một tia bất mãn nộ khí.

Làm cho cái này quốc gia tổng thống, kẻ thống trị, đã thật lâu không có ai dạng này quấy rầy hắn nghỉ ngơi.

"Nếu như ngươi không thể cho ta một cái lý do hợp lý, ngươi cũng biết ta!" Hắn vừa chà xoa gương mặt, một bên dùng mắt liếc thấy quản gia.

Quản gia ung dung không vội xoay người hạ thấp người, "Lão gia, Lance · White tiên sinh điện thoại." Diego sửng sốt một chút, vội vàng liền đứng lên, "Đem điện thoại được chuyển tới thư phòng."

Rất nhanh hắn liền đi tới trong thư phòng, thư phòng cách phòng ngủ của hắn cũng không xa, liền chừng một phút khoảng cách. Chờ hắn ngồi vững vàng uống một chén ướp lạnh nước trái cây về sau, hắn mới nhận điện thoại.

Ở thời điểm này uống ướp lạnh nước trái cây mang tới kích thích để hắn buồn ngủ đều tiêu tán không ít, hắn đem microphone đặt ở bên tai về sau hỏi, "Lance?"

"Là ta, ta ở bên ngoài có việc, vừa trở về."

"Xảy ra chuyện gì?"

Nghe được Lance thanh âm lúc, Diego tổng thống thoáng thở dài một hơi, ý vị này hắn chí ít có thể sống đến năm sau. Nhưng đồng thời lại có chút thống hận, nếu không phải những người này, hắn hiện tại thời gian cũng sẽ không về phần như thế gian nan.

Phản chính phủ vũ trang, những cái kia tự xưng là khởi nghĩa người đám người xuất hiện, cùng bọn hắn hiện tại lấy được chiến lược chiến thuật bên trên ưu thế, đang tại nhanh chóng hình thành một cái phong bạo, một cái tư tưởng phong bạo!

Tại quá khứ Lapa người trong lòng, kẻ thống trị thần thánh lại không thể xâm phạm, bọn hắn sở dĩ có thể trở thành kẻ thống trị, cái này tất cả đều là thần minh ý chỉ!

Mặc dù tại Lapa thần quyền đã sớm sa sút, nhưng là mọi người tư tưởng nhưng không có làm sao phát sinh biến hóa, bởi vì bọn họ bẩm sinh liền có được thống trị nhân dân quyền lực, cho nên bọn hắn là kẻ thống trị.

Mà nhân dân mình, thì bẩm sinh liền có được bị người thống trị vận mệnh, cho nên bọn hắn là nhân dân, bọn hắn không phản kháng, không giãy dụa, cũng là bởi vì hết thảy đều là đã nhất định.

Khả năng trước đó có ít người phản kháng qua, nhưng cuối cùng sự thật chứng minh, phản kháng là phí công.

Rất nhiều năm trước tới nay Lapa người một mực tin tưởng vững chắc điểm này, thẳng đến lần này, đại lượng quân khởi nghĩa tại người Liên Bang nâng đỡ dưới quật khởi, có thể đối kháng chính diện quân đội chính phủ đồng thời bắt đầu chiếm cứ ưu thế.

Cái này sẽ cho mọi người một loại to lớn tư tưởng tương phản, bọn hắn bắt đầu tự hỏi, kẻ thống trị quyền lực, thật là bẩm sinh sao?

Thật là không thể xâm phạm sao?

Nếu như những quân khởi nghĩa này tiến thêm một bước đâu?

Nếu như bọn hắn thật đánh tới Zoran đi, đem Diego bắt lại, đem dây treo cổ bọc tại hắn cơ hồ không thấy được trên cổ, sau đó thôi động cơ quan, hắn sẽ chết sao?

Sự thống trị của hắn, Lavlla gia tộc thống trị, sẽ tới này hoàn toàn kết thúc sao?

Trước kia bọn hắn có thể sẽ cảm thấy không ai có thể làm đến điểm này, nhưng bây giờ, bọn hắn lại tại tự hỏi, khi một ngày này đến thời điểm, bọn hắn muốn làm thế nào.

Loại tư tưởng này bên trên phong bạo để giai tầng thống trị không còn bị mọi người chỗ kính sợ, bọn hắn nhìn về phía kẻ thống trị ánh mắt cũng biến thành có chút kinh nghi bất định, có chút hoang mang, còn có chút tham lam!

Đây đều là hỏng bét biến hóa, Diego có một loại cảm giác, coi như hắn có thể vượt qua nguy cơ lần này, hắn cũng sẽ chết lần tiếp theo nguy cơ ở trong.

Người Liên Bang xuất hiện, cải biến hết thảy.

Nhưng hắn hiện tại lại không thể không đi dựa vào người Liên Bang, đến giải quyết phiền toái trước mắt, người Liên Bang trợ giúp tựa như là một bát bát có kịch độc nước.

Không uống nước sẽ chết khát, nhưng là uống nước xong, vẫn là sẽ chết.

"Chúng ta gần nhất tao ngộ một lần chiến đấu bên trên thất bại, tổn thất nặng nề, bọn hắn đang tại tới gần Zoran."

"Ta cần trợ giúp."

"Vũ khí, đạn dược, dược phẩm, tiền, từng cái phương diện."

Hắn thậm chí dùng một chút giọng thỉnh cầu nói ra, "Ta có thể dùng chính ta tài khoản bên trong tiền. . ."

Có đôi khi hắn sẽ phi thường ảo não, hối hận, hối hận vì sao lại bởi vì trong lúc nhất thời tham niệm để hết thảy đều sụp đổ đến tận đây.

Nếu như đương thời hắn không có nhận đến người Liên Bang dụ hoặc, đem tất cả lương thực đều bán mất, liền sẽ không phát sinh đáng sợ như vậy nạn đói.

Không có nạn đói, mọi người cũng liền vẫn như cũ có thể chịu được bọn hắn thời đại đều kinh lịch hết thảy, sẽ không có quân khởi nghĩa, bọn hắn sẽ không cầm vũ khí hướng phía Zoran xuất phát, mà hắn, cũng vẫn như cũ là quốc gia này kẻ thống trị.

Đáng tiếc không có nếu như.

Lance sau khi nghe xong cười hai tiếng, "Ngươi tiền gì?"

"Những cái kia tài khoản dính tới một chút pháp luật bên trên cùng đạo đức bên trên phong hiểm, tạm thời bị phong ngừng."

"Cụ thể lúc nào có thể bắt đầu dùng, ngươi hỏi ta là không có ý nghĩa, ngươi phải hỏi Liên Bang ngân hàng, hoặc là hỏi một chút tổng thống tiên sinh."

Diego trầm mặc không nói, hắn kỳ thật biết mình vô luận như thế nào mở miệng cũng không chiếm được hắn muốn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Ta rất cần tiền, Lance, còn có vũ khí đạn dược, tất cả mọi thứ đến ứng phó sắp đến nguy cơ."

Lại về tới ban sơ chủ đề bên trên, Lance cũng không có tiếp tục cùng hắn kể một ít cùng chuyện này không có quan hệ, trực tiếp hỏi, "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Ta muốn chí ít 200 ngàn vũ khí, cùng đầy đủ bọn chúng sử dụng đạn, tốt nhất còn có cái khác một chút trang bị, dược tề, lương thực."

"Tổng dự toán tại một trăm triệu tả hữu."

Lần trước hắn liền cảm giác mình muốn ít, cho nên lần này hắn chủ động muốn được nhiều một chút. Ngược lại, hắn đã mua qua đơn.

Lance không có lập tức đáp ứng, cũng không có từ chối, "Ta muốn cùng quốc hội phương diện hồi báo một chút chuyện này, dù sao một trăm triệu, ta cũng lập tức không bỏ ra nổi nhiều như vậy đến."

Kỳ thật hắn có thể, nhưng số tiền kia hiển nhiên không phải là từ hắn bỏ ra, cái này cần đi Liên Bang tài chính cấp phát.

Diego sau khi nghe xong nhịn không được thúc giục nói, "Như vậy ngươi nhanh lên một chút, ta cũng không biết ta còn có thể chống bao lâu.

Lance buông điện thoại xuống sau vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ban đêm hắn uống một điểm rượu, hiện tại có chút hơi say rượu, nhưng đã sự tình đã phát sinh, hắn liền không thể coi như không biết.

Hắn bấm Cleveland tham nghị viên số điện thoại, Cleveland tham nghị viên còn chưa tới nhà. Chờ qua hơn một giờ đồng hồ, hắn lần nữa liên hệ lúc, mới tiếp thông Cleveland tham nghị viên.

Hắn đem Diego một chút tố cầu nói một lần về sau, lại nâng lên mình một chút ý nghĩ, Cleveland tham nghị viên biểu thị sẽ mau chóng tại quốc hội bên trong nhấc lên chuyện này.

Dù sao dính đến một trăm triệu tài chính cấp phát, cũng nên đi một cái quá trình, đi một cái hình thức..