Chương 1016: Chỗ tương tự cùng ký tên

Chương 1016: Chỗ tương tự cùng ký tên

Sáng ngày thứ hai, Cleveland tham nghị viên đi tới văn phòng sau rất nhanh liền triệu tập một nhóm hạch tâm tham nghị viên họp trong khoảng thời gian này cơ hồ mỗi ngày đều là tại các loại hội nghị bên trong vượt qua, bởi vì muốn tới cuối năm.

Xí nghiệp đến cuối năm liền sẽ vô cùng bận rộn, có rất nhiều sổ sách phải chờ đợi biết rõ ràng, còn muốn cho các cổ đông biết mình đã kiếm bao nhiêu tiền, cùng sang năm có thể lừa bao nhiêu tiền.

Đương nhiên bọn hắn cũng muốn xóa sạch một chút khả năng không tốt lắm vết tích, nói thí dụ như một chút nợ khó đòi, một chút không thể bị đem ra công khai tài báo loại hình.

Ngành chính phủ cũng giống như nhau, chính phủ Liên Bang tựa như là một cái siêu cấp to lớn tập đoàn công ty, mỗi cái bộ môn đều là nó một cái công ty con.

Phủ Tổng thống, quốc hội, Bộ quốc phòng, những này, đều là nó công ty con.

Nhân dân, là Liên Bang cái xí nghiệp này trên danh nghĩa lớn nhất cổ đông, đương nhiên sự thật cũng đúng là như thế.

Nếu như dựa theo phiếu bầu quyền trọng đến xác nhận cổ quyền vấn đề phân phối, như vậy chiếm cứ quốc gia này 99% người bình thường, nắm trong tay 99.99% phiếu bầu.

Cho nên, những mầm mống này công ty cao tầng, tựa như là những cái kia xí nghiệp hội đồng quản trị, tầng quản lý, bọn hắn muốn đem lợi nhuận giữ lại xuống tới, liền phải làm ra một trương đẹp mắt nhưng lại không giàu nhân ái tài báo ——

"Chúng ta năm ngoái kiếm lời 1 triệu, nhưng là tại một hạng mới hạng mục bên trong đầu nhập vào một trăm lẻ năm vạn, cho nên thực tế thu nhập là âm 50 ngàn, năm nay không chia tiền."

Ngươi nói không có kiếm tiền a.

Trong sổ sách chí ít vẫn là kiếm tiền, với lại kiếm được không ít, chỉ là có mới hạng mục nhất định phải đầu nhập, cho nên năm nay chia tiền ý nghĩ ngâm nước nóng.

Nhưng ngươi nếu là nói kiếm tiền a.

Lớn như vậy một cái công ty, lớn như vậy một bút cuối năm lợi nhuận, làm sao cổ đông một phân tiền đều không được chia? Úc, không đúng!

Nhưng thật ra là phân đến, chỉ bất quá loại này phân, cùng các cổ đông trong tưởng tượng "Phân" là không đồng dạng, bởi vì các cổ đông tiền lương đề cao.

Tổng thống sẽ ở năm nay giữa năm một lần công khai nói chuyện bên trong đem trên xã hội một chút biến hóa chỉnh lý tốt, phát biểu đi ra, tựa như là giữa năm cổ đông đại hội như thế.

Hắn sẽ nói cho những này "Quốc gia cổ đông" mặc dù bọn hắn từ Liên Bang lợi nhuận bên trong phân không đến bất luận cái gì một phân tiền, nhưng là bọn hắn thu nhập lại là rõ ràng tăng.

Năm trước thời điểm kinh tế khôi phục, người đồng đều thu nhập mới bốn mươi bảy tám, năm nay liền tăng tới sáu mươi đồng tiền, tiếp cận 20% thu nhập tốc độ tăng, khuếch tán đến toàn dân, ngươi có thể nói các ngươi không có phân đến tiền sao?

Ai có thể che giấu lương tâm nói, mình không có từ năm ngoái trong một năm công ty (quốc gia) vận hành bên trong đạt được lợi ích?

Các cổ đông rất dễ dàng bị công ty hội đồng quản trị, tổng giám đốc lừa gạt, dù sao bọn hắn cũng không phải mình thực tế tiếp xúc đến những vật này.

Liền như là nhân dân dễ dàng bị kẻ thống trị lừa gạt đồng dạng, bọn hắn cũng không biết quyền lực đến cùng dùng tại địa phương nào, cùng xã hội tiền lãi có phải hay không hẳn là lấy sức lao động chuyển hóa tài phú so giá trị biến hóa thể hiện đi ra.

Rất nhiều người sẽ chỉ hô to "Liên Bang vạn tuế" bởi vì bọn họ thu nhập hoàn toàn chính xác tăng lên, trên xã hội một số người còn biết đem bọn hắn những người này xưng là "Thời đại tiền lãi thời kỳ dưới đã được lợi ích quần thể" .

Nói thông tục điểm, ngươi cũng mẹ hắn từ thời đại biến hóa bên trong đạt được lợi ích, ngươi làm sao còn muốn nháo sự?

Các cổ đông nghĩ nghĩ, đúng là dạng này, tựa như là nhân dân xác định thu nhập của mình hoàn toàn chính xác đề cao đồng dạng, hết thảy duy trì bình tĩnh.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không đi chăm chú suy nghĩ một vấn đề, vì cái gì hàng năm cổ quyền chia hoa hồng đều không tới phiên bọn hắn, vì cái gì hàng năm bọn hắn lại cảm thấy như thế thỏa mãn?

Cleveland tham nghị viên trước mắt liền là "Quốc hội" cái này vóc dáng công ty hội đồng quản trị bên trong quyền trọng phương, vì để cho công ty tổng giám đốc — "Tổng thống tiên sinh" tại cuối năm cổ đông đại hội bên trên có không sai biểu hiện, cho nên bọn hắn thường xuyên muốn họp đem một chút có khả năng sẽ ảnh hưởng cổ đông cảm xúc ổn định đồ vật giấu đi.

Cùng thương lượng những này lợi nhuận làm sao chia, cùng sang năm muốn làm thế nào.

Theo Cleveland tham nghị viên triệu tập, rất nhanh hắn chuyên dụng trong phòng họp nhỏ an vị đầy người, những người này đều là hắn cái này lợi ích chính trị tập đoàn tương đối hạch tâm thành viên.

Còn có chút người bởi vì có chính mình sự tình hoặc là công tác, không có cách nào tới, Cleveland tham nghị viên cũng nói rõ với bọn họ dưới cái hội nghị này nội dung.

Nếu như bọn hắn cảm thấy hứng thú, hoặc giả thuyết cái hội nghị này nội dung cùng bọn hắn bản thân lợi ích có quan hệ, bọn hắn liền sẽ an bài đại biểu đến dự thính.

Nếu như không phải, bọn hắn liền không như vậy quan tâm.

Đợi người tới không sai biệt lắm về sau, nhỏ cửa phòng họp đóng lại, quyền lực tựa hồ tại thời khắc này cụ hiện hóa. Nó vào chỗ tại căn này trong căn phòng nhỏ, ngay tại gian phòng ở giữa!

"Đêm qua Lance cho ta gọi một cú điện thoại." Cleveland tham nghị viên một bên nói, một bên từ gói thuốc lá bên trong rút ra một điếu thuốc lá.

Bên cạnh hắn tham nghị viên rất thuận tay móc ra cái bật lửa đốt cho hắn, hắn nói một câu tạ ơn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bàn hội nghị bên cạnh các tiên sinh, "Hắn cùng ta nói tới Lapa tổng thống Diego, hướng chính phủ Liên Bang xin một bút giá trị một trăm triệu vay."

"Khoản này vay hắn định dùng tại đối kháng những cái kia phản chính phủ vũ trang, các ngươi biết, hiện tại Lapa trong nước tình huống rất tồi tệ, phản chính phủ vũ trang đang tại không ngừng từng bước xâm chiếm quân đội chính phủ địa bàn."

"Ta nghe Lance nói, nếu như tình huống tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, rất nhanh bọn hắn liền sẽ vây khốn Zoran, Lapa chính quyền liền sẽ sinh ra rung chuyển."

"Ở chỗ này, ta cần hướng các ngươi nói rõ mấy tổ số liệu."

"Tại quá khứ thời gian một năm rưỡi bên trong, Lapa quân đội chính phủ cùng những này phản chính phủ vũ trang ở giữa vũ trang không ngừng xung đột thăng cấp, mười tám tháng bên trong bởi vì chiến tranh chí ít đã có bốn trăm ngàn người trong chiến tranh chết đi."

"Đồng thời toàn bộ Lapa trước mắt có thể đạt được xác thực số liệu quân đội chính phủ cùng quân phản chính phủ có số lượng nhiều ước tại chừng bảy trăm ngàn."

"Lance cùng ý kiến của ta là, bọn hắn tiêu hao số lượng còn quá ít, tính toán của chúng ta là chí ít tiêu hao hết hai triệu người hiếu chiến nhân khẩu, tài năng đạt tới chúng ta hòa bình tiếp thu Lapa cơ bản tuyến."

Căn này trong phòng hội nghị nhỏ sửa sang vô cùng khảo cứu, xa hoa, đồng thời lại rất điệu thấp.

Quý báu vật liệu gỗ chế tạo chân tường, bảng tường, đồ dùng trong nhà, từng cái từ ở bề ngoài nhìn cùng trong cửa hàng những cái kia giá cả cũng không tính cao đồ dùng trong nhà giống như không có cái gì quá lớn khác biệt.

Nhưng nếu như mọi người cẩn thận đi xem, đi chạm đến, liền có thể cảm giác được những gia cụ này chỗ trân quý.

Loại kia ôn nhuận ôn hòa xúc cảm tựa như vuốt ve tại thiếu nữ trên da thịt, trang trọng thâm trầm sắc điệu sẽ cho người một loại trang nghiêm cảm giác.

Dù chỉ là một chiếc đèn bàn, bảo thạch chụp đèn cùng mạ vàng giá đèn, chỉ là đặt ở cái kia, đem nó mở ra, nó liền lại phát ra một loại tên là "Cao quý" khí tràng!

Nơi này các tiên sinh cũng quần áo vừa vặn, phong độ nhẹ nhàng, bọn hắn đem "Văn Minh" cái từ này thuyết minh trở thành một loại tiêu chuẩn.

Nhưng từ bọn hắn trong miệng nói ra những lời này, những cái kia thổ lộ con số, để hết thảy đều đột nhiên ở giữa trở nên hỗn độn. Ngươi không phân rõ nơi này đến cùng là văn minh, vẫn là dã man, cũng chia không rõ những này các tiên sinh đến cùng là thân sĩ, vẫn là ma quỷ!

Một quốc gia chính quyền cùng ổn định, hai triệu người sinh tử tồn vong, trong mắt bọn họ, cũng bất quá là đơn giản một chút con số, đơn giản một chút miêu tả.

Bàn hội nghị bên cạnh các tiên sinh không có bất cứ người nào cảm thấy mình cảm giác rất xấu hổ, mỗi người đều nghe rất chăm chú, đồng thời còn có người chăm chú hỏi thăm.

"Như thế nào bảo đảm có thể tiêu hao hết nhiều như vậy hiếu chiến nhân khẩu?"

"Ta nói là, chúng ta sao có thể xác nhận hành động của chúng ta có thể làm cho bọn hắn chiến tranh kéo dài thăng cấp?"

Cleveland tham nghị viên gật đầu nói ra, "Đây là một cái tốt vấn đề, nhưng lại không phải một cái tốt vấn đề, chuyện này căn bản không cần chúng ta đi thao tác."

"Hiện tại mặc kệ là phản chính phủ vũ trang vẫn là Lapa chính phủ, bọn hắn đều đã không có quay đầu chỗ trống."

"Hoặc là quân đội chính phủ bị tiêu diệt, hoặc là phản chính phủ vũ trang bị tiêu diệt, bọn hắn không có khả năng có chung sống hoà bình cơ hội."

"Nếu như trong bọn họ thật sự có người thử nghiệm ngồi xuống đàm phán, như vậy thì mang ý nghĩa người này đã không có giá trị.

"Ta đối Lance một chút cách làm vô cùng đồng ý, chúng ta cần chỉ là kết quả, mà không phải quá trình."

"Hắn có thể bảo chứng cái này người của hai bên sẽ đấu đến cuối cùng, cái này như vậy đủ rồi."

Cleveland tham nghị viên quyết sách thôi động chuyện này thời điểm, bọn hắn cũng coi là một cái nhân chứng, trên thực tế nó phát triển so mọi người trong tưởng tượng phải tốt hơn nhiều.

Lance cũng không có chiếm dụng quá nhiều chiến tranh tài nguyên, ngay cả chính phủ tài nguyên đều không có làm sao chiếm dụng, liền đem Lapa thế cục làm cho "Rối loạn" đối Diego tổng thống tới nói.

Trận này nội chiến mục đích cuối cùng, liền là hắn tại quốc hội thảo luận, muốn tiêu hao hết tất cả không ổn định, hiếu chiến Lapa nhân khẩu dạng này chính phủ Liên Bang tại thống trị nó thời điểm, mới sẽ không có những này đau đầu nhảy ra.

Bọn hắn có thể phản kháng hiện tại Lapa chính thống chính phủ, liền nhất định có thể phản kháng tương lai chính phủ Liên Bang, vì để cho chính phủ Liên Bang tại Yalan chiếm đoạt có thể thành công đánh cái dạng, cho nên chỉ có thể đem bọn hắn đều xóa sạch.

Đồng thời kế hoạch này có ý tứ nhất, cũng là nhất làm cho người vừa ý địa phương, ngay tại ở bọn hắn không cần tự mình động thủ, Lapa người cùng Liên Bang ở giữa cũng không có cái gì cừu hận, sẽ chỉ có đối Liên Bang tán đồng.

Mọi người đơn giản thảo luận một cái, cảm thấy không có vấn đề gì, hiện tại Lapa trong nước thế cục phát triển cũng vẫn luôn tại Lance cam kết trong phạm vi.

Đưa ra vấn đề tên kia tham nghị viên suy tư một hồi, "Phương diện này ta không có vấn đề gì, như vậy hiện tại Lance vấn đề là cái gì?"

Cleveland tham nghị viên hít một hơi thuốc lá, "Một trăm triệu tài chính cấp phát, còn có hắn nói lên một cái mới kế hoạch."

"Đêm qua chúng ta đã tán gẫu qua, ta đối với hắn một chút ý nghĩ rất tán đồng."

"Hắn nâng lên phải thêm đại đối Lapa đầu tư, đồng thời hắn sẽ yêu cầu Diego cho phép tại nội chiến kết thúc trước đó, địa khu có thể tiến hành tự trị. ."

Nghe được câu này thời điểm tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin biểu lộ!

Hiện tại Lapa trong nước thế cục như thế thối nát, nếu như chính phủ còn đồng ý địa khu tự trị, có thể nói quốc gia này liền sẽ bị hoàn toàn phân liệt mặc kệ là Lapa bản địa giai cấp thống trị, đại giai cấp địa chủ, những người này lập tức liền có thể thành lập từng cái tiểu vương quốc.

Coi như nội chiến thật kết thúc, quân đội chính phủ cũng thắng lợi, như vậy Diego vị này tổng thống sau đó phải nghênh tiếp, liền là một trận mới chiến tranh, hoặc là thừa nhận tiếp nhận cuối cùng quốc gia bị chính hắn phân liệt kết quả.

Đón bọn hắn ánh mắt khiếp sợ, Cleveland tham nghị viên cười khẽ hai tiếng, tiếng cười rất thận trọng, âm răng rất rõ ràng, nhưng mỗi người đều có thể từ tiếng cười của hắn nghe được đến loại kia cao cao tại thượng ngạo mạn!

Một loại thế giới cường quốc đối nhỏ yếu quốc gia ngạo mạn, khinh thường!

"Bởi vì hắn không có cự tuyệt tư cách, cái này cần dùng một trăm triệu đến đổi, đồng thời!"

Hắn tại "Đồng thời" cái từ này bên trên nhấn mạnh, "Cái này một trăm triệu bên trong chỉ có 10 triệu là tiền mặt, cái khác sẽ lấy quân sự vật tư phương thức thanh toán cho hắn."

Cái này càng nhiều tham nghị viên gia nhập vào loại này thận trọng lại ngạo mạn tiếng cười trong hàng ngũ, bọn hắn đương nhiên sẽ cười, bởi vì bọn họ đều là làm ăn tay thiện nghệ.

Dạng này tính đến, cái này một trăm triệu trợ giúp, trên thực tế chi phí khả năng liền năm sáu ngàn vạn, có lẽ cũng không cần.

Dù sao mậu dịch đối ngoại súng ống bản thân là có lợi nhuận cùng thu thuế, nếu như đem những này bỏ đi, trên thực tế nó cũng không giá trị nhiều tiền như vậy.

Cho nên chính phủ Liên Bang chỉ cần dùng hơi thấp giá cả từ những cái kia quân công tập đoàn mua sắm những trang bị này, sau đó lại lấy giá gốc thanh toán cho Lapa chính phủ, coi như cho quân công tập đoàn lưu lại lợi nhuận không gian, bọn hắn cũng có thể tiết kiệm hai ba mươi triệu.

Dạng này mặt mũi và lớp vải lót đều có.

"Lance đích thật là một cái có ý tứ người, đáng tiếc hắn nhiều xuất thân kém một chút, không phải ta thật cảm thấy hắn có khả năng có một ngày sẽ cùng chúng ta cùng ở một phòng."

Có người như thế cảm khái nói.

Lance người này quá hiểu như thế nào để hết thảy thoạt nhìn xinh đẹp, hắn mỗi một cái cách làm cũng có thể làm cho người có ấn tượng tốt, cái này rất khó được, hắn còn còn trẻ như vậy.

Đáng tiếc, hắn là người đế quốc xuất thân, đồng thời còn có hắc bang bối cảnh.

Bất quá loại chuyện này cũng không thể miễn cưỡng, nếu như hắn không có hắc bang bối cảnh, hắn hôm nay liền sẽ không xuất hiện tại trong mắt của những người này.

Có đôi khi, mọi người tại đối mặt khác biệt lựa chọn lúc, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn một trong số đó, mà không phải tất cả đều muốn.

"Ta cảm thấy kế hoạch này không có vấn đề gì, cực kì tốt, chọn không ra bất kỳ tật xấu gì đến."

"Ta thậm chí có thể tưởng tượng ra được tiếp xuống người Liên Bang lại trợ giúp những này đang tại chịu khổ Lapa người, thành lập từng cái tự trị địa khu, đây chính là hắn trước đó tại trong báo cáo nâng lên công ném hình thức ban đầu a?"

Lance trước đó đưa cho quốc hội trong báo cáo nâng lên sẽ để cho Lapa nhân dân tự mình lựa chọn, để chính phủ Liên Bang đến quản lý bọn hắn, mà không phải là bọn hắn quản lý mình.

Bây giờ cách cái này ngay từ đầu làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không có khả năng hoàn thành mục tiêu, đẩy vào quá nhiều, thoạt nhìn cũng không phải là không thể, là phi thường khả năng, thậm chí sẽ cho người cảm thấy chỉ cần thời gian mấy tháng liền có thể hoàn thành!

Cleveland tham nghị viên mang trên mặt một cái nụ cười nhẹ gật đầu, "Như vậy ta liền cho hắn trả lời chắc chắn, chuyện này muốn từ tài chính đi vào trong, mọi người không có cái khác ý kiến lời nói, ta sẽ để cho cầm tới để tổng thống tiên sinh ký tên."

Hiện tại đi quốc hội đưa ra bỏ phiếu đã không còn kịp rồi, duy nhất nhanh chóng phương thức liền là tổng thống ký tên tổng thống lệnh. Tại thời kỳ chiến tranh tổng thống quyền lực vô cùng lớn  bất luận cái gì đề án, hắn đều có thể trực tiếp ký tên xác nhận chấp hành.

Những người khác tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một chuyện tốt.

Là chủ chiến phái, chiếm đoạt Yalan địa khu về sau khẳng định phải thực hành càng độ cao hơn quản lý, như vậy lúc này Yalan địa khu đám kia giai tầng thống trị liền muốn đứng trước đại thanh tẩy.

Thanh tẩy sau thả ra lợi ích sẽ bị quốc hội cùng trong nước tư bản chia cắt, bọn hắn có thể từ đó thu hoạch được lượng lớn chỗ tốt! Dù chỉ là đem tới tay mấy cái quặng mỏ, cũng có thể vì gia tộc tăng thêm một chút ổn định lại thể diện thu nhập, còn có thể rửa sạch sẽ không ít tiền.

Mặc dù trong tay bọn họ cũng không có bao nhiêu tiền muốn tẩy, bởi vì có thể tới trong tay bọn họ, đều là đã rửa sạch sẽ, nhưng không đảm bảo người nhà của bọn hắn cần dùng đến đâu?

Cái này đề án rất nhanh liền thông qua, sau đó hắn lại bắt đầu đàm luận lên cái khác đề án, mãi cho đến hơn hai giờ chiều, mấy ngày nay nội dung mới xem như thảo luận kết thúc.

Sau khi kết thúc hắn cũng không có ăn cơm, trực tiếp đi tới phủ Tổng thống, tại phủ Tổng thống bên ngoài mua một cái hotdog, một bên gặm hotdog một bên tiến vào phủ Tổng thống.

Tổng thống xem như Xã Hội đảng nhân sĩ, cùng Cleveland tham nghị viên vốn chính là cùng một chiến tuyến bên trong, mặc dù khả năng tại phe phái bên trên có chút vấn đề, nhưng không trở ngại bọn hắn cũng coi là bằng hữu.

Người Liên Bang chính là như vậy, công tác cùng việc tư được chia rất mở, chỉ cần tổng thống trước sinh sự sau chủ động biểu đạt một chút thiện ý, đồng thời trước khi nói một chút không thoải mái chỉ là trong công tác, như vậy thì có thể bị một lần nữa tiếp nhận.

"Ngươi giữa trưa chưa ăn cơm?" Tổng thống tiên sinh nhìn xem trong tay cầm non nửa khối thịt chó tiến đến Cleveland tham nghị viên hỏi.

"Có muốn hay không ta để đầu bếp chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì đến, bò bít tết, hoặc là dê bít tết?"

Phủ Tổng thống có chuyên môn vì tổng thống công tác đầu bếp, hai mươi bốn giờ đồng hồ, chỉ cần tổng thống đói bụng, bọn hắn liền có thể trong thời gian rất ngắn đem thức ăn bưng lên.

Cleveland tham nghị viên lắc đầu, "Không, không cần, ta đã ăn đến không sai biệt lắm."

Hắn nói một câu "Thật có lỗi" sau đó đem còn lại hotdog đều nhét vào miệng bên trong, hắn đã có thời gian rất lâu chưa từng ăn qua loại này giá rẻ thực phẩm, ngẫu nhiên ăn một cái hương vị còn là rất không tệ.

Tuyên mềm bánh mì phôi, tăng thêm tràn đầy viên thịt đại nhiệt chó ruột, sau đó tưới đầy loại kia chua ngọt nước tương, xác thực ăn thật ngon, chí ít tại giá rẻ vị giác trên sự kích thích có thể làm cho người đạt được thỏa mãn.

Tổng thống tiên sinh chờ đợi hắn ăn xong trong miệng hotdog đồng thời sạch sẽ dưới miệng của mình tay về sau, chủ động đưa một chén nước quá khứ, "Uống nước."

"Tạ ơn!" Cleveland tham nghị viên bưng chén nước lên nhấp một hớp nhỏ, sau đó đem túi xách bên trong văn bản tài liệu đưa tới, "Nhìn một chút, cần ngươi ký tên."

Tổng thống tiên sinh mở ra văn bản tài liệu đơn giản nhìn một chút, lúc trước hắn nhìn qua cái này đề án, cũng chú ý tới bên trong một chút vẽ dây trọng yếu hơn bộ phận.

"Thoạt nhìn có chút khó tin, có thể chấp hành không gian sao?" Hắn vừa nói chuyện, một bên móc ra bút máy, nhưng không có ký tên.

Dạng này đã sẽ không để cho người cảm thấy hắn không nghĩ ký tên, lại có thể đem mình muốn biết rõ ràng sự tình biết rõ ràng.

Tại những này cao cấp chính khách thường ngày hành vi quy phạm bên trong, bọn hắn luôn có thể rất tốt làm rõ ràng thế cục, đồng thời làm ra ứng đối. Đối với Cleveland tham nghị viên hiện tại cái này "Quốc hội lớn nhất chính trị đoàn thể chưởng môn nhân" hắn nhất định phải biểu hiện ra ngang nhau cùng tôn trọng.

Cleveland tham nghị viên gật đầu đem tại quốc hội nói những lời kia lại nói một lần, tổng thống sau khi nghe xong cười nói, "Vẫn luôn muốn nhìn một chút cái này thần kỳ người trẻ tuổi, có cơ hội, dẫn hắn đến, ta rất hiếu kì hắn là như thế nào trưởng thành, có thể muốn ra những này. . . Đáng sợ phương pháp đến."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hắn cúi đầu nhìn về phía cần mình ký tên địa phương, sau đó ký lên tên của mình, đồng thời cầm lên hai cái ấn trạc.

Một cái là hắn tư nhân ấn trạc, có phòng ngụy thủ đoạn, bảo đảm phần văn kiện này là bản thân hắn ký tên. Còn có một cái là tổng thống văn phòng ấn trạc, đại biểu hắn là lấy tổng thống thân phận ký tên.

Ấn trạc đâm xong, hắn đem văn bản tài liệu trả lại cho Cleveland tham nghị viên, "Ngươi có thể đi muốn cấp phát. . .".