Chương 1017: Đơn đặt hàng, tiền hoa hồng

Chương 1017: Đơn đặt hàng, tiền hoa hồng

"Ta đã từ tổng thống văn phòng đi ra, ngươi có rảnh rỗi tốt nhất có thể tại năm giờ đồng hồ trước đó đến phòng làm việc của ta, ta sẽ đem một chút văn bản tài liệu cho ngươi, ngươi cầm những văn kiện này liền có thể cầm tới số tiền kia."

"Ngoài ra ta còn muốn giới thiệu một người cho ngươi nhận biết." Người qua đường tò mò nhìn buồng điện thoại.

Bốn tên bảo tiêu đứng tại buồng điện thoại chung quanh, mà buồng điện thoại bên trong có một tên mặc lông lĩnh áo khoác tiên sinh đang tại thông điện thoại.

Đi ngang qua người chỉ là nhìn thoáng qua, bọn bảo tiêu ánh mắt liền nhìn chăm chú tới, đồng thời từ những trong ánh mắt này hắn đã nhận ra một chút nhân vật nguy hiểm, lập tức thu hồi ánh mắt cúi đầu tăng nhanh bộ pháp.

Nơi này là phủ Tổng thống bên ngoài đường đi, hẳn là tương đối phồn hoa, nhưng trên thực tế lại không thế nào phồn hoa địa phương.

Tại phủ Tổng thống chung quanh không cho phép có nhà cao tầng, đây là vì tránh cho bọn hắn ở chung quanh một chút chỗ cao thông qua kính viễn vọng các phương thức nhìn trộm phủ Tổng thống bên trong bí mật.

Rất nhiều chưa có tới Tân Kim thị người đều coi là chỉ cần đi tới phủ Tổng thống bên ngoài, liền có thể nhìn thấy phủ Tổng thống đại khái diện mạo.

Nhưng trên thực tế bọn hắn làm không được.

Bởi vì đại đa số kiến trúc đều giấu ở thảm thực vật tường đằng sau, nói thí dụ như có chút vân sam, hoặc là cái khác cây cối đằng sau, mọi người chỉ có thể quan sát được những cái kia nồng đậm thực vật.

Đồng thời không có đạt được cho phép người bình thường là không cho phép tiến vào phủ Tổng thống, cổng có phi thường sâm nghiêm thủ vệ, tùy tiện đi vào sẽ chỉ bị tóm lên đến, sau đó ném vào trong cục cảnh sát.

Coi như ngươi là vô tội, bọn hắn cũng sẽ để ngươi thừa nhận ngươi cùng cái nào đó vụ án có quan hệ. Cho nên tại phủ Tổng thống ngoài cửa, cũng không có có rất nhiều người, ngược lại có vẻ hơi quạnh quẽ.

Tăng thêm nơi này đội tuần tra tương đối nhiều, những cái kia đội tuần tra viên ánh mắt liền như dao muốn xé ra mỗi cái bọn hắn hoài nghi đường người thân thể, cho nên người bình thường cũng không quá nguyện ý từ nơi này đi.

Lúc này Cleveland tham nghị viên đang tại cho Lance gọi điện thoại, tổng thống tại trên văn kiện ký tên, hắn sẽ đem số tiền kia từ tài chính tài khoản trung chuyển rút ra, sau đó căn cứ tác dụng đánh tới địa phương khác nhau.

Là chủ chiến phái hạch tâm tham nghị viên, Cleveland tham nghị viên cùng Liên Bang quân công tập đoàn đều có tương đối mật thiết kết giao, dù sao chiến tranh kéo dài thời gian càng lâu, cường độ càng cao, bọn hắn từ chính phủ Liên Bang nơi này cầm tới đơn đặt hàng cũng càng nhiều.

Quốc hội có đôi khi cũng sẽ chỉ định một chút nghiệp vụ giao cho những này quân công tập đoàn đi làm, nói thí dụ như liên hợp khai phát hạng mục, chính phủ Liên Bang xuất tiền, quân công tập đoàn đến nghiên cứu.

Sau đó bọn hắn lại đem sản phẩm bán cho chính phủ Liên Bang, nghe tới giống như không có vấn đề gì, nhưng kỳ thật trong này là có rất nhiều vấn đề.

Vì hồi báo những này chủ chiến phái tham nghị viên cho quân công tập đoàn mang tới đại lượng lợi nhuận, người nhà của bọn hắn sẽ bí mật thu mua một chút quân công tập đoàn cổ phần.

Một phương diện Liên Bang quân mua đơn đặt hàng sinh ra lợi nhuận bên trong một bộ phận sẽ tiến vào trong túi tiền của bọn họ, xem như hối lộ một bộ phận.

Một mặt khác cổ phiếu nhanh chóng tăng giá trị tài sản mang tới đại lượng thu nhập, cũng là hối lộ bên trong một vòng.

Cleveland tham nghị viên tại những này quân công tập đoàn bên trong cũng nắm giữ một chút cổ phần, Lapa bên kia cần quân sự vật tư viện trợ, nhưng là không có chỉ định rốt cuộc muốn bộ dáng gì vũ khí loại.

90 triệu đơn đặt hàng đã không tính ít, năm nay nguyên một năm chính phủ Liên Bang phê chuẩn quân sự chi tiêu cũng bất quá hơn năm mươi 90 triệu đơn đặt hàng, ước chừng chiếm cứ năm nay tổng đơn đặt hàng 1.5% đã là một cái tương đương khả quan trị số, như vậy tự nhiên hắn đầu tiên sẽ nghĩ tới, liền là cùng hắn quan hệ tương đối tốt quân công tập đoàn.

Rất nhanh hắn từ buồng điện thoại bên trong đi ra, ngồi lên ven đường xe rời đi, cách đó không xa có ít người hướng về bên này nhìn nhiều mấy lần, liền không có để ở trong lòng.

Liên Bang các lão gia chính là như vậy, bọn hắn đã sớm không ly kỳ.

Ước chừng sau bốn mươi phút, Lance liền xuất hiện ở Cleveland tham nghị viên trong văn phòng, cũng không phải là quốc hội văn phòng, là hắn tại quốc hội bên cạnh văn phòng.

Quốc hội bên trong văn phòng quá nhỏ, Liên Bang rất nhiều người bình thường cho rằng một tên tham nghị viên liền là tham nghị viên bản thân, hoặc là tăng thêm thư ký của hắn, lái xe loại hình, hết thảy mấy người.

Nhưng trên thực tế một cái tham nghị viên phía sau là cả một cái lấy tham nghị viên làm hạch tâm chính trị đoàn đội, Cleveland tham nghị viên đoàn đội tại quyền thế của hắn không ngừng gia tăng quá trình bên trong, nhân số cũng tại không ngừng gia tăng.

Cho tới bây giờ đoàn đội của hắn đã đột phá năm mươi người, đồng thời còn tại không ngừng gia tăng bên trong, nếu như quyền thế của hắn trở nên càng cường đại, nói không chừng trong tương lai một ngày nào đó bên trong, đoàn đội của hắn nhân số sẽ trực tiếp đột phá một trăm người, so tổng thống đoàn đội nhân số đều muốn nhiều.

Cho nên quốc hội văn phòng căn bản không chứa được nhiều người như vậy, tất cả tham nghị viên, thậm chí là một bộ phận chúng nghị viên, bọn hắn cũng sẽ ở quốc hội chung quanh an bài phòng làm việc của mình.

Liên Bang sửa đổi án bên trong nâng lên các cấp nghị viên tiền lương tiêu chuẩn, bọn hắn là nuôi không sống nhiều người như vậy, cái kia bút tiền lương thậm chí là ngay cả chính bọn hắn đều nuôi sống không được.

"Mời đến. ." Cleveland tham nghị viên lần này không có nghênh đón Lance, chủ yếu là nơi này còn có cái khác khách tới thăm. Hắn ngồi tại sau bàn công tác, tại Lance lúc tiến vào đem đeo tại trên sống mũi kính mắt hái xuống.

Hai năm này hắn mỗi ngày đều muốn nhìn rất nhiều văn tự, những cái kia thật nhỏ văn tự ngay từ đầu còn khá là rõ ràng, nhưng nhìn nhìn xem, liền trở nên bắt đầu mơ hồ, hiện tại hắn cần kính lão mới có thể thấy rõ ràng trên văn kiện những chữ kia mẫu.

Tại hắn bàn làm việc ngồi đối diện một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, Lance tiến vào thời điểm hắn đã sớm đứng lên, trên mặt lộ ra lấy lòng tiếu dung.

Lance đem mũ cùng áo choàng lấy xuống, treo ở bên cạnh trên kệ áo, hắn đi vào bàn làm việc bên cạnh. Cleveland tham nghị viên vì hắn giới thiệu, "Vốn, đây là Lance, chúng ta thường xuyên nâng lên hắn."

Sau đó hắn nhìn về phía Lance, "Ngươi hẳn là nghe được ta nói, đây là vốn, McGregor công nghiệp trước mắt giám đốc điều hành."

Kỳ thật phần này "Đơn đặt hàng" cũng không cần giám đốc điều hành tự mình đi một chuyến, nhưng hạ quyết định phần này đơn đặt hàng người, không phải người bình thường, không phải Bộ quốc phòng cái nào đó văn phòng, cũng không phải phủ Tổng thống bên trong cái nào đó bộ môn, đây là Cleveland tham nghị viên tự mình hạ quyết định.

Cho nên McGregor công nghiệp tổng giám đốc đích thân tới một chuyến, bọn hắn cùng Cleveland tham nghị viên ở giữa liên hệ cũng không chỉ là bằng hữu, vẫn là đồng sự, cùng càng nhiều liên hệ.

Lance cùng hắn nắm tay, "Mấy năm này ta luôn luôn nghe người ta nói đến McGregor công nghiệp, lần trước ta nhìn cái kia phần tài chính trên báo chí nói, các ngươi tổng thị giá trị đã đột phá 5 tỷ."

"Đây là một cái thành tựu kinh người!"

Vốn biểu hiện được rất khiêm tốn, "Này chủ yếu nhờ vào chính phủ Liên Bang đối với chúng ta thương phẩm tán thành cùng tín nhiệm."

Liên tục hai năm McGregor công nghiệp cầm tới hơn hai tỷ đơn đặt hàng, trong đó có kém không nhiều một nửa đều là lợi nhuận, những này lợi nhuận tại thị trường chứng khoán, tại cổ phiếu bên trên, coi như không chỉ là một tỷ.

Nó có thể là hai tỷ, ba tỷ, thậm chí là càng nhiều.

Bởi vì chiến tranh còn chưa kết thúc, mọi người tin tưởng tại tiếp theo năm bọn hắn liền có thể từ chính phủ Liên Bang nơi này thu hoạch được càng nhiều chính phủ đơn đặt hàng.

Với lại bọn hắn tại dân dụng thị trường cùng quốc tế thị trường bên trên biểu hiện tốt đẹp, thị giá trị đột phá 5 tỷ chỉ là dân chúng trong tương lai ba năm đến trong vòng năm năm, đối McGregor công nghiệp giá trị tán thành.

Cái giá tiền này không phải cố định, mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa, ngay tại lúc này, từ bọn hắn cổ phiếu giá cả đến xem, McGregor công nghiệp thị giá trị cũng đột phá sáu tỷ, đồng thời còn tại kéo dài gia tăng.

Có tin tức xưng quốc hội sẽ kéo dài gia tăng quân sự đơn đặt hàng, liền một câu nói như vậy, cổ phiếu của bọn hắn lại đột nhiên kéo lên một tiết.

Detland tài chính trên đường chuyên nghiệp phân tích chuyên gia cho rằng, tại năm sau tháng hai đến ba tháng, năm đầu quân phí chi tiêu ra lò về sau, McGregor công nghiệp thị giá trị có khả năng sẽ đột phá bảy tỷ, còn có thể sẽ trở thành Liên Bang cái thứ nhất đột phá chục tỷ thị giá trị đưa ra thị trường công ty!

Đây chính là tại trong lúc chiến tranh quân công hợp lại thể mang đến tài chính kỳ tích! Dùng người đóng thuế thu thuế ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới kỳ tích!

Mặc dù khả năng không tốt như vậy nghe, nhưng kỳ tích, cuối cùng vẫn là kỳ tích!

Đối mặt Lance thổi phồng vốn biểu hiện được thủy chung rất khiêm tốn, hắn cũng thổi phồng Lance hai câu, thương nghiệp lẫn nhau thổi cũng không phải sau này mới có, tại phong kiến thời kỳ liền đã tồn tại đồng thời thành thục.

Lộng thần nhóm lẫn nhau thổi phồng thu hoạch được quốc vương càng nhiều tin cậy, thao túng triều cương.

Hai người lẫn nhau thổi phồng vài câu về sau liền phân biệt ngồi xuống, Cleveland tham nghị viên đem một trương chính phủ Liên Bang chuyên dụng ngân hàng bổn phiếu đưa cho Lance, đây là từ Liên Bang ngân hàng ghi mục một trương bổn phiếu, mệnh giá liền là 10 triệu.

Lance có thể tại bất luận cái gì một nhà cùng Liên Bang ngân hàng nghiệp có kết toán bổn quốc ngân hàng hoặc là ngân hàng quốc tế thực hiện, đây cũng là để cho tiện tiền bạc lưu động cùng vận chuyển.

Cleveland tham nghị viên cũng không thể đem 10 triệu tiền mặt cầm về để ở chỗ này, chờ lấy Lance tới bắt a?

Cứ việc cuối cùng nó vẫn là sẽ bị Lance trao đổi thành tiền mặt, sau đó vận chuyển đến Lapa đi, nhưng để cho tiện, trước mắt nó vẫn là một trương bổn phiếu.

Lance đem nó thích đáng bỏ vào túi văn kiện bên trong, hảo hảo thu về.

"Chuyện còn lại ngươi cùng vốn đàm, ta còn có một hội nghị, các ngươi đàm tốt về sau nếu như ta vẫn chưa về, liền có thể mình rời đi."

"Các ngươi biết, ta rất lớn xác suất cũng không có cái gì thời gian chiếu cố các ngươi, buổi tối sự tình còn có rất nhiều!"

Hai người đều nhẹ gật đầu, làm một cái trước mắt trọng yếu chính phủ quyền lực nhân sĩ, Cleveland tham nghị viên bữa tối an bài đã an bài đến hai mươi ngày sau đó, những lúc khác trên cơ bản cũng đều bị chiếm dụng đầy.

Hai người đứng dậy tiễn hắn tới cửa về sau, hai người cũng không có thật ở chỗ này dừng lại, để bọn hắn tại Cleveland tham nghị viên trong văn phòng đàm, chỉ là một loại tương đối. . . Tràng diện thuyết pháp, cũng không phải là thật để bọn hắn ở chỗ này.

Mỗi người bọn họ cầm mình mũ áo, tại vốn mời mọc, hai người tới phụ cận một nhà tư nhân trong câu lạc bộ.

Câu lạc bộ vật này vẫn tại đại hành kỳ đạo, quân nhân câu lạc bộ, nhân viên cảnh sát câu lạc bộ, công nhân câu lạc bộ, học sinh câu lạc bộ, giáo sư câu lạc bộ. .

Nó là thời đại này xã giao bên trong trọng yếu một vòng.

Vốn dẫn hắn tới cái này hội viên chế câu lạc bộ vô cùng cấp cao xa hoa, nó giá trị tồn tại chính là vì lâm thời cung cấp một cái cấp cao, phù hợp khách quý thân phận nơi chốn, để bọn hắn trò chuyện.

Các loại xinh đẹp các cô gái đem đồ vật đều đưa ra, cũng tại thất vọng bên trong rời phòng về sau, vốn một bên mời Lance nhấm nháp nơi này một chút thức ăn, vừa cười nói ra, "Kỳ thật ta rất đã sớm muốn nhận biết ngươi, chỉ là ngươi một mực tại Lapa, mà ta cũng có công việc khác."

"Tham nghị viên hôm nay gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta lập tức liền nói cho hắn ta sẽ đích thân tới, ta không muốn bỏ qua cùng ngươi biết, White tiên sinh."

"Ta nghe nói qua rất nhiều liên quan tới ngươi nghe đồn, đối ngươi có một cái mơ hồ nhận thức."

"Nhưng làm ta tận mắt nhìn đến ngươi giờ khắc này, ta đem quá đi đối ngươi khái niệm tất cả đều đẩy ngã!" Lance cười đáp lại nói, "Hy vọng không phải quá tệ!"

"Hỏng bét?

"Không, dĩ nhiên không phải, tương phản chính là so ta tưởng tượng muốn càng thêm xuất sắc, ưu tú, ta thậm chí cũng không tìm tới ngôn ngữ để hình dung!"

Vốn trên mặt có rất nhiều có lừa gạt tính tiếu dung  bất luận cái gì một cái người thành công đều cần có có thể mỉm cười nhìn chăm chú lên ánh mắt của người khác nói láo loại năng lực này, đồng thời còn nếu có thể đem mình chân thành cụ thể biểu hiện ra ngoài.

Đây chỉ là đi hướng thành công cơ sở, vốn làm được rất tốt, nếu như ngươi chằm chằm vào ánh mắt của hắn, liền có thể cảm nhận được loại kia hắn phát ra từ nội tâm ý nghĩ, đây hết thảy đều là thật!

Lance cười cười, "Ngươi quá khoa trương, nói thực ra kỳ thật ta chỉ là một người bình thường, so người khác nhiều một chút ý nghĩ, sau đó đi thực hiện mà thôi."

Hắn dừng lại một chút, "Ta tin tưởng, ngươi nhất định là một chuyện lục người, ta kỳ thật cũng thế, vì cái gì không cho chúng ta trước tiên đem lực chú ý đặt ở chính sự bên trên?"

Vốn nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng, đây cũng là ta muốn nói."

"Ta nghe nói lần này Lapa vị kia tổng thống tiên sinh cũng không có yêu cầu minh xác nhãn hiệu cùng loại, phần này đơn đặt hàng đối với chúng ta rất trọng yếu, ta không nghĩ mất đi nó."

"Nếu như ta không biết coi như xong, nhưng ta hiện tại biết, đồng thời có tiếp xúc cơ hội của nó, cho nên ta hy vọng ngươi có thể cuối cùng lựa chọn chúng ta!"

Cái này đơn đặt hàng trên thực tế vẫn là chính phủ Liên Bang cùng những này quân công tập đoàn đàm, nhưng là hiện tại toàn bộ Lapa công tác đều là Lance đang phụ trách.

Vô luận Lance làm sao tuyển, Cleveland tham nghị viên nên lấy được chỗ tốt một điểm cũng sẽ không ít, cho nên hắn ưu tiên đề cử người một nhà.

Chỉ cần vốn không phải quá ngu, kỳ thật chuyện này liền đã định xuống tới. Lance không có trả lời ngay, mà là tại tự hỏi.

Có lẽ là vì mau chóng định ra tới này sự kiện, vốn tiếp tục nói, "3%."

"Trên thực tế chúng ta cấp cho cảm tạ kim thường thường chỉ có 1% điểm mấy, 3% là cá nhân ta có thể mở ra hạn mức cao nhất, lại nhiều liền cần báo hội đồng quản trị xét duyệt."

"Ta vô cùng có thành ý, cũng vô cùng muốn có được khoản này đơn đặt hàng, White tiên sinh."

"Mặt khác, ta có một kiện lễ vật cũng dự định tặng cho ngươi."

Hắn nói xong từ mang theo bên người cặp công văn bên trong lấy ra một bức vẽ sách, đưa tới, "Đây là sang năm McGregor công nghiệp trăm năm kỷ niệm vũ khí, chúng ta đem chế tạo một trăm bộ thuần kim vật kỷ niệm."

"Phía trên sẽ có tên của ngươi, số hiệu."

Kỳ thật so với to lớn tiền hoa hồng, những này thuần kim súng ống ngược lại không phải là như vậy đáng tiền, chỉ là càng có một số cái khác phương diện ý nghĩa.

Lance một bên lật qua lại tập tranh, vừa nói, "Ta chỉ có một cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể đáp ứng, ta có thể đồng ý ký kết phần này hợp đồng."

Vốn mím môi một cái, "Mời nói!"

Lance đem thả xuống tập tranh nhìn xem hắn, "Nếu như về sau là ta từ ngươi bên này mua sắm, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái càng có ưu thế huệ giá cả."

Nghe được Lance nói như vậy, vốn lập tức liền đã hiểu, cá nhân đơn đặt hàng, xí nghiệp đơn đặt hàng, chính phủ Liên Bang đơn đặt hàng xử lý tiêu chuẩn là khác biệt.

Cá nhân đơn đặt hàng trung quân công xí nghiệp marketing quan hệ xã hội phí tổn sẽ khá thấp, đồng thời cũng không cần đi rải phẳng quan hệ xã hội chi phí, cho nên tại giá cả bên trên có thể làm ra càng nhiều nhượng bộ.

Nói thí dụ như năm nay quân công xí nghiệp quan hệ xã hội tư kim dùng hết 200 triệu, như vậy cái này 200 triệu quan hệ xã hội chi tiêu liền muốn rải phẳng tại tất cả chính phủ đơn đặt hàng bên trên, chắc chắn sẽ không từ chính bọn hắn gánh chịu.

Bọn hắn giao cho những cái kia chính khách lợi ích, cuối cùng đều là muốn từ đơn đặt hàng bên trong kiếm về, thậm chí muốn kiếm được càng nhiều.

Lúc đầu 1 triệu chính phủ đơn đặt hàng, bởi vì gia nhập bộ phận này quan hệ xã hội chi phí, bọn hắn có khả năng sẽ báo giá đến 1,5 triệu, hoặc là càng nhiều.

Nhưng là cá nhân đơn đặt hàng, liền không tồn ở loại tình huống này.

Cá nhân đơn đặt hàng không có cái gì quan hệ xã hội phí tổn, đơn đặt hàng chi phí thì càng thấp, có càng nhiều lợi nhuận không gian, có thể nói chỗ trống càng lớn hơn.

Đồng dạng là 1 triệu đơn đặt hàng, Lance lấy cá nhân thân phận tới mua, như vậy khả năng chỉ cần 800 ngàn, thậm chí là 750 ngàn liền có thể mua được những này, đây chính là cá nhân đơn đặt hàng phương diện ưu thế.

Bất quá quân công xí nghiệp không quá coi trọng cá nhân đơn đặt hàng, bởi vì cá nhân đơn đặt hàng không có khả năng một năm vì bọn họ cung cấp mấy trăm triệu mười mấy ức đơn đặt hàng ngạch.

Vốn một chút cũng không do dự liền nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống, "Ta có thể cam đoan sẽ cho ngươi ưu đãi nhất chính sách!"

Lance nghe được cái này đưa tay ra, hắn cho tới bây giờ đều không lo lắng vốn sẽ lừa gạt mình, dùng một cái không ưu đãi chính sách, nói là ưu đãi nhất chính sách.

Nếu như hắn thật làm như vậy, sẽ chỉ làm Cleveland tham nghị viên những người này hoài nghi hắn cho bọn hắn chỗ tốt, hứa hẹn, có phải hay không cũng đánh gãy.

Đây chính là quyền thế cùng địa vị chỗ tốt.

Những cái kia hướng ngươi hứa hẹn người, nhất định sẽ hết lòng tuân thủ lời hứa của bọn hắn! Lance vươn tay cùng hắn nắm ở cùng nhau, "Hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ!"

Có quyết định, rất nhanh vốn là rời đi, hắn muốn đi Cleveland tham nghị viên bên kia cầm tới chính phủ đơn đặt hàng hợp đồng, sau đó dựa theo làm việc.

Bất quá Lance bên này 3% cũng chính là 2,7 triệu tiền hoa hồng là lập tức liền đánh tới.

Hiện tại chính phủ Liên Bang không thiếu tiền, quân công tập đoàn cũng không thiếu tiền, 2,7 triệu mà thôi, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, bọn hắn liền từ thị trường chứng khoán bên trong kiếm lời càng nhiều trở về.

Chớ nói chi là cái này 90 triệu đơn đặt hàng bên trong, bỏ đi các loại chi phí về sau, lợi nhuận liền có 20 triệu.

Cùng ngày lúc buổi tối vốn là cho Lance lại tới một trận điện thoại, vũ khí của bọn hắn vật tư đã chứa lên xe phát hướng Kim Cảng thành, những hàng này cuối cùng là từ Kim Cảng thành ra biển, sau đó vận đến Lapa.

Lance bên này cũng đem bổn phiếu cầm lấy đi thực hiện, 10 triệu tiền mặt chợt nghe xong nghe tới giống như không phải rất nhiều, nhưng trên thực tế chứa lên xe thời điểm, Lance mới chú ý tới nó lắp đổ đầy có bảy tám cái lập phương, đem hắn xe riêng thùng xe nhỏ nhà kho đều tràn đầy.

Đây đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá tiền giấy, chờ đến Kim Cảng thành bên kia về sau còn muốn tiếp tục chia tách một bộ phận, đổi thành mười đồng tiền, năm khối tiền, hai khối tiền, một khối tiền.

Thậm chí còn có một số tiền xu mệnh giá, dù sao Lapa bên kia lưu thông Liên Bang Thor cũng không coi là nhiều, nếu như đều là hai mươi đồng tiền mệnh giá, rất khó tìm đến.

Nhiều tiền như vậy đặt ở trên xe lửa Lance cũng không yên lòng, cho nên hắn trong đêm rời đi, với lại Diego cũng các loại không được bao lâu.

Hắn đến nỗi ngay cả cùng những cái kia súng ống đạn dược cùng những này tiền mặt cùng một chỗ, mau chóng đưa đến Zoran đi, vì quân đội chính phủ cùng phản chính phủ vũ trang lẫn nhau chém giết, lại tăng thêm một mồi lửa!.