Chương 1018: Công khai nói chuyện

Chương 1018: Công khai nói chuyện

Sáng sớm Kim Cảng thành trong không khí phiêu đãng tầng tầng nồng hậu dày đặc sương mù, màu vàng cảnh giới ánh đèn ở trong sương mù có tiết tấu sáng một hồi lại tối một hồi, thuận toàn bộ đường ray, tạo thành liên tiếp không ngừng khuếch tán lại thu nạp ánh sáng màu vàng choáng.

Thoạt nhìn đây hết thảy đều lộ ra không chân thật như vậy, trưởng tàu đã đem tốc độ xe hạ thấp đến một cái phi thường chậm tình trạng, mặc dù hắn không quá tin tưởng hôm nay xe lửa lại ở chỗ này lệch quỹ đạo, nhưng hắn vẫn là cần duy trì chú ý.

Tầm nhìn quá thấp.

Mùa đông Kim Cảng thành đại đa số thời điểm buổi sáng đều sẽ nổi sương mù, đặc biệt là không có cái gì gió lớn thời điểm, sương mù thì càng dày đặc.

Vào lúc này đối một số người tới nói tràn đầy niềm vui thú, nói thí dụ như bọn nhỏ.

Bọn hắn sẽ ở trong sương mù chạy cùng các đồng bạn cười đùa phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng cười, nhưng đối một chút khả năng có tâm lý phương diện vấn đề người mà nói, cái này quá tệ.

Khắp nơi đều là không ngừng khuếch tán lại co vào vầng sáng, bốn phía nhìn không gặp người nào, đột nhiên có một ít hài tử tiếng cười không biết từ chỗ nào truyền đến, đủ để cho những người này cảm giác được tê cả da đầu.

Từng cái hình dung hai tay cắm túi cúi đầu từ trong sương mù dày đặc đi tới, lại biến mất tại trong sương mù dày đặc, có đôi khi trường hợp như vậy sẽ cho người một có loại cảm giác không thật.

Thật giống như, hết thảy cũng còn trong mộng đồng dạng!

Nương theo lấy xe lửa hồng hộc tiến vào nhà ga bên trong, đứng trên đài đã bị hoàn toàn thanh không.

Buổi sáng hôm nay gia tộc Lance tiếp quản Kim Cảng thành nhà ga, bởi vì có vô cùng trọng yếu vật tư từ Tân Kim thị bên kia vận chuyển tới.

10 triệu tiền mặt, cùng bên ngoài giá trị 90 triệu súng ống đạn dược, những vật này kéo hơn hai mươi khoang xe lửa, đồng thời bọn chúng đều là vô cùng trọng yếu đồ vật, không cho phép có bất kỳ sai lầm.

Cho nên từ bốn giờ sáng bắt đầu, gia tộc Lance người liền triệt để đem lửa nhà ga dọn dẹp một lần, hiện tại ngoại trừ cần thiết nhân viên công tác bên ngoài, đã không có những người khác.

Đối với cái này có thể sẽ có ít người trong lòng có một chút ý kiến, bất quá coi như bọn hắn có ý kiến, cũng phải nhẫn lấy.

Xe lửa chậm rãi dừng sát ở vận chuyển hàng hóa sân ga bên cạnh, rất nhanh những cái kia dỡ hàng xe ngay tại đáng tin công nhân sử dụng dưới, vận chuyển.

Bọn hắn đem xe trong mái hiên đồ vật chở đi ra, lắp đặt mặt khác một đoàn tàu lửa ——

Kim Cảng thành nhà ga là trạm cuối cùng, hàng hóa đến nơi đây sau sẽ đi thành thị nội bộ vận chuyển đường sắt, vận chuyển đến hai cái bến tàu đi.

Bộ phận này cũng không phải là đối ngoại công khai đường sắt, là Kim Cảng thành chính phủ thành phố cùng vịnh khu một chút các phú hào mình kiến tạo, cho nên cũng không có cùng phương nam đường sắt mạng lưới liền cùng một chỗ.

Huống hồ từ nơi này vận chuyển đến nội bộ đường sắt thậm chí đều không cần rời đi, ngay tại sân ga một bên khác.

Công nhân chuyên chở nhóm đều là Lance công ty dưới công nhân, những người này đều là hiểu rõ Kim Cảng người, nếu như bọn hắn làm loạn, xui xẻo liền khẳng định không chỉ là bọn hắn.

Đương nhiên đây chỉ là bết bát nhất tình huống, được tuyển chọn các công nhân không có khả năng làm loại kia chuyện ngu xuẩn, với lại coi như bọn hắn muốn làm, cũng không làm được.

Chung quanh đều là cầm thương gia tộc Lance thành viên, tại nhiều như vậy con mắt cùng họng súng phía dưới, bọn hắn căn bản không có cái gì cơ hội đi làm cái gì, cũng không làm được người nào.

Nhìn xem xe đẩy bên trên cái kia từng rương in ấn lấy McGregor công nghiệp tiêu chí súng ống đạn dược rương vũ khí, trong lòng mỗi người đều tràn đầy thật sâu rung động.

Nơi này đến cùng có bao nhiêu vũ khí?

Bọn hắn cũng tại nội tâm suy đoán, Lance rốt cuộc muốn làm gì? Bọn hắn ở nước ngoài tham gia chiến tranh rồi?

Còn nói là bọn hắn đang tại xử lí buôn bán súng ống?

Mọi người không biết, cũng không dám loạn hỏi, nhưng không trở ngại bọn hắn đối Lance, cùng gia tộc Lance trở nên càng thêm kính sợ!

Lance rất nhanh cũng xuất hiện tại đứng trên đài, hắn cùng Mero ôm một cái, sau đó quay đầu chằm chằm vào chín cái dùng đầu gỗ đánh chèo chống, làm chống nước xử lý cái rương bị vận chuyển đi ra, sau đó đưa đến một bên khác xe lửa trong buồng xe.

"Những này tựa hồ cái gì?" Mero hỏi.

Bởi vì sau đó hắn nhìn thấy cùng Lance đồng thời trở về những người kia, cùng nhau tiến nhập cái kia lắp cái rương trong xe, bọn hắn đều cầm vũ khí, biểu lộ cũng rất nghiêm túc.

Lance cũng không có che lấp, ăn ngay nói thật, "Tiền, 10 triệu tiền mặt."

Mero hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cũng có hơn hai trăm vạn giá trị bản thân, bởi vì hắn cũng không phải là xông vào tuyến đầu cán bộ, cho nên hắn tại chia hoa hồng phương diện muốn so những người khác được chia ít một chút.

Bất quá hắn tiền lương so những người khác cao.

Nhưng tiền lương lại cao, cao không quá một lần hành động phụ cấp cùng chia hoa hồng, động một tí mấy chục ngàn mấy trăm ngàn chia hoa hồng phụ cấp, để những cái kia một mực tại một đường chiến đấu người, nói thí dụ như Highram, đã sớm giá trị bản thân vượt qua 5 triệu.

Lance cũng không biết hắn hiện tại cụ thể có bao nhiêu tiền, nhưng tóm lại rất nhiều. Số tiền này tại trong ngân hàng, tại sổ tiết kiệm bên trong, cũng chỉ là một chuỗi con số.

So chuỗi chữ số này phải lớn càng nhiều con số tại toán học trên sách còn có rất nhiều, mọi người đối chuỗi chữ số này sẽ không có quá nhiều rung động.

Nhưng trước mắt khác biệt, những này là thật sự tiền, Mero đã có thể tưởng tượng ra được trong rương đồ vật là cái gì, ánh mắt của hắn lập tức liền một lần nữa về tới những cái kia trên thùng gỗ.

"Ta cảm thấy hẳn là lại an bài một số người theo sau, nhiều tiền như vậy chỉ có những người này khả năng không quá bảo hiểm."

Lance lần này không có đồng ý quan điểm của hắn, "An bài một điểm người là tránh cho có chút ngu xuẩn động những vật này, không cần an bài nhiều người hơn là bởi vì ta tin tưởng tại Kim Cảng thành, sẽ không có có thể uy hiếp được bọn hắn người dám động ta đồ vật!"

Loại kia đập vào mặt tự tin mãnh liệt tựa như là bỗng nhiên dâng lên biển động, cho người ta một loại phi thường cường liệt giác quan kích thích.

Lance nói những cái kia "Ngu xuẩn" là chỉ có thể là một chút công nhân bốc vác, bọn hắn có khả năng sẽ hiếu kỳ muốn nhìn một chút bên trong là cái gì, sau đó làm ra một chút không chuyện tất yếu đến.

Những người này chế tạo phiền phức đều có thể bị Lance những người này nhẹ nhõm giải quyết hết.

Nhưng nếu như xuất hiện bọn hắn giải quyết không xong phiền phức, vậy liền nhất định là đại phiền toái, mà đại phiền toái phía sau liền nhất định có đại nhân vật.

Tại Kim Cảng thành, tại Likalai châu, bây giờ còn chưa có như vậy xuẩn đại nhân vật sẽ chủ động đến tìm hắn gây phiền phức. Đồ vật rất nhanh liền lắp đặt xe, đồng thời tại ước chừng sau bốn mươi phút, liền vận chuyển đến Kim Cảng bến tàu.

Từ nhà ga đến bến tàu đường dây riêng thông suốt, tại nó đến bến cảng bến tàu một khắc này, một sợi ánh mặt trời vàng chói đâm rách sương mù dày đặc, từ trên mặt biển bắt đầu dâng lên.

Trời dần dần phát sáng lên.

Lúc này trên bến tàu đã có rất nhiều công nhân, bọn hắn tại máy móc công cụ trợ giúp dưới, đem những vật này đều đưa lên tàu hàng.

Toàn bộ chứa thuyền quá trình cũng liền thời gian một tiếng, ước chừng hơn tám giờ, Lance ăn điểm tâm xong về sau, đồ vật liền đã toàn bộ chứa thuyền.

Hắn đơn giản lau đi khóe miệng, "Ta liền không cùng các ngươi nói chuyện phiếm, ta vẫn phải mau chóng đi một chuyến Zoran." Vừa rồi bọn hắn tại dùng bữa sáng thời điểm nói chuyện phiếm một hồi, Morris thê tử đã mang thai.

Mặc dù Lance nói cho hắn, tương lai có thể thông qua thay đổi khí quản phương thức tiếp tục kéo dài tính mạng của hắn, bất quá hắn vẫn là muốn trước tạo ra người thừa kế đến.

Vạn nhất không cách nào thực hiện, ta hết thảy còn có thể truyền cho con của hắn.

Tân hôn sau sinh hoạt để Morris thoạt nhìn mập không ít, tinh thần đầu thoạt nhìn cũng rất tốt. Cái này từ khía cạnh phản ứng một sự thật, vậy chính là có tiễn người cho tới bây giờ cũng không thiếu hạnh phúc sinh hoạt Mero đưa Lance đi tới bến tàu, tại kiểm kê xong hàng hóa về sau, Lance theo thuyền cùng rời đi bến cảng. Tại sáng ngày thứ hai bốn giờ hơn thời điểm, tàu hàng đã tới Zoran bến tàu.

Trên bến tàu đồng dạng đã bị giới nghiêm, nơi này không chỉ có Lance người, còn có nơi đó quân đội chính phủ. Diego đã nhận được thông tri, trước kia liền đi tới trên bến tàu.

Khi Lance từ trên bến tàu xuống một khắc này, Diego có chút kích động chủ động đi tới, trên mặt hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Lance.

Hắn là thật không muốn chết.

Nhưng hắn cũng biết, hắn có chết hay không, hắn mình làm không được chủ.

Bên ngoài bây giờ những cái kia phản chính phủ vũ trang làm cho rất căng, nếu như lấy thêm không đến mới viện trợ, hắn rất có thể sẽ bị vây khốn ở Zoran bên trong, sau đó trở thành một chút "Tiến bộ nhân sĩ" trong miệng "Giải phóng vận động thắng lợi tiêu chí" .

Những cái kia phản chính phủ vũ trang tuyên bố muốn đem Lapa cùng Lapa nhân dân, từ mục nát tàn bạo độc tài kẻ thống trị trong tay cứu thoát ra, những này cương lĩnh đã thu được không ít tuổi trẻ người ủng hộ.

Từ bọn hắn còn có thể không ngừng mở rộng quân đội của mình quy mô liền nhìn ra được, có càng nhiều bắt đầu "Tư tưởng thức tỉnh" Lapa người trẻ tuổi phá vỡ quá khứ tư duy gông xiềng, bắt đầu chăm chú, lấy một cái độc lập tự do nhân cách đi tự hỏi, đối đãi quốc gia này cùng nơi này hết thảy.

Căn cứ không chính thức thống kê, hiện tại Lapa phản chính phủ vũ trang nhân số vượt qua năm mươi lăm vạn, đồng thời còn tại kéo dài gia tăng.

Quân đội chính phủ ngược lại là tương đối ít cái kia bộ phận, chỉ có hơn 100 ngàn.

Nếu như không phải những này phản chính phủ vũ trang ở giữa cũng tồn tại một chút mâu thuẫn, đối lập, xung đột, khả năng hiện tại đã không có Diego tổng thống chuyện gì.

Hắn trong khoảng thời gian này vẫn đang làm ác mộng, ác mộng nội dung đơn giản chính là như vậy mấy loại.

Hoặc là, hắn mơ tới những cái kia phản chính phủ vũ trang thủ lĩnh, đầu mục, kia là cái gì Pedro cùng Rose.

Bọn hắn cầm vũ khí vọt vào phủ Tổng thống bên trong, đem hắn từ phòng làm việc của hắn bên trong bắt tới, ở trước mặt tất cả mọi người, treo cổ tại phủ Tổng thống bên ngoài hành hình trên kệ.

Hắn sẽ theo gió biển không ngừng đong đưa, cái kia đầu gỗ làm hành hình đỡ cũng sẽ phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm, đến vì thi thể của hắn đong đưa diễn tấu.

Hoặc là, liền là Liên Bang quân đội đột nhiên xuất hiện tại hắn bên người, sau đó đem hắn đỡ đến phủ Tổng thống bên ngoài quảng trường bên trên, tại đông đảo Lapa người nhìn soi mói, tuyên án hắn là một cái bạo quân, một cái phản nhân loại kẻ thống trị, sau đó đem chỗ hắn chết.

Mỗi khi hắn làm đến những này ác mộng hắn liền sẽ bị bừng tỉnh, tiếp lấy lại khó tiến vào mộng đẹp.

Đây cũng là hắn hiện tại gầy không ít một trong các nguyên nhân  giấc ngủ không tốt, khẳng định sẽ gầy một chút.

"Đồ vật, trên thuyền sao?"

Diego trong mắt tản ra một loại bàn cờ rực rỡ, Lance nhẹ gật đầu, "90 triệu Liên Bang Thor quân sự vật tư, súng ống, đạn pháo, đạn, còn có cái khác một chút nguyên bộ đồ vật, cùng 10 triệu Liên Bang Thor tiền mặt."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong đêm tối tàu hàng càng thâm thúy hình dáng, "Đều tại trên thuyền."

Diego trong lòng một mảnh lửa nóng, có chút hàn lãnh gió biển cũng thổi không tan trong thân thể của hắn kinh người nhiệt lượng, "Vậy còn chờ gì?"

"Để bọn hắn bắt đầu dỡ hàng a!"

Lance không gật đầu cũng không có lắc đầu, hắn chỉ là nhìn xem Diego, "Ngươi biết, đây là một trận giao dịch, ta mang đến ta những vật này, biểu hiện thành ý của ta, như vậy thứ ta muốn đâu?

Diego sửng sốt một chút, trong lòng ngọn lửa trong nháy mắt liền dập tắt không ít.

Cái này hai ngày thời gian bên trong hắn kỳ thật cũng đang tự hỏi, hắn không hề giống là mọi người trong tưởng tượng như thế thật một điểm đầu óc đều bất động, hắn còn tại động não, mặc dù không nhiều, nhưng ít ra đang động.

Hắn đã có thể tưởng tượng được ra cái này tề độc dược ăn hết hậu quả, cho dù hắn miễn cưỡng tại cái này hội hợp bên trong thu được thảm đạm thắng lợi, nhưng là tại cái sau hội hợp bên trong, vẫn là sẽ bị phá hủy.

Hắn kết quả là đã nhất định, rất lớn xác suất là không cải biến được.

Hắn nhìn xem Lance ánh mắt không ngừng biến hóa, có đôi khi sẽ lộ ra vẻ mặt sợ hãi, có đôi khi lại sẽ lộ ra hung ác bộ dáng.

Lance liền như vậy bình tĩnh nhìn hắn, đón hắn không ngừng biến hóa ánh mắt nhìn hắn, không uý kị tí nào chằm chằm vào ánh mắt của hắn.

Ở trong quá trình này, Diego thậm chí nghĩ tới muốn hay không giết chết Lance cùng người nơi này, sau đó đi cùng phản chính phủ vũ trang đàm phán.

Nhưng ngay sau đó đối Liên Bang e ngại liền để hắn từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì hắn biết nếu như hắn thật làm như thế, Liên Bang khẳng định sẽ đối với Lapa xuất binh.

Cho nên nội tâm của hắn bên trong thủy chung không cách nào làm ra bất luận cái gì quyết định, chỉ có thể ở không ngừng biến hóa bên trong, cuối cùng bắt đầu thỏa hiệp.

"Ta hừng đông về sau. . . Liền sẽ tuyên bố." Thanh âm của hắn hơi khô chát chát, cả người tựa hồ tựa như là đã mất đi đồ vật gì đồng dạng, trong ánh mắt ánh sáng cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Lance khẽ vuốt cằm, "Loại kia hừng đông về sau, ta lại đem những vật này giao cho ngươi."

Hắn nói xong cũng không cho Diego bất luận cái gì tiếp tục cùng hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp đi hướng ven đường đội xe, ngồi lên hắn xe bọc thép đội xe, rời khỏi nơi này.

Diego quay đầu nhìn xem Lance xe càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất tại trong màn đêm, hắn cắn răng thật chặt quan, tay cũng siết thành nắm đấm.

Nhưng cuối cùng, lại buông lỏng xuống.

9h sáng nửa, Lapa trung ương quảng bá, một cái có thể bao trùm cả nước, hiện tại mỗi ngày đều sẽ thông báo một chút tin thời sự hoặc là chính trị tuyên truyền kênh, lần nữa bắt đầu làm việc.

Có điều kiện mọi người ngồi ở nhà sau cái bàn, nghe Toa lạp lạp radio trở nên yên tĩnh, mà những cái kia không có điều kiện người, thì tụ tập tại đầu đường một chút công cộng đại loa dưới, bắt đầu lắng nghe mỗi sáng sớm chín giờ rưỡi đúng giờ phát ra thanh âm.

"Nơi này là Lapa trung ương đài phát thanh, tiếp xuống chúng ta đem được chuyển tới phủ Tổng thống, Diego tổng thống sẽ tại sau mười phút, hướng cả nước phát biểu công khai nói chuyện."

"Lặp lại một lần. ."

Lance cũng đang nghe, tinh mỹ radio liền đặt ở không xa trên mặt bàn, hắn ngồi tại ghế sô pha bên trong, hút lấy một điếu thuốc lá.

Ở xung quanh hắn đã ngồi một chút Lapa "Người địa phương" một vài gia tộc lớn đại biểu, hoặc là gia chủ, bao gồm giống như là bộ ngoại giao bộ trưởng loại hình đám người.

Bọn hắn đã hoàn toàn đầu phục Liên Bang, đầu phục Lance, cho nên bọn hắn bây giờ tại nơi này, mà không phải tại phủ Tổng thống, hoặc là bọn hắn phòng làm việc của mình bên trong.

Bọn hắn cũng biết, buổi sáng hôm nay Diego cái này công khai nói chuyện kết thúc về sau, Lapa sẽ trong thời gian rất ngắn, Lavlla gia tộc sẽ kết thúc nó ở trên vùng đất này dài dằng dặc thống trị.

Mỗi người biểu lộ đều có chút kích động, đây là một cái trọng yếu lịch sử thời khắc, bọn hắn không chỉ có là người chứng kiến, cũng là người tham dự.

Mà tại bọn hắn ánh mắt tiêu điểm chỗ, Lance · White, hắn thì là toàn bộ kế hoạch thôi động người. Mặc dù hắn còn rất trẻ, nhưng mỗi người nhìn về phía hắn trong lúc biểu lộ, đều tràn đầy kính sợ.

Chín điểm bốn mươi mốt phân, radio bên trong truyền đến Diego tổng thống thanh âm, hắn trước ho khan hai tiếng, thanh âm có vẻ hơi khàn khàn.

Buổi sáng trở lại phủ Tổng thống về sau hắn liền ngồi bất động ở đó thời gian rất dài, hắn tựa hồ đã có thể đoán được mình kết cục, đồng thời hắn tại thống hận mình.

Biết rất rõ ràng kết cục là cố định, vì cái gì chính là không có dũng khí đi liều mạng đánh vỡ hết thảy gông cùm xiềng xích? Nói không chừng còn có hy vọng?

Hắn không biết, hắn không có cái này dũng khí, mặc dù hắn rất muốn có được.

"Ta. . . Là Lapa tổng thống Diego · Lavlla, hiện tại là chín điểm bốn mươi mốt phân ba mươi sáu giây, ta tại phủ Tổng thống trong văn phòng, muốn phát biểu trở xuống nói chuyện."

"Tại quá khứ trong khoảng thời gian này Lapa đã trải qua nhiều vô cùng sự tình, nạn đói, náo động, nội chiến, rất nhiều."

"Có rất nhiều người đã rời đi chúng ta, vĩnh viễn rời đi chúng ta."

"Trong này có chúng ta rất nhiều vấn đề, ta, còn có cái khác quan viên, chúng ta quá phận lạc quan, mù quáng, tham lam, khiến bi kịch phát sinh."

"Nạn đói."

"Ta muốn đối tất cả trong đoạn thời gian này đám người đã chết xin lỗi, bởi vì chúng ta ngu xuẩn cùng tham lam, đưa đến tất cả bi kịch phát sinh."

"Ta biết xin lỗi khả năng không cải biến được bất cứ chuyện gì, nhưng ta vẫn như cũ muốn tại thời khắc này, hướng tất cả mọi người xin lỗi. ."

Toàn bộ Lapa tựa hồ tại thời khắc này, đều yên tĩnh trở lại.

Mọi người khó có thể tin nhìn xem radio, nhìn xem những cái kia đứng thẳng lấy đại loa, bọn hắn không thể tin được Diego tổng thống, thế mà trước mặt mọi người nói xin lỗi!

Cái kia cho dù chết cũng là độc tài bạo quân gia hỏa, thế mà hướng nhân dân nói xin lỗi? ! Bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Rose nghe đến đó thời điểm trên mặt lộ ra cười lạnh, "Lại là chính trị trò xiếc."

Pedro không nói gì, hắn từ Diego tổng thống trong giọng nói, cảm nhận được một loại cùng đồ mạt lộ thê lương, buồn hoảng sợ. Hắn có thể đại khái đoán được, xảy ra chuyện gì.

Lance cũng đang nghe, Lance chung quanh những cái kia Lapa thống trị tập đoàn thành viên cũng đang nghe, chỉ là so với Lance bình tĩnh, trên mặt bọn họ có chút tức hổn hển biểu lộ.

Diego xin lỗi, liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng sai. Kẻ thống trị sẽ mắc sai lầm sao?

Không

Kẻ thống trị cho tới bây giờ cũng sẽ không phạm sai lầm!

"Đáng chết, hắn đang tại đả kích chúng ta uy vọng!" Có người nói như vậy, những người khác lập tức phụ họa, Diego để Lavlla gia tộc hổ thẹn, cũng làm cho bọn hắn nhận lấy một chút danh dự bên trên đả kích.

"Ta biết rõ ta là một cái vô năng người, quốc gia này tại ta quản lý xuống một đoàn hỏng bét."

"Hiện tại lại là nội chiến, lại là nạn đói, ta là tại không cách nào trợ giúp mỗi người trở về đến quỹ đạo bên trên."

"Cho nên, ta tuyên bố, từ giờ khắc này bắt đầu, cho phép muốn sống sót người, địa phương quần thể, tiến hành độ cao tự trị, thẳng đến chiến tranh triệt để kết thúc. ."

Phổ thông các thính giả còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là tại phản chính phủ vũ trang bên trong, một số người, nói thí dụ như Pedro đột nhiên liền đứng lên.

Hắn trợn to mắt nhìn trước mắt radio, hắn biết Diego tổng thống tình huống rất tồi tệ, nhưng là không nghĩ tới hiện tại Lapa chính phủ cảnh ngộ đã hỏng bét đến loại tình trạng này!

Đây cũng không phải là bán nước, hắn đang bán nước về sau càng là tự tay hoàn toàn tách rời quốc gia này, chỉ là vì để nó được bưng lên bàn ăn thời điểm, dễ dàng hơn người Liên Bang dùng dao nĩa!.