Chương 1019: Gấp gáp, đặc khu cùng quang vinh

Chương 1019: Gấp gáp, đặc khu cùng quang vinh

Rose ngẩng đầu nhìn đứng lên sắc mặt khó coi Pedro, có chút hoang mang, "Cái này. . Thế nào?"

Hắn dù sao chỉ là một cái không có quá Gawain hóa thủy bình công nhân xuất thân, mặc dù hắn hiện tại có thành tựu không tệ, nhưng hắn cũng không rõ ràng Diego tổng thống tại quảng bá bên trong nói những lời này là có ý gì.

Pedro nhất định biết, cho nên hắn mới lộ ra vẻ mặt như thế, hắn lập tức liền truy vấn, "Những này nói chuyện đại biểu cái gì?"

Pedro đã nghe không được lời hắn nói, cũng nghe không đến Diego tổng thống đằng sau nói lời, tại trong thế giới của hắn, toàn bộ thế giới đều tại "Ong ong" rung động.

Hắn chậm rãi ngồi xuống lại, lấy tay bắt lấy chén nước, giơ lên, nhưng không có uống, chỉ là như vậy giơ.

Một lát sau về sau, hắn tựa hồ mới từ vừa rồi loại kia không bình thường trong trạng thái tỉnh lại, hắn quay đầu nhìn về phía Rose, "Đây là một cái. . . Phi thường hỏng bét quyết định."

"Nó đại biểu toàn bộ Lapa sẽ như vậy hoàn toàn cắt đứt  bất luận cái gì người, chỉ cần bọn hắn chiếm cứ một khối thổ địa về sau liền có thể hợp pháp tiến hành tự trị."

"Bao quát chúng ta, chúng ta bây giờ cũng có thể hợp pháp quản lý chúng ta khống chế lại địa bàn, cùng khống chế sinh hoạt ở nơi này người."

"Chúng ta có thể chế định pháp luật, chế định chính sách, chế định thu thuế, cùng hết thảy!" Rose vẫn là có chút không rõ, "Cái này không phải rất tốt sao?"

"Chúng ta từ bọn hắn trong miệng phản chính phủ vũ trang, hiện tại biến thành bản địa hợp pháp kẻ thống trị, đây là một chuyện tốt."

Pedro lắc đầu, "Diego hắn sẽ kéo dài cùng chúng ta khai chiến, coi như hắn không nguyện ý, hoặc là chúng ta không nguyện ý, người Liên Bang, chính phủ Liên Bang, cũng sẽ để cho chúng ta tiếp tục chiến đấu cùng một chỗ."

"Quyết định này đối những cái kia giai tầng thống trị mới thật sự là có lợi, bọn hắn khống chế địa khu sẽ lấy bọn hắn vì người lãnh đạo tiến hành tự trị, nói càng trực tiếp một chút, Lapa tại thời khắc này, phân liệt!"

Ngữ khí của hắn rất nghiêm túc, để cho người ta lập tức liền có thể cảm giác được một loại tính nghiêm trọng, "Những bộ trưởng kia nhóm bên trong có không ít đều đầu phục người Liên Bang, mà bọn hắn khống chế tự trị địa khu, cơ hồ chẳng khác nào là người Liên Bang khống chế tự trị địa khu."

"Ngươi có thể suy nghĩ một chút, nếu như bây giờ Lapa đại đa số địa khu người thực sự khống chế đều là người Liên Bang. . ."

Hắn có chút nói không được nữa, rất nhiều loại nguyên nhân, nhưng đón Rose ánh mắt, hắn biết, hiện tại trọng yếu nhất chính là đoàn kết, mà không phải cái gì khác đồ vật.

"Ngươi hẳn phải biết mới Liên Bang trung tâm bên kia một chút tình huống." Rose nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta biết, hắn nghe nói."

"Phụ cận người đều hy vọng có thể trở thành mới Liên Bang trung tâm cư dân, bọn hắn đều tại xin thân phận tấm thẻ."

Mới Liên Bang trung tâm cái này tô giới bên trong sinh hoạt vô cùng ổn định, giàu có, không có nạn đói, cơ hồ không có cái gì thất nghiệp, dù sao một cái củ cải một cái hố, đầu tiên có công việc, mới có thể có đến thân phận tấm thẻ.

Toàn bộ tô giới bên trong đều là một loại cùng giờ này khắc này Lapa hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh.

Nếu như nói phía ngoài Lapa là đang tại đi hướng hủy diệt cùng phá vỡ địa ngục, như vậy mới Liên Bang trung tâm cái này tô giới, liền là Lapa nhân lý vẫn tưởng mộng tưởng thôn quê.

Chỉ là bây giờ muốn trở thành tô giới cư dân rất khó, đầu tiên ngươi cần phải có công việc, còn phải chịu được bọn hắn thẩm tra.

Rose nghe nói qua cái này.

Pedro tiếp tục hỏi, "Nếu như, Lapa rất nhiều địa khu, màu mỡ địa khu, xuất hiện càng nhiều loại này tô giới thức mới Liên Bang trung tâm đâu?"

Rose biểu lộ rốt cục trở nên không đồng dạng, trở nên càng thêm nghiêm túc, còn mang theo nghiêm một chút giết, "Cái này sao có thể?"

Hắn cơ hồ nghẹn ngào hô lên.

Trong mắt hắn, mới Liên Bang tô giới là một cái trường hợp đặc biệt, là một cái rất khó phỏng chế trường hợp đặc biệt, đồng thời ( Zoran điều ước ) cũng bị bọn hắn coi là vì bán nước điều khoản.

Mặc kệ trong mắt người bình thường mới Liên Bang trung tâm đến cùng tốt bao nhiêu, tại bọn hắn những này đã tự giác gánh vác "Chấn hưng giải phóng Lapa" quân khởi nghĩa lãnh tụ trong mắt, cái này đều đại biểu cho khuất nhục.

Bọn hắn rất không có khả năng sẽ cho phép càng nhiều tô giới xuất hiện, với lại Diego cũng cũng không nói đến chuyện này, vì cái gì. .

Pedro lấy ra một chi mình quyển thuốc lá, Lapa không hề thiếu lá cây thuốc lá, chí ít ở phương diện này vật tư bọn hắn là không thiếu.

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, nhưng là những bộ trưởng kia bọn hắn sẽ tích cực phối hợp."

"Đến lúc đó toàn bộ Lapa khắp nơi đều là hoàn cảnh như vậy, ngươi bây giờ còn cảm thấy nhẹ nhàng sao?"

Rose sa vào đến một loại rất tình huống đặc thù bên trong, hắn hai mắt thất thần nhìn qua phía trước, không nhìn thấy tiêu điểm, cũng không biết hắn đến cùng đang nhìn cái gì, cùng nhìn thấy cái gì.

"Đến lúc kia, không phải là chúng ta cùng Diego chính phủ ở giữa chiến tranh cùng mâu thuẫn, mà là chúng ta cùng chính phủ Liên Bang ở giữa!"

Nghe được cái này Rose đại khái hiểu một cái, nét mặt của hắn cũng biến thành có chút kinh hoảng, "Vậy làm sao bây giờ?"

Pedro cúi đầu nhìn thoáng qua cái ly trong tay, sau đó giơ lên nó uống một hớp nước, "Mau chóng vây công Zoran, bắt lấy Diego, sau đó toàn diện phủ nhận Diego quyết định này."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn muốn liên hợp càng nhiều quân khởi nghĩa, để bọn hắn minh bạch chuyện này tính nghiêm trọng cùng sự tất yếu."

Pedro biểu lộ phá lệ kiên nghị, "Lapa đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt!"

Diego tổng thống ngồi trong phòng làm việc tuyên đọc xong trong tay bài viết, hắn đã có thể tưởng tượng ra được quốc gia này lúc này điên cuồng.

Nhân dân điên cuồng, thống trị tập đoàn điên cuồng, còn có những cái kia phản chính phủ vũ trang điên cuồng.

Ngay tại hắn hai mắt vô thần trong mắt không có tiêu cự thời điểm, trên mặt bàn điện thoại đột nhiên vang lên, hắn nhấc lên ống nghe đặt ở bên tai, bên trong truyền đến Lance thanh âm.

"Cực kỳ tốt nói chuyện, ngươi là một cái không tầm thường tổng thống, chí ít tại ngươi nên làm một ít chuyện thời điểm, ngươi lựa chọn gánh chịu trách nhiệm, mà không phải trốn tránh."

"Lapa nhân dân sẽ nhớ kỹ ngươi, chí ít giờ khắc này, bọn hắn sẽ nhớ kỹ ngươi, bởi vì quyết định của ngươi vì Lapa cùng Lapa nhân dân mang tới tự do mùi thơm ngát!"

"Vũ khí cùng tiền mặt đã gỡ thuyền, ngươi có thể an bài người đi tiếp thu những vật này."

Lance lời nói hắn không quá lý giải, bất quá khi hắn nghe nói đến vũ khí cùng tiền mặt đã gỡ thuyền, hắn tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, trống rỗng trong mắt cũng có một chút thần thái.

Hắn còn không có thua, hắn còn có nhiều như vậy tư kim cùng vũ khí, hắn có thể vũ trang trống canh một nhiều người đến.

Chỉ cần có thể đánh bại những cái kia phản chính phủ vũ trang, nói không chừng hắn còn có một tia cơ hội, hướng Liên Bang đưa ra điều kiện trao đổi. Hắn muốn sống, dù là khuất nhục còn sống!

Nghĩ đến cái này ánh mắt của hắn lập tức trở nên sắc bén, mang theo sĩ quan lập tức liền rời đi văn phòng, đại lượng vật tư đem có thể làm cho hắn tổ kiến càng nhiều quân đội, lấy đối kháng những cái kia phản chính phủ vũ trang từng bước ép sát.

Trưa hôm đó, Diego chính phủ lại lần nữa hướng toàn xã hội tiến hành trưng binh.

Chỉ cần gia nhập quân đội chính phủ, lập tức liền có thể thu được mười đồng tiền ban thưởng, đồng thời mỗi tháng đều có sáu khối tiền Liên Bang Thor tiền lương.

Tại trưng binh tuyên truyền bên trong, bọn hắn tuyên truyền Lapa lại biến thành hôm nay cái dạng này hoàn toàn là những cái kia phản chính phủ vũ trang đưa đến.

Nếu như bọn hắn không có ở bết bát nhất thời điểm đứng lên tổ kiến vũ trang phản đối tổ chức, như vậy thì sẽ không có rung chuyển, sẽ không có nội chiến, nạn đói vấn đề cũng sẽ ở năm nay triệt để giải quyết.

Nhưng cũng là bởi vì bọn hắn đã dẫn phát nội chiến, không chỉ có nạn đói vấn đề không có hoàn toàn giải quyết, còn phát sinh nội chiến, tử vong càng nhiều người!

Tại tuyên truyền bên trong, Lapa chính phủ hiệu triệu càng nhiều Lapa người trẻ tuổi gia nhập quân đội chính phủ, cùng nhau giải phóng toàn Lapa.

Kếch xù ban thưởng cùng một chút tham quân xã hội phúc lợi xác thực hấp dẫn không ít người, tại khác biệt khu chiếm lĩnh bên trong tuyên truyền hướng gió cũng là không đồng dạng.

Tại Zoran địa khu bên ngoài địa phương, mọi người cảm thấy Diego chính phủ là một cái vô năng bán nước chính phủ.

Nhưng là tại Zoran cùng Zoran xung quanh địa khu, mọi người vẫn cảm thấy Diego đang ra sức duy trì xã hội ổn định, chí ít bọn hắn tình huống nơi này so tình huống bên ngoài phải tốt hơn nhiều.

Bọn hắn nghe nói bên ngoài chết đói không ít người, cùng nội chiến lại chết không ít người, nhưng những này đều bởi vì Diego cố gắng, cũng không có tác động đến bản địa.

Đại lượng tuyên phát cùng trưng binh mệnh lệnh ban bố xuống dưới, quân đội chính phủ bên trong nhân số cũng tại không ngừng gia tăng.

Có lẽ là đã nhận ra đây không phải một trận nhẹ nhõm chiến đấu, phản chính phủ vũ trang cũng bắt đầu tăng nhanh chiêu mộ mới binh sĩ nhập ngũ động tác, song phương tựa hồ cũng tại vì có khả năng tại gần đây xuất hiện "Quyết chiến" làm chuẩn bị.

Diego không muốn chết, mà những quân khởi nghĩa kia, thì không nguyện ý lúc đầu thuộc về bọn hắn trái cây, cuối cùng rơi vào người Liên Bang trong tay.

Trước kia, Lance đội xe liền xuất hiện ở mới Liên Bang trung tâm trên đường, những này một lần nữa tu kiến con đường rộng lớn lại chỉnh tề, còn có một số Lapa trung lão niên người, cầm trong tay quét sạch công cụ tại trên đường cái loạn chuyển.

Lance không thích Lapa bản thổ dơ dáy bẩn thỉu kém, người nơi này tựa hồ không có "Sạch sẽ gọn gàng" ý nghĩ này, bọn hắn luôn luôn tùy chỗ vứt bỏ rác rưởi, thậm chí là tùy chỗ đại tiểu tiện.

Zoran xóm nghèo nói là cung cấp mọi người chỗ ở, trên thực tế càng giống là một cái siêu cấp to lớn đống rác, tất cả mọi người sinh hoạt tại cái này đống rác bên trên.

Lance không thích hoàn cảnh nơi này, càng không thích mùa hè nơi này phát ra mùi thối, cải tạo đường đi bản thân cũng là một loại tuyên truyền.

Bây giờ nhìn lấy chỉnh tề đường cái, tâm tình của hắn cũng thay đổi không tệ.

Khi đội xe đi ngang qua thời điểm, ngưởi đi bên đường, những cái kia bảo vệ môi trường công nhân, đều sẽ dừng lại công việc trong tay hướng Lance cúi đầu thăm hỏi.

Mỗi người đều biết, nếu như không có Lance, liền không có mới Liên Bang trung tâm, cũng sẽ không có hiện tại bọn hắn cuộc sống tốt đẹp mặc kệ bọn hắn ngay từ đầu thời điểm phải chăng chất vấn, ở chỗ này sinh sống mấy tháng về sau, bọn hắn đối với nơi này, đối Lance

Chỉ có vô tận cảm ơn.

"Sáng hôm nay có hai cái nhà máy xây thành bắt đầu đầu tư, đây là một chút tư liệu." Lance lấy tới tùy ý nhìn một chút, đều là Đế Quốc thương hội thành viên đầu tư hạng mục.

Hiện tại Đế Quốc thương hội, mới coi là đúng nghĩa "Thương hội" thương hội thành viên ở chỗ này đại lượng đầu tư, mới xây nhà máy, tiếp tục nghiền ép đã giá thấp đến làm cho người giận sôi Lapa giá rẻ sức lao động, đến sản xuất lời cao thương 8h.

Từ Kim Cảng thành đem nguyên vật liệu vận chuyển đến nơi đây sản xuất về sau lại vận chuyển trở về, chỉ cần duy nhất một lần chuyển vận số lượng đủ nhiều, chi phí liền so tại Liên Bang bản thổ sản xuất còn muốn rẻ!

Hợp lực sắt thép cùng trung tâm dây tập đoàn sắp thép, cũng đều bắt đầu ở bản địa ném xây luyện kim nhà máy.

Lapa có coi như phong phú khoáng sản tài nguyên, lợi dụng bản địa giá rẻ chi phí chế tác thành thỏi kim loại về sau, liền có thể chở về nước trực tiếp tiêu thụ.

Đồng thời bản địa cũng có thể tiêu thụ một bộ phận, mới Liên Bang trung tâm phát triển chỉ có thể nói càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều người tại cùng Lance nói chuyện hợp tác.

"Ta không biết vì cái gì, gần nhất đến bên này đầu tư người càng ngày càng nhiều." Rojef một lần nữa thu hồi Lance đưa tới văn bản tài liệu.

Hơn nửa năm, nơi này chỉ có bọn hắn Đế Quốc thương hội người ở chỗ này kinh doanh, cùng một chút rải rác dân gian người đầu tư, cũng không có cái gì cỡ lớn xí nghiệp lại tới đây.

Nhưng bây giờ hợp lực sắt thép cùng trung tâm dây sắt thép đều tới đây ngụ lại, cùng còn có một số lớn tập đoàn công ty bắt đầu tiếp xúc với hắn, đều để hắn cảm giác được một loại rất cảm giác kỳ quái.

Rojef tại trong lúc công tác vẫn là vô cùng chịu mệt nhọc, đồng thời Lance có thể nhìn ra được, hắn đối chính mình, đối gia tộc Lance là phi thường trung thành.

Dù sao hắn cùng cả nhà của hắn hạnh phúc đều cùng Lance một mực khóa lại cùng một chỗ, cho nên hắn không ngại hơi tiết lộ một chút tin tức.

"Mới Liên Bang trung tâm cái này tô giới là cá nhân ta cùng Lapa chính phủ ký tên tô giới hiệp nghị, thay lời khác tới nói chủ thể cũng không phải là chính phủ Liên Bang."

"Các loại Lapa bị chính phủ Liên Bang chiếm đoạt về sau, nơi này sẽ trở thành một cái phi thường đặc thù độc lập khu hành chính."

"Ngươi có thể đem nó hiểu thành ta giờ này ngày này làm hết thảy hồi báo, ta đem quyết định khu vực này bên trong một chút chính sách tiêu chuẩn."

Nghe đến mấy câu này thời điểm Rojef đại não đã bắt đầu bốc khói, hắn thậm chí đều có điểm nghe không hiểu!

Hắn còn muốn hỏi lại cái gì, nhưng Lance chỉ là lắc đầu, không có trả lời, "Chuyện này không cần để lộ ra đi, chí ít trước mắt không cần."

Chuyện này Cleveland tham nghị viên sẽ đích thân thao tác, bởi vì Lance hứa hẹn trong này cũng sẽ có đầy đủ lợi ích lưu cho hắn.

Về phần nơi này cuối cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, kỳ thật Lance mình cũng không biết, bởi vì nơi này là Liên Bang, một cái tràn đầy "Kỳ tích" địa phương, cái này muốn nhìn Cleveland tham nghị viên có thể tại quốc hội bên trong kiên trì bao lâu.

Hắn kiên trì đến càng lâu, nơi này liền sẽ càng tốt.

Bất quá coi như hắn không kiên trì được quá lâu, chính phủ Liên Bang muốn thu hồi nơi này đặc quyền địa khu, cũng phải thanh toán Lance cần thiết đại giới.

Đội xe rất nhanh liền đi tới một gian nhà máy bên ngoài, tại gia tộc Lance người thanh lý một cái chung quanh tình huống hiện trường về sau, Lance mới từ trong xe đi ra.

Bây giờ muốn xử lý Lance quá nhiều người, hắn nhất định phải cẩn thận chút. Hắn thậm chí còn xuyên qua áo chống đạn, chỉ là từ bên ngoài nhìn nhìn không ra mà thôi.

Đại lượng ăn mặc đồng phục các công nhân đứng tại nhà máy bên ngoài, bọn hắn đi qua nửa tháng huấn luyện đã có thể đảm nhiệm cương vị mình bên trên công tác, mỗi người đều dùng tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn xem Lance.

Khi Lance hôm nay ngắn gọn nói chuyện kết thúc về sau, bọn hắn sẽ tiến vào bọn hắn tha thiết ước mơ nhà máy, đồng thời bắt đầu người khác hâm mộ ghen tị cuộc sống mới.

Liền ngay cả tại một chút nhà máy tường ngoài bên trên, đều viết cùng loại "Công tác là quang vinh lao động" loại hình quảng cáo, càng thêm sâu hơn loại này lao động quang vinh không khí ——

Nếu như lao động thật quang vinh, vì cái gì các lão gia không lao động, vì cái gì các nhà tư bản không lao động? Chẳng lẽ bọn hắn không muốn quang vinh sao?

Còn nói là, chuyện này kỳ thật không có mọi người trong tưởng tượng như vậy quang vinh? Tại vạn chúng chú mục dưới, Lance đi lên lâm thời xây dựng đài cao. ..