Chương 1020: Thất bại kẻ xâm lược

Chương 1020: Thất bại kẻ xâm lược

Lance đứng ở trên đài cao diễn thuyết sau đài, hắn hai tay vịn diễn thuyết đài biên giới, ánh mắt rơi vào trước mắt những này Lapa tầng dưới chót dân chúng trước mặt.

Chung quanh cũng có một chút bản địa giai cấp tư sản dân tộc, bọn họ đều là trong nhà xưởng chủ quản loại hình nhân vật, cũng có rất ít mấy cái Lapa phú thương.

Sau lưng của bọn hắn đều là Lapa thống trị tập đoàn.

Những người này hôm nay đều hội tụ ở chỗ này, bọn hắn đứng chung một chỗ, ánh mắt đều thật chặt khóa chặt tại diễn thuyết sau đài Lance trên thân.

Các loại Lance ánh mắt tại những người này trên thân từ từ di động, nhìn quanh một vòng về sau thu hồi lại lúc, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Người, cùng người, cũng không hề có sự khác biệt."

"Sợ rằng chúng ta ở giữa màu tóc, màu mắt, màu da không đồng dạng, chúng ta nói chuyện khẩu âm không đồng dạng, chúng ta tông giáo tập tục cùng xã hội thói quen không đồng dạng."

"Nhân loại cũng vẫn như cũ là nhân loại, các ngươi là nhân loại, ta cũng là."

"Ta biết bên ngoài có một ít người cho là ta đại biểu là lấy Liên Bang tập đoàn lợi ích cầm đầu kẻ xâm lược, chúng ta tới chỗ này mục đích, liền là xâm lược các ngươi nghèo khó quốc gia, chiếm lĩnh các ngươi người nghèo khó bần cùng dân, ý đồ từ cái này đồng dạng cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong túa ra dầu đến!"

Dưới đài lập tức có ít người phát ra tiếng cười, lấy giai cấp tư sản dân tộc cùng các phú thương làm chủ, còn có một số phổ thông công nhân.

Bọn hắn đều cảm thấy Lance nói câu nói này rất có ý tứ, Lance mình cũng thế, hắn mang trên mặt cũng không tính đột xuất tiếu dung, nhìn xem những cái kia trên mặt nụ cười người.

"Ta có thể lý giải bọn hắn cho là như vậy nguyên nhân, tựa như là có người xông vào trong nhà của ta, ta khẳng định cho rằng cái này người là đối ta không có hảo ý, nhưng ta không để ý đến hắn có khả năng chỉ là muốn cho ta đưa chút đồ vật."

"Vào giờ phút này nhiều như vậy đối ta, đối người Liên Bang, đối chính phủ Liên Bang công kích tình huống dưới, chúng ta trên thực tế vì Lapa mang đến cái gì?"

Hắn lần nữa có một cái dừng lại quá trình, hắn mỗi câu lời nói, từng chữ, đều nói đến tương đối chậm, thanh âm cũng vô cùng tiêu chuẩn, rõ ràng, làm cho tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nghe rõ hắn đến cùng đang nói cái gì.

Thậm chí giờ này khắc này mới Liên Bang trung tâm đài phát thanh, cũng tại hướng địa phương khác quảng bá Lance lần này không tính là công khai diễn thuyết diễn thuyết.

Hắn vấn đề, để rất nhiều người đều sa vào đến tự hỏi ở trong.

Đương nhiên cũng không bài trừ có chút cứng nhắc thành kiến người đang nghe được hắn về sau, trực tiếp đối với hắn hùng hùng hổ hổ, cho rằng đây chính là người xâm nhập giảo biện, nhưng càng nhiều người vẫn là đang tự hỏi, tại nghĩ lại.

Những cái kia chân chính xúc động, cứng nhắc thành kiến, đồng thời có lực chấp hành người, đại đa số đều đã gia nhập quân đội, bọn hắn muốn thông qua chấp hành ý nghĩ của mình phương thức đến cứu vớt quốc gia này.

Cho nên lưu lại, kỳ thật không cực đoan chiếm đa số.

Qua đại khái mười mấy giây, Lance mới tiếp tục nói, "Chúng ta mang đến ổn định trật tự, mang đến đại lượng đầu tư, mang đến tiên tiến kỹ thuật, cùng đem tự do khí tức, từ Liên Bang mang đến Lapa."

"Tại mới Liên Bang trung tâm thành lập về sau, ở nơi này các cư dân có thuộc về mình phòng ở."

"Bọn hắn nhưng theo cư trú ở mình sáng tỏ sạch sẽ gian phòng sạch sẽ bên trong, không còn là ở tại ven đường, bọn hắn có một ngôi nhà, một cái đúng nghĩa nhà."

"Bọn hắn ngoại trừ nắm giữ một cái nhà bên ngoài, bọn hắn còn có được một phần công việc ổn định, mỗi tháng sáu bảy trăm Pala, đây cơ hồ là bọn hắn quá khứ người đồng đều thu nhập gấp hai."

"Đồng thời, rất ổn định."

Lance làm sơ ngừng về sau ngữ khí trở nên càng thêm sục sôi, "Chúng ta còn mang đến giáo dục!"

"Chúng ta tại mới Liên Bang trung tâm thành lập sáu chỗ tiểu học, bốn chỗ cao trung, đồng thời chúng ta hứa hẹn."

"Cao trung học tập thành tích ưu dị học sinh, sẽ miễn phí đạt được tiến về Liên Bang ra sức học hành đại học cơ hội, từ chúng ta mới Liên Bang trung tâm công ty quản lý đến gánh chịu tất cả phí tổn."

"Chúng ta còn mang đến rất nhiều đồ vật, những cái kia đang tại sản xuất nhà máy, những cái kia đầu đường phim, ta là tại không biết, cũng vô pháp miêu tả xuất xứ có triển vọng nơi này mang tới cải biến."

"Nhiều lắm!"

"Đầu đường bên trên giao thông công cộng xe buýt miễn phí lui tới, khiến mọi người di động trở nên càng thêm mau lẹ dùng ít sức."

"Những cái kia quét sạch đầu đường bảo vệ môi trường công nhân cho chúng ta một cái sạch sẽ gọn gàng đường đi cùng thành thị."

"Chúng ta vì nơi này, mang đến đại lượng cải biến, đều là tích cực hướng lên cải biến."

"Ta không cho rằng, đây là một cái kẻ xâm lược nên làm!"

Khi hắn nói xong câu đó về sau, duy trì yên tĩnh, hắn cần cấp mọi người tự hỏi thời gian, giống như là Lapa dạng này thụ giáo dục trình độ thấp địa khu, cần cho bọn hắn nhiều thời gian hơn đi tự hỏi.

Những lời này cũng không phải là hư cấu đi ra  bất luận cái gì người chỉ cần tới nơi này, tùy tiện đi một vòng về sau liền sẽ phát hiện hắn nói là sự thật.

Liên quan tới mới Liên Bang trung tâm, cũng chính là Liên Bang tô giới bên trong phát sinh hết thảy cũng một mực tại dân gian tự phát hướng bốn phía khuếch tán. Ở chỗ này sẽ không đói khát, có thể tìm tới công việc ổn định, còn có bệnh viện, trường học, nơi này cơ hồ trở thành trong lòng tất cả mọi người một quốc gia nên có bộ dáng!

Trước kia bọn hắn khả năng không có như thế rõ nét chú ý tới những biến hóa này, nhưng bây giờ Lance nói ra, cái kia tập hợp cảm giác liền trở nên càng thêm rõ ràng.

"Ta nhìn các ngươi, nhìn xem nơi này tất cả mọi người, ta hỏi chính ta."

"Ta là kẻ xâm lược sao?"

Hắn lắc đầu, "Ta không có đạt được bất kỳ đáp án, là, hoặc là không phải, đều không có."

"Bởi vì có một số việc không cần đáp án, mà là cần phải đi phát hiện, phát hiện ta đang làm cái gì, cuộc sống ở nơi này là như thế nào."

"Nếu để cho các ngươi có thể vượt qua thể diện sinh hoạt, để cho các ngươi có được tôn nghiêm, có được gia đình, có được thu nhập cùng chi phối thu nhập năng lực, liền là một số nhân khẩu bên trong xâm lược."

"Như vậy ta tin tưởng, nếu như trên cái thế giới này có ai muốn vì kẻ xâm lược bài danh, vậy ta nhất định là hạng chót."

"Ta là một cái không hợp cách kẻ xâm lược, ta không có mang đến hủy diệt, phá hư, nô dịch."

"Ta đem cho các ngươi, chỉ có hạnh phúc cùng tự do!"

Hiện trường đám người bắt đầu từ từ vỗ tay, rất nhanh tiếng vỗ tay liên thành một mảnh, mà những cái kia càng xa địa phương các thính giả, cũng đi theo lâm vào trong trầm tư.

"Ta hoàn toàn chính xác chưa nghe nói qua người Liên Bang làm chuyện gì xấu, bọn hắn tới về sau một mực tại xây hảng, đầu tư, thuê dân bản xứ."

"Ta còn nghe nói bọn hắn cải tạo Zoran xóm nghèo, để những kẻ nghèo hèn đều có thể vào ở trong căn hộ!"

Tại càng xa thành thị quảng bá dưới, một số người tụ tập tại cái kia, nghe đại loa bên trong truyền đến những cái kia quảng bá nội dung sau mời không tự tin cùng người bên cạnh trò chuyện những chuyện này.

Mỗi người trong mắt đều lộ ra một loại đối mới Liên Bang trung tâm hướng tới cùng khát vọng, bọn hắn cũng muốn đi tô giới, muốn có một phần ổn định thể diện công tác, muốn thu hoạch được tôn trọng cùng tôn nghiêm, muốn thu hoạch được. . Rất nhiều thứ!

Những cái kia đối Lance, đối người Liên Bang không hiểu rõ lắm đám người bắt đầu thuận những lời này tiến hành tự hỏi, Lance là một cái kẻ xâm lược sao?

Mọi người rất khó làm ra đánh giá, thậm chí có người chủ động vì tô giới tìm lý do ——

"Hắn chỉ là không nghĩ sự thành tựu của mình bị Lapa trong chính phủ một chút hỗn đản hủy đi, cho nên bọn hắn mới cầm xuống vùng đất kia!"

Khi một người hành vi để cho người ta tìm không thấy công kích lý do lúc, bọn hắn liền sẽ bắt đầu giữ gìn người này. Tựa như là giờ khắc này!

Các phóng viên không ngừng nhấn cửa chớp, đèn flash không ngừng lấp lóe, đang lóe sáng đèn sáng lên một khắc này ngân huy chiếu sáng hắn, để hắn trong khoảnh khắc đó, cùng đến tiếp sau vô số cái trong nháy mắt đều trở nên phá lệ thần thánh!

Hiện trường như sấm tiếng vỗ tay tại hắn đưa tay lăng không ấn xuống dưới từ từ bình ổn lại, hắn mang trên mặt tiếu dung, "Cho nên, ta không cho rằng ta là một cái kẻ xâm lược, ta chỉ là mang đến hạnh phúc cùng tự do."

"Hôm nay, chúng ta đứng ở chỗ này là để ăn mừng chúng ta mới nhà máy bắt đầu chính thức xây thành đầu tư."

"Nơi này sẽ dung nạp vượt qua năm ngàn tên công nhân, để chí ít năm ngàn cái gia đình đi đến sinh hoạt quỹ đạo."

"Trong tương lai, chúng ta sẽ tiếp tục ở chỗ này đầu tư càng nhiều nhà máy, kiến tạo càng nhiều kiến trúc, chiêu mộ càng nhiều công nhân."

"Phi thường cảm tạ mọi người kiên nhẫn nghe xong ta nói một chút khả năng chẳng phải thú vị lời nói, tạ ơn."

"Hiện tại, ta ở chỗ này tuyên bố, . Nhà máy chính thức bắt đầu sản xuất, mời chúng ta công nhân tiến vào sản xuất xưởng!" Lance mình cũng bắt đầu vỗ tay, ở bên cạnh, thông hướng nhà máy sản xuất xưởng thắt lưng gấm bị kéo ra, dải lụa màu phất phới xuống tới. Các công nhân trên mặt mang theo đối tương lai ước mơ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới trong nhà xưởng.

Bọn hắn sẽ tại nơi này tiến hành mỗi ngày chí ít mười hai giờ đồng hồ cường độ cao sản xuất công tác, có đôi khi có thể sẽ có mười bốn giờ đồng hồ.

Cho dù là tại Liên Bang, các nhà tư bản đều sẽ hô to "Không thể tưởng tượng nổi" .

Bởi vì cho dù là dài như vậy thời gian làm việc, cũng không có bóc lột, không có nghiền ép, hết thảy đều là bọn hắn tự nguyện.

Bọn hắn sẽ không bởi vì thời gian dài lao động chân tay cùng thấp thu nhập liền phàn nàn, lại càng không có cái gì công hội tổ chức đến chủ động liên hệ bọn hắn, trợ giúp bọn hắn cung cấp các loại viện trợ, còn muốn chủ động cho bọn hắn gia tăng phúc lợi cái gì.

Không có ai sẽ cho rằng thời gian dài lao động là đối mình bóc lột cùng áp bách, đối bọn hắn tới nói không có công tác mới là, mà không phải có công việc.

Những cái kia người Liên Bang, những cái kia đạo đức Thánh nhân khả năng rất khó lý giải những người này tình huống, bởi vì bọn họ vẫn luôn thân ở vào trong hạnh phúc.

Nếu có một ngày bọn hắn cũng thân ở Lapa dạng này trong Địa ngục, chỉ cần cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi, dù chỉ là một chút xíu.

Đừng nói một ngày mười bốn giờ đồng hồ cường độ cao công tác, coi như lại thêm hai giờ, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy khoái hoạt!

Liên Bang cùng Lapa bản địa phóng viên đều trung thực ghi chép đây hết thảy, rất nhanh Lance nói chuyện nội dung cùng một chút ảnh chụp liền xuất hiện ở Liên Bang cùng Lapa bản địa trên báo chí.

Liên Bang trong nước như là ( Liên Bang Bưu Báo ) dùng ( "Kẻ xâm lược" nghĩ lại ) xem như tiêu đề, mở một cái chuyên bản hướng người Liên Bang nói rõ Lance cùng Đế Quốc thương hội tại Lapa bên trong làm những chuyện kia.

Bọn hắn còn hữu dụng rất nhiều tổ số liệu, nói thí dụ như tỉ lệ việc làm, hạnh phúc chỉ số, người đồng đều thu nhập loại hình hướng dân chúng nói rõ, tại mới Liên Bang trung tâm công tác sinh hoạt Lapa người địa phương tay các phương diện, đều là mới Liên Bang trung tâm bên ngoài Lapa người rất nhiều lần.

Thu nhập, hoặc là cái gì khác đồ vật.

Người Liên Bang đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú, mặc kệ là chính phủ Liên Bang vẫn là người Liên Bang, đều tại tìm kiếm càng nhiều quốc tế tán đồng cùng vinh dự cảm giác.

Không hề nghi ngờ, đem Liên Bang văn minh mang đến dã man lạc hậu Lapa, đồng thời trợ giúp dân bản xứ vượt qua hạnh phúc sinh hoạt đúng là một cái có thể làm cho người Liên Bang cảm giác được rất chuyện vinh hạnh.

Ở trong nước, liên quan tới Lance cùng hắn tại Lapa làm việc này, bắt đầu từ từ bị dư luận chỗ chú ý. Mọi người cũng bắt đầu càng nhiều nghiên cứu thảo luận lên Lance người này đến.

Bởi vì cái này thời đại hắc bang cũng là xã hội không thể thiếu một cái khâu, một cái trọng yếu thời đại ký hiệu, cho nên những này truyền thông cũng không trở về tránh liên quan tới Lance thân phận cùng hắn quá khứ làm những chuyện kia.

Chỉ bất quá phần lớn đều là sơ lược, cho nên mọi người cũng chưa nói tới đối với hắn đến cỡ nào không thích thậm chí là bất mãn. Tại Lapa, loại này tuyên truyền liền càng thêm khoa trương, Lance trong một đêm phảng phất liền trở thành Lapa chúa cứu thế đồng dạng.

Rất nhiều người đều giấu trong lòng một loại triều thánh tâm tình, từ Lapa các nơi, hướng phía Zoran xuất phát. Bọn hắn muốn dùng ánh mắt của mình, đi tận mắt xem xét mới Liên Bang trung tâm bên trong phát sinh hết thảy.

Muốn dùng lỗ tai của mình, đi lắng nghe sinh hoạt tại mới Liên Bang trung tâm bên trong những đồng bào kể ra bọn hắn hiện tại sinh hoạt cùng công tác tình huống.

Lúc này cách sang năm kỳ thật đã không có thời gian bao lâu, nhưng Lapa lại ở vào một loại cao áp tình huống dưới, cũng chính bởi vì tình huống như vậy, cho nên mọi người càng muốn hơn có thể tìm tới một cái có thể cho bọn hắn trốn tránh hiện thực mộng tưởng thôn quê.

"Các ngươi bên kia cũng có thể bắt đầu làm thôi động kế hoạch." Lance ngồi tại ấm áp trong phòng, điệu thấp xa hoa trang trí cùng đồ dùng trong nhà để trong này bất luận một cái nào vật nhỏ, đều có thể đổi mấy cái thậm chí là mười mấy cái, trên trăm cái Lapa người mạng nhỏ.

Trong căn phòng những bộ trưởng kia tiên sinh, những cái kia tộc trưởng của đại gia tộc nhóm, trên mặt đều mang một chút nịnh nọt tiếu dung.

Bọn hắn đã đầu phục Liên Bang, cũng không có cái gì đường lui, giờ này khắc này chỉ có thể đi theo Lance, một con đường đi đến cùng.

Bất quá cũng may con đường này là có thể nhìn thấy, nó không có mê vụ, cũng không phải đêm tối, có thể liếc mắt liền thấy cuối con đường —— to lớn to lớn tên là "Liên Bang" kiến trúc.

Đó chính là bọn họ kết cục.

Những này tại trong mắt người bình thường thường thường đại biểu cho quyền uy các lão gia, tại Lance trước mặt đều trẻ lại không ít, tựa như là cháu trai đồng dạng cẩn thận từng li từng tí.

Để Diego tổng thống ban bố địa khu có thể độ cao tự trị dự luật mục đích, liền là thành lập càng nhiều "Mới Liên Bang trung tâm" mà những người này, những này đầu nhập vào bản địa thế lực khống chế thành thị, liền sẽ trở thành từng cái tâm hướng Liên Bang "Phiếu kho" .

Lance sẽ an bài chính phủ Liên Bang cùng một chút tư bản tại trên địa bàn của bọn hắn tiến hành đầu tư, loại chuyện này kỳ thật hoàn toàn không cần cân nhắc sẽ có hay không có người nguyện ý.

Ở chỗ này bọn hắn không cần nộp thuế, sức lao động thấp, đồng thời còn có tương đối mà nói hoàn chỉnh đường sắt mạng lưới, bọn hắn không có lý do gì không tới nơi này.

Đã có một ít tư bản tập đoàn đang tại hiệp đàm bên trong, một khi đàm tốt, rất nhanh những xí nghiệp này liền sẽ tại những này địa khu bắt đầu đầu tư xây hảng, chiêu mộ nơi đó công nhân.

Những này bắt đầu thói quen ổn định công tác cùng sinh hoạt người địa phương, cuối cùng sẽ trở thành Liên Bang nhất kiên định người ủng hộ.

"Lance tiên sinh, chúng ta bên này. ." Labour bộ trưởng trên mặt lộ ra một tia thử dò xét biểu lộ.

Trước đó Lance hứa hẹn qua bọn hắn, tại Liên Bang rơi xuống đất đầu tư bên trong sẽ nhường ra một bộ phận cổ phần cho bọn hắn, cái này cũng là bọn hắn toàn lực ủng hộ Lance một trong các nguyên nhân .

Ai không hy vọng mình trôi qua khá hơn một chút?

Liên Bang công nghiệp trình độ trong chiến tranh đã biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, tuyệt đối là Thế Giới cấp, bọn hắn muốn thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, càng ổn định ích lợi, liền khẳng định phải nghĩ biện pháp gia nhập vào những này Liên Bang đầu tư hạng mục bên trong.

Lapa bản thổ hạng mục cuối cùng đều sẽ bị những này từ bên ngoài hạng mục đào thải mất, nếu như bây giờ bọn hắn không thể xác định được, như vậy rất nhanh bọn hắn cũng sẽ bị đào thải.

Thương nghiệp cạnh tranh là phi thường tàn khốc, trước kia bọn hắn có thể bằng vào quyền bản vị ưu thế đến can thiệp thị trường hành vi, nhưng về sau, e sợ làm như vậy là không thể nào.

Lance nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta đã cùng những cái kia xí nghiệp nói qua, bọn hắn sẽ nhường ra một bộ phận cổ phần cho các ngươi, nhưng là!"

Hắn tăng thêm một chút ngữ khí, "Các ngươi chỉ có chia hoa hồng quyền lực, cũng không có can thiệp xí nghiệp vận hành quyền lực, ta cần trước cùng các ngươi nói rõ ràng."

Những người khác trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung, nhao nhao biểu thị đối Lance yêu cầu lý giải, dù sao bọn hắn một chút xíu cũng không hiểu những nhà máy kia là thế nào vận hành, cùng những cái kia đến từ Liên Bang công nghệ cao đồ vật.

Phong phú bữa tối còn không có bưng lên bàn, những này các tiên sinh liền không kịp chờ đợi muốn ngồi tại cạnh bàn ăn bên trên, hơn nữa còn là lấy "Chủ nhân" thân phận.

"Lance tiên sinh, trận này nội chiến, ước chừng sẽ kéo dài tới khi nào?"

Có người hỏi như thế một vấn đề, những người khác lực chú ý đều tập trung đi qua.

Lance nghĩ nghĩ, "Sang năm hơn nửa năm trước đó, liền sẽ hoàn toàn kết thúc, lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm."

Tự trị dự luật ban bố trên thực tế liền đại biểu Lapa chính phủ cùng phản chính phủ vũ trang đã đi tới chung mạt, bọn hắn ngoại trừ tiếp tục dùng sức lẫn nhau cắn xé mau chóng tránh thoát ra lồng giam bên ngoài, đã không có lựa chọn khác.

Nếu như bọn hắn bất động, như vậy càng ngày càng nắm chặt lồng giam sẽ chỉ ghìm chết bọn hắn, mà không phải cho bọn hắn tự do. Mặc kệ là Diego vẫn là những cái kia phản chính phủ vũ trang, lưu cho bọn hắn thời gian kỳ thật cũng không nhiều.

Tiếp xuống một đoạn thời gian Lance không ngừng củng cố mình cùng Liên Bang tại Lapa trong lòng người mới hình tượng, từng cái địa khu bắt đầu vây quanh "Mới Liên Bang trung tâm hình thức" chế tạo có nơi đó đặc thù sắc thái thành thị trung tâm.

Càng nhiều Liên Bang xí nghiệp bắt đầu thử nghiệm đến bản địa tiến hành đầu tư, càng nhiều nhà máy, càng nhiều công tác cơ hội, càng nhiều Lapa người có cơ hội hưởng thụ đến công việc ổn định mang đến hạnh phúc.

Bọn hắn tựa hồ cũng tại niềm hạnh phúc như vậy bên trong, từ từ cảm nhận được đến từ Liên Bang "Thiện ý" . Thậm chí sẽ sinh sôi ra một loại rất đặc biệt cảm xúc ——

Coi như để Lapa thật bị Liên Bang chiếm đoạt, tựa hồ cũng không có cái gì không tốt.

Chí ít tại người Liên Bang thống trị dưới bọn hắn là hạnh phúc, nhưng là tại Diego chính phủ thống trị dưới, bọn hắn lại là không hạnh phúc.

Nhân dân ý nghĩ có đôi khi kỳ thật rất đơn giản, bọn hắn chỉ là đơn giản hướng tới hạnh phúc. Năm mới, ngay tại khẩn trương như vậy lại thư giãn bầu không khí bên trong giáng lâm.

Lance sớm về tới Liên Bang, năm nay sang năm hắn là tại Kim Cảng thành qua, Lapa bên kia mặc dù hoàn cảnh cũng không tệ lắm, nhưng so với Liên Bang tới nói, vẫn là kém không ít.

Patricia cùng Ace cũng từ Lawrence nông trường bên kia trở về, bọn hắn sẽ bồi tiếp Lance qua hết năm, sau đó qua một đoạn thời gian, mới có thể một lần nữa trở về nông trường.

Tiểu Ace cùng đối Lance vẫn còn có chút lạ lẫm, dù sao phân biệt thời gian xa xa vượt qua gặp nhau thời gian, nhưng tiểu hài tử vẫn là rất dễ thân cận.

Ace còn rất nhỏ, hắn thậm chí cũng còn không có hình thành độc lập nhân cách cùng ký ức, hắn hiện tại chỉ là một cái "Hỗn độn" cá thể.

Tiếp xúc mấy ngày sau, hắn liền lại ưa thích dán lại Lance, luôn luôn muốn để hắn ôm. Đối với mình trưởng tử, Lance vẫn là để lại cho hắn một chút kiên nhẫn.

Mặc dù có, nhưng không nhiều..