Chương 1021: Tâm tính

Chương 1021: Tâm tính

Năm nay sang năm có không ít người tại Lance trong trang viên sang năm, hơn nữa còn có rất nhiều khách tới thăm.

Trước kia Lance chỉ là một cái hắc bang thành viên, liền xem như một đoạn thời gian trước, mọi người cũng không cho rằng dạng này một vai có thể đi đến trước đài.

Nhưng bây giờ, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

( Liên Bang Bưu Báo ) là một cái phi thường trọng lượng cấp báo chí, nó từ trình độ nào đó tới nói tựa như là chính phủ Liên Bang miệng.

Bưu báo lên đăng tin thời sự, nội dung, thường thường đều đại biểu "Chính thức thái độ" .

Gần nhất hai kỳ trong báo đều nâng lên Lance, ( "Kẻ xâm lược" nghĩ lại ) là lấy Lance cùng chính phủ Liên Bang góc độ, đi đối đãi người Liên Bang tại Lapa đầu tư, khai thác sự tình.

Ở phía sau lại đăng một thiên tên là ( nhân dân chính nghĩa ) văn chương, lấy Lapa nhân dân góc độ đi phân tích Lapa chính phủ, phản chính phủ vũ trang cùng tô giới cùng người Liên Bang ở giữa chênh lệch.

Thiên thứ hai văn chương bên trong cũng không có tấp nập đề cập Lance, nhưng là người thông minh đều có thể cảm thụ được ra thiên văn chương này hạch tâm hay là tại nói Lance, cùng tô giới sự tình.

Chính phủ Liên Bang đều đang vì tô giới tẩy trắng, như vậy nó liền thật bị tẩy trắng.

Điều này đại biểu lấy cái gì, rất nhiều người kỳ thật cũng không biết, nhưng là bọn hắn minh bạch một sự kiện, cái kia chính là Lance đang tại phóng ra rất nhiều người đời này đều không cách nào tưởng tượng, cũng không dám nghĩ một bước kia.

Hắn đang tại đem sức ảnh hưởng của mình, càng lớn khuếch tán ra!

Cho nên tới rất nhiều người bái phỏng hắn, suốt cả ngày hắn đều tại xử lý những này khách tới thăm, xử lý bọn hắn đưa tới quà tặng, thẳng đến tối một chút thời điểm, hắn mới buông lỏng.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn buông lỏng, bởi vì đợi lát nữa còn có một trận vượt năm party muốn ở chỗ này cử hành.

Khi một người tại tài phú, quyền lực, địa vị bên trên rõ ràng thoát ly tầng dưới chót về sau, hắn có được tư nhân thời gian liền sẽ càng ngày càng ít.

Lance đem trong ngực dùng nước bọt làm bẩn mình cổ áo Ace giao cho Patricia, hắn cổ áo bên trên có một cái hồng ngọc trang sức.

Ace khả năng coi nó là làm là một loại nào đó ngọt lịm nhỏ đồ ăn vặt, đối cái này mai bảo thạch liền là một trận gặm.

Lance ngay từ đầu không có chú ý tới điểm này, chờ hắn chú ý tới thời điểm, cổ áo bên trên đã tất cả đều là nước miếng. May mắn là những này trang sức đều là đi qua tỉ mỉ bảo dưỡng, với lại không có cái gì thành phần có hại.

"Ta phải đi đổi một bộ quần áo." Lance ôm lấy Patricia eo, tại hắn trên gương mặt hôn một cái, sau đó hướng phía lầu hai đi qua.

Patricia ánh mắt còn tại Lance trên người thời điểm, Barbara từ bên cạnh vừa đi tới, "Hắn muốn đi đâu?"

Patricia quay người nhìn thấy Barbara thời điểm biểu lộ hơi có chút cổ quái, nàng rất khó duy trì lấy mình vẻ mặt bình thường, bởi vì hắn biểu tỷ liền muốn giống lúc nhỏ như thế, lần nữa cướp đi đồ đạc của nàng.

Lúc nhỏ bị nàng cướp đi có thể là các đại nhân tán thưởng, hoặc là một chút nàng rất ưa thích nhỏ đồ chơi, hòn đá nhỏ loại hình đồ vật.

Nàng có thể tha thứ Barbara, dù sao những vật này chỉ là một ít gì đó, không bằng giữa các nàng tình cảm trọng yếu. Nhưng bây giờ, nàng lại muốn cướp đi trượng phu của mình, cái này khiến Patricia dù sao cũng hơi khó mà tiếp nhận.

Bất quá nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, đem Ace giao cho nông trường đi theo tới một tên vú già.

Cái này vú già chỉ có hơn ba mươi tuổi, đi trên đường thời điểm cho người ta một loại "Gấu đứng lên học người đi đường" cảm giác. Đừng nhìn nàng cái đầu chỉ có hơn một mét sáu một chút, nhưng là thể trọng cao tới hai trăm pound nhiều một chút, có được mười phần lực áp bách. Nàng không chỉ có thể chiếu cố Ace, lúc cần thiết cũng có thể xem như một tên "Chiến sĩ" đi chiến đấu.

Gia hỏa này từ gia gia của nàng bắt đầu, bọn hắn toàn bộ gia đình kéo dài đến nay đều một mực hiệu trung với nông trường cùng Lawrence gia tộc. Vú già cẩn thận từng li từng tí ôm Ace, sau đó mang theo hắn đi tới bên cạnh, đem không gian để lại cho Patricia cùng Barbara.

Khả năng chính các nàng còn không có cảm giác gì, nhưng là trong nông trại một số người có thể cảm thụ được ra, tỷ muội giữa hai người tựa hồ có một vài vấn đề.

Patricia lúc này từ dưới lên trên đánh giá Barbara, một đầu giữ mình lau nhà váy dài, giống như là tơ lụa sợi tổng hợp đem thân hình của nàng hoàn toàn nổi bật đi ra, đỏ tươi màu đỏ để nàng xem ra tựa như là một đoàn "Lửa" dục vọng hỏa diễm!

Gợn sóng lớn màu nâu đỏ mái tóc tản ra làm cho người sợ hãi thán phục nhiệt tình, một vòng đỏ tươi bờ môi, để Patricia đều có chút tưởng tượng lan man.

Nàng hơi có chút thất thần, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, "Y phục của hắn bị Ace nước bọt làm bẩn, đi đổi một bộ quần áo."

Barbara nhìn xem mình cô muội muội này, "Ngươi gần nhất một mực tại trốn tránh ta."

Patricia lúc đầu muốn nói "Không có" nhưng lại cảm thấy nói như vậy tựa hồ có chút quá bị động, nàng chủ động ngẩng đầu nhìn thẳng Barbara con mắt, "Ngươi vì sao lại có dạng này ảo giác?"

"Ảo giác sao?" Nàng giơ tay lên lúc, Patricia mới chú ý tới nàng cầm một chi nữ sĩ tẩu hút thuốc, rất có hiện đại cảm giác, dài nhỏ, cũng đẹp mắt.

Phía trước sắp xếp một chi nữ sĩ hỗn hợp hình thuốc lá sấy, so khói bay muốn nhu hòa không ít.

Loại này đi qua ủ chín thuốc lá sấy đang tại từ từ càng nhiều xuất hiện tại trên thị trường, nó tiêu thụ mục tiêu đám người lấy nữ tính cùng thanh thiếu niên làm chủ.

Mấy năm này Liên Bang thuốc lá tập đoàn vì thôi động loại này hỗn hợp hình thuốc lá sấy có thể bị thị trường tốt hơn tiếp nhận, bọn hắn đưa lên không ít quảng cáo, còn tại không ít trong phim ảnh tài trợ.

Dù sao phim là thời kỳ này chủ lưu nhất bình dân giải trí hạng mục, căn cứ Liên Bang một chút thống kê cơ cấu thống kê, trên cơ bản mỗi cái người Liên Bang mỗi tháng sẽ đi rạp chiếu phim hai lần nửa, bình quân mười hai ngày liền sẽ đi một lần.

Tại to lớn như vậy thị trường quy mô dưới, trong phim ảnh càng nhiều nữ tính cùng thanh thiếu niên, cũng bắt đầu dùng ăn mới hỗn hợp hình thuốc lá sấy.

Rất nhiều kẻ nghiện thuốc đối với cái này vô cùng khinh thường, bọn hắn cho rằng loại kia nhạt nhẽo vô vị hỗn hợp hình thuốc lá sấy là nương nương khang mới có thể dùng ăn đồ vật, nhưng cũng hoàn toàn chính xác nghênh hợp chủ lưu nữ tính cùng thanh thiếu niên thị trường.

Tại Barbara tham gia trong phim ảnh, nàng biểu diễn mấy cái nhân vật đều có hút thuốc thói quen, vì thế nàng còn thu được hai nhà thuốc lá tập đoàn đại ngôn hợp đồng.

Ngay từ đầu nàng cũng không phải là rất ưa thích hút thuốc lá, nhưng theo một chút sự tình phát triển, từ từ nàng cũng bắt đầu hút thuốc lá.

Patricia nhìn xem nàng hút thuốc động tác, có một loại cảnh đẹp ý vui mỹ cảm, điều này cũng làm cho nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút. . Không thể nói tự ti, chỉ có thể nói cảm thấy mình còn chưa đủ ưu tú.

Barbara là trong gia tộc ngoại hình ưu tú nhất cô gái, không có cái thứ hai! Cho dù là nàng hút thuốc thời điểm, cũng mị lực bắn ra bốn phía.

Nàng vừa mới chuẩn bị chuyển khai ánh mắt, vừa nghĩ tới Barbara mục tiêu cuối cùng, lại trợn to mắt nhìn nàng, "Chẳng lẽ không phải ảo giác sao?"

Barbara cười hai tiếng, "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn đem hắn từ bên cạnh ngươi cướp đi." Patricia mím môi không nói lời nào, chỉ là chằm chằm vào nàng.

Barbara nhún vai, hơi nghiêng mặt, lộ ra bả vai cùng hõm vai để Patricia đều cảm giác rất đẹp mắt. Tại gian phòng ôn hòa tia sáng dưới tản ra một loại ôn nhuận như ngọc đồng dạng rực rỡ, đẹp mắt cực kỳ!

"Có đôi khi ta đang nghĩ, thân yêu."

"Tại quá khứ hơn hai mươi năm thời gian bên trong, ta thắng ngươi vô số lần, ta cho là ta sẽ một mực thắng xuống dưới, kết quả ngươi lại cho ta nặng nề một kích."

Patricia khóe miệng vừa mới bắt đầu hơi nhếch lên thời điểm, liền nghe đến Barbara còn nói thêm, "Đời ta rất lớn xác suất sẽ không kết hôn."

"Đừng nói tìm tới so với hắn ưu tú hơn nam nhân, chỉ là giống như hắn ưu tú, cơ hồ cũng không tìm tới."

"Có lẽ có, nhưng không phải niên kỷ quá lớn, liền là quá xấu, ngươi biết, ta không thích vừa già lại xấu."

"Cho nên ta khả năng đời này sẽ chỉ một người vượt qua, các loại Ace lớn lên thời điểm, ngươi sẽ có con của ngươi, gia đình của ngươi, mà ta, không có cái gì, chỉ có ta một người."

Nghe được Barbara nói như vậy, Patricia lại có chút khổ sở, các nàng quan hệ thật rất tốt.

Nếu như không phải thật sự rất tốt, cũng sẽ không cùng nhau chơi đùa lâu như vậy, nhưng loại chuyện này, làm sao có thể thỏa hiệp đâu?

Nàng không có tiếp tục tại cái đề tài này nói tiếp, Barbara cũng không có nói tiếp, có một số việc không phải lần một lần hai liền có thể có kết quả, ngược lại nàng còn có rất nhiều thời gian.

Một lát sau sau Lance từ trên lầu đi xuống, hắn đã đổi lại mới trang phục chính thức, cũng đổi một bộ mới phối sức, bất quá vẫn là hồng ngọc.

Hắn có chút yêu quý hồng ngọc, kỳ thật Sapphire cũng vẫn được, ngọc lục bảo cũng rất ưa thích, nhưng trong này, vẫn là thiên vị hồng ngọc.

Máu đồng dạng nhan sắc.

Nhiệt tình, không bị cản trở, cũng nguy hiểm.

Từ trên thang lầu đi xuống Lance thấy được cùng Patricia đứng chung một chỗ Barbara, hắn mặc dù có chút hiếu kỳ các nàng đang nói chuyện gì, bất quá cũng không có hỏi tới.

Hắn có thể nghĩ ra được, đại khái liền là những cái kia.

"Chúng ta nên đi qua."

Những khách nhân đã tới một chút, xem như năm nay vượt năm chủ đề đêm hoạt động tổ chức người, Lance lại không xuất hiện, hiển nhiên liền có chút không thích hợp.

Barbara rất tự nhiên kéo Lance cánh tay, Patricia có chút khó thở, bất quá cũng chỉ là kéo Lance một cánh tay còn lại.

Đối với cái này Lance cũng không có cái gì biểu hiện được quá quá khích, chỉ là cười mang theo hai vị nữ sĩ, cùng nhau tiến vào trong trang viên lớn nhất một gian trong nhà ăn.

Nơi này đã tụ tập không ít người, nhìn thấy Lance từ trong cửa lớn đi tới, trong căn phòng đã tụ tập các tiên sinh đều nhao nhao xông tới.

Barbara rất tự nhiên lại buông ra Lance cánh tay, lưu tại cạnh cửa. Patricia quay đầu nhìn nàng một cái, mà nàng, thì về lấy mỉm cười.

"Lance, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Terry châu trưởng trên mặt tất cả đều là tiếu dung, hắn đã đem mình người đều xếp vào tại châu chính phủ mấu chốt trên cương vị, có thể nói hắn hiện tại, là đúng nghĩa châu trưởng hoàn toàn thể.

Ở chỗ này ngoại trừ Lance bên ngoài hắn không cần chiếu cố bất luận người nào cảm xúc, trừ phi chính hắn nguyện ý. Lance chủ động nhìn về phía người đứng bên cạnh hắn, mấy người.

"Vị này là. ."

Nhìn xem rõ rệt lớn hơn mình bên trên hai ba mươi tuổi, có các loại danh hiệu thành công nam sĩ chủ động khom người, trên mặt lộ ra một chút nịnh nọt biểu lộ hướng Lance đưa tay ra lúc, Patricia có một loại chóng mặt cảm giác.

Nàng kỳ thật nhiều khi đều là trải nghiệm không đến Lance "Cường đại" đối sự cường đại của hắn càng nhiều chỉ là từ trong miệng người khác đi tìm hiểu, mà không có chân chính đi tiếp xúc qua.

Cho đến giờ phút này.

Châu trưởng ngay tại một bên tiếp khách, nàng kéo Lance cánh tay tay thoáng gấp một chút, trên mặt lộ ra một chút hơi chẳng phải tự nhiên, có chút vẻ mặt cứng ngắc.

Nàng có chút không quá thích ứng hoàn cảnh này.

Lance cùng Terry châu trưởng giới thiệu những người này hữu hảo nắm tay, giao lưu, đồng thời trao đổi danh thiếp.

Các loại nhóm người này sau khi rời đi, Lance vỗ vỗ Patricia tay, ra hiệu hắn muốn cùng Terry châu trưởng đơn độc tâm sự. Patricia lúc này mới có chút mờ mịt rời đi Lance bên người, cái này khiến nàng rất không có cảm giác an toàn.

Nàng là một cái rất đơn giản nữ tính, từ nhỏ đến lớn tựa hồ cũng rất đơn giản, nếu như không phải gặp Lance lời nói, có lẽ nhân sinh của nàng sẽ hoàn toàn như trước đây như vậy bình thản, lại đơn giản.

Nàng theo bản năng đi tới Barbara bên người, Barbara đang cùng mấy tên thoạt nhìn hẳn là nhận biết phu nhân trò chuyện.

Nàng nhìn thấy Patricia đi tới lúc, chủ động cáo lỗi một tiếng, kết thúc cùng các nàng nói chuyện, đi tới Patricia bên người.

"Ngươi thoạt nhìn giống như có chút mê mang." Nàng cầm dài nhỏ nữ tính tẩu hút thuốc cuộn tại trên tay, có một loại nói không ra mị lực.

Patricia quay đầu nhìn thoáng qua biên giới chỗ đang cùng Terry châu trưởng nói thì thầm Lance, "Ta không biết. ."

"Ta cảm giác. . Ta giống như cùng nơi này có chút. . Dung nhập không đi vào!" Nàng châm chước mấy lần, mới tìm được như thế mấy cái nhóm từ ở cùng nhau.

Nơi này xã giao trường hợp thật sự là quá cao cấp, cao cấp đến để nàng có chút không quá thích ứng.

Liền nói thí dụ như vừa rồi, những cái kia nhân sĩ thành công cho Lance danh thiếp thời điểm, kỳ thật Patricia xem như Lance bên người bạn gái, hơn nữa còn là thượng vị giả lúc, nên chủ động giúp Lance tiếp nhận bọn hắn đưa tới danh thiếp, nhưng nàng không có làm như vậy.

Mặc dù có làm hay không kỳ thật đều có thể.

Nàng cảm giác được mình không thể thích ứng nơi này, hoàn cảnh nơi này, nhân vật, cùng bọn hắn giao tế phương thức. Nàng hiện tại rất muốn trở lại trong nông trại, đơn giản, không có phức tạp như vậy, có thể làm cho người an tâm.

Nghe Patricia tự thuật trong nội tâm nàng ảo não, Barbara đưa tay nâng lên nàng có chút uể oải cái cằm, "Không có ai vừa ra đời liền cái gì đều biết, Pat."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đi tìm hiểu, đi tiếp thu, đi học tập, rất nhanh ngươi liền sẽ thích ứng nơi này hết thảy."

"Hiện tại, ta cho ngươi một chút đề nghị!"

Patricia nhẹ gật đầu, chăm chú nhìn cái này biểu tỷ.

"Thu hồi ngươi trên mặt những cái kia hỏng bét biểu lộ, hiện tại ngươi đại biểu không chỉ là chính ngươi, còn có Lance, thậm chí là Lawrence gia tộc."

"Cảm thụ một chút, chung quanh những cái kia mang theo hiếu kỳ, nghi hoặc, ác ý, thậm chí là cừu thị ánh mắt, đây chính là ngươi tương lai trong sinh hoạt một bộ phận, không thể không có ít một bộ phận!"

Tại Barbara giải thích dưới, Patricia khóe mắt quét nhìn nhìn về phía chung quanh, nàng nhìn thấy rất nhiều tới tham gia buổi tối hôm nay xã giao hoạt động các quý phụ, dùng nàng phân biệt không rõ đến cùng là thiện ý vẫn là ác ý cười, chính quan sát nàng.

Cái này khiến nàng cảm thấy càng thêm không thoải mái, sắc mặt đều hơi có chút trắng bệch.

Barbara chủ động đi đến bên cạnh hắn, vén lên cánh tay của nàng, dùng thanh âm không lớn, nhưng rất kiên định ngữ khí nói ra, "Hất cằm lên, thân yêu."

"Ngươi càng là muốn trốn tránh, các nàng thì càng sẽ đuổi theo ngươi nhục nhã ngươi."

"Chỉ có ngươi từ chính diện cho các nàng một quyền, các nàng mới có thể sợ sệt ngươi!"

"Với lại, những người này không có cái gì có thể sợ, ngươi phải biết, ngươi mới là hôm nay nhân vật nữ chính!"

"Đi, chúng ta đi cùng các nàng chào hỏi. .".