Chương 1022: Không thích ứng, bữa sáng cùng gia tộc xí nghiệp

Chương 1022: Không thích ứng, bữa sáng cùng gia tộc xí nghiệp

Terry châu trưởng đứng tại Lance bên người, hai người quan hệ thân mật đến tựa như là bằng hữu bình thường như thế.

Hắn chủ động xuất ra một điếu thuốc lá đưa cho Lance, còn rất thân mật xuất ra cái bật lửa, vì Lance điểm bên trên thuốc lá.

Một màn này rơi vào rất nhiều người trong mắt, bọn hắn nhìn về phía Lance ánh mắt đều phát sinh một chút càng thêm biến hóa vi diệu.

Châu trưởng tại Liên Bang chính trị hệ thống bên trong, kỳ thật đã là đi tới. . . Nghiêm ngặt coi như cũng là một loại đỉnh điểm nhân vật căn cứ Liên Bang hiến pháp cùng pháp luật, châu trưởng cùng tổng thống là cùng cấp, tại một cái châu bên trong, châu trưởng chính trị quyền lực cùng địa vị muốn cao hơn Tổng thống liên bang.

Cho nên khi một cái đã đứng tại chính đàn đỉnh điểm châu trưởng Terry, muốn giúp Lance châm lửa, mọi người liền muốn một lần nữa ước định bọn hắn đối Lance coi trọng trình độ.

Terry châu trưởng kỳ thật cũng biết mình trước mặt mọi người làm như vậy sẽ mang đến cái gì, nhưng hắn lại nghĩa vô phản cố, bởi vì hắn đồng dạng rõ ràng một điểm.

Cái kia chính là Lance địa vị, nhưng thật ra là so với hắn cao.

Lấy Lance hiện tại làm một ít chuyện, coi như Terry châu trưởng trong tay bắt lấy Lance phạm tội chứng cớ gì, hắn cũng không có cách nào trị Lance tội.

Một mặt là hắn làm không được, Lance sinh ý càng lớn, hắn cơ bản bàn càng lớn, chuyển vận đến quốc hội lợi ích thì càng nhiều dưới loại tình huống này, Cleveland tham nghị viên cùng hắn chính trị tập đoàn, là sẽ không cho phép Lance xảy ra vấn đề.

Bởi vì Lance một khi xảy ra vấn đề, liền không chỉ là ích lợi của bọn hắn sẽ thiếu một khối lớn, càng quan trọng hơn là có khả năng sẽ liên luỵ ra trong bọn họ một số người, thậm chí là toàn bộ.

Cho nên bất kể như thế nào bọn hắn đều sẽ chết bảo đảm Lance, dù là cùng châu trưởng mặt đối mặt va chạm. Một mặt khác, hắn cũng không dám làm như thế.

Cứ việc mọi người đều biết, tại chính trị đấu tranh bên trong tất cả mọi người hẳn là duy trì không trước tiên sử dụng bạo lực thủ đoạn, từ trên nhục thể diệt trừ đối thủ cạnh tranh cái này nhất định thì.

Nhưng không có bất kỳ cái gì quy định có thể ép buộc mọi người đều tuyệt đối tuân thủ, đầu quy củ này chỉ là căn cứ vào. . . Một loại mọi người cũng không nguyện ý xuất hiện càng lớn phá hư tình huống dưới tài năng có hiệu lực.

Nếu như hắn đối Lance động thủ, Lance kết cục nhất định không mỹ hảo, như vậy hắn vì cái gì còn muốn tuân thủ quy củ như vậy? Đến lúc đó Ponda gia tộc Lance đối với hắn và người nhà của hắn, gia tộc của hắn triển khai máu tanh trả thù, hắn căn bản gánh không được áp lực như vậy.

Tăng thêm hắn hiện tại kỳ thật vẫn tại ỷ lại tại Lance ở mọi phương diện lực ảnh hưởng, cho nên hắn không ngại để người ta biết, hắn cùng Lance là bạn tốt, bất phân cao thấp cấp cái chủng loại kia!

"Lần này ta chiêu mộ một số người, bọn hắn đối ý nghĩ của chúng ta vô cùng cảm thấy hứng thú, nguyện ý gia nhập chúng ta đồng thời tự phát giữ gìn chúng ta lợi ích."

Hắn nói là vừa rồi giới thiệu cho Lance nhận biết những người kia, "Tiếp xuống ta có thể sẽ tại mấy cái chính sách bên trên tiến hành một chút điều chỉnh, nói thí dụ như đặc chủng thuế, còn muốn ban bố một chút địa phương mới tính chính sách pháp quy."

Lance nhìn hắn một cái, "Ngươi đã hoàn toàn làm xong châu nghị viện sao?"

Terry châu trưởng nhẹ gật đầu, "Ta cùng tham nghị trưởng còn có chúng nghị trưởng đều nói chuyện, bọn hắn nguyện ý ủng hộ ta, đồng thời bọn hắn cũng nguyện ý gia nhập chúng ta."

Hai vị nghị trưởng cũng không có cách nào cự tuyệt cám dỗ lớn như vậy.

Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, trên cái thế giới này liền không có cái gì là không thể sự tình.

Bất quá những chuyện này không phải ở chỗ này liền có thể nói, Terry châu trưởng lại nói đoạn thời gian gần nhất phát sinh một ít chuyện, tiếp xuống liền là lợi dụng hắn xem như châu trưởng có thể ban bố địa phương chính sách quyền lực, để cái này tập đoàn lợi ích càng có lực ngưng tụ loại chuyện này tại Liên Bang cũng không hiếm thấy, một chút chủ chính người vì cùng mình quan hệ thân cận xí nghiệp thôi động các loại chính sách ưu đãi, có thậm chí thiếu chút nữa đem công ty danh tự ghi vào pháp quy bên trong.

Tại dạng này thao tác dưới, toàn bộ tập đoàn lợi ích tư bản phương sẽ thu hoạch được lớn nhất ưu đãi, thu thuế sẽ có được rất đại trình độ giảm xuống, đồng thời lại đạt được càng nhiều tài chính phụ cấp.

Nói thí dụ như mọi người đồng dạng là sản xuất một cây gậy, chi phí là một khối tiền, trong đó có bốn mươi lăm phân là xí nghiệp các loại thu thuế, còn lại mới là xí nghiệp lợi nhuận.

Nhưng là có châu trưởng ủng hộ, bọn hắn xí nghiệp thuế có khả năng sẽ hạ thấp mười lăm phân, đồng thời châu chính phủ lại lấy các loại lý do phụ cấp xí nghiệp mười phân tiền, hoặc là càng nhiều, đến thực hiện thực tế miễn thuế thậm chí vượt qua miễn thuế ngoài định mức thu lợi khả năng.

Một bên là cần giao nạp tiếp cận một nửa thu thuế, một bên là không chỉ có không cần nộp thuế còn có thể từ chính phủ cầm tới phụ cấp khoản.

Hai cái chế tạo đồng dạng sản phẩm, không có kỹ thuật đại kém xí nghiệp bắt đầu cạnh tranh, ai có thể thắng, ai không thể thắng, liền vừa xem hiểu ngay.

Những này thu được cuối cùng thắng lợi xí nghiệp sẽ tại bản châu bên trong thu hoạch được tuyệt đối thống trị địa vị, cùng lũng đoạn hạch tâm nhất mấu chốt —— định giá quyền.

Đương nhiên tại cái này đã không ngừng tiến hóa thế giới cùng thời đại bên trong, Liên Bang nhà tư bản thủ đoạn sẽ không như thế thô ráp, bọn hắn sẽ không để cho bản địa chỉ có một cái xí nghiệp lũng đoạn cái nghề này, bọn hắn sẽ còn tiếp tục kinh doanh một hai cái thậm chí nhiều hơn xí nghiệp, vẫn như cũ cho xã hội và thị trường một loại "Cạnh tranh kịch liệt" cảm giác.

Thậm chí trên thị trường khả năng có bảy tám chục cái khác biệt nhãn hiệu thương phẩm, nhưng chúng nó phía sau nhưng đều là cùng một cái công ty, cùng một nhóm người.

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là ảo giác.

Cái này giống Liên Bang dầu hỏa cự đầu, sắt thép cự đầu, chia tách đến chia tách đi, nhìn qua là không lũng đoạn, nhưng trên thực tế hay là tại lũng đoạn.

Hai người đơn giản thảo luận một hồi, Lance đối với hắn không rõ ràng nói lên một chút chính sách cũng không có bất kỳ cái gì phản bác, hắn liền chủ động kết thúc cuộc nói chuyện.

Bởi vì còn có rất nhiều người đang chờ đợi, chờ đợi cùng Lance gặp mặt.

Khi Terry châu trưởng từ bên cạnh hắn rời đi một khắc này, lập tức liền có mấy người sửa sang lại một cái trang phục của mình hướng về bên này đi tới.

Bọn hắn tựa hồ cũng ở trong quá trình này phát hiện lẫn nhau, bọn hắn lẫn nhau liếc nhau một cái, bên trong một cái thoạt nhìn địa vị hẳn là cao hơn tiên sinh, thu được trước cùng Lance nói chuyện trời đất quyền lợi.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, xa xa liền đưa tay ra, cho đến đi đến Lance phụ cận, mới cúi đầu, "White tiên sinh, ngươi tốt. . ."

Lance đưa tay cùng hắn đơn giản nắm chặt lại liền buông lỏng ra, "Ngươi tốt."

Trong góc William nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy, có một loại tựa như ảo mộng cảm giác, hết thảy đều là như vậy không chân thật!

Đã từng vô số lần hắn trong mộng mơ tới hôm nay, ở chỗ này phát sinh hết thảy, nhưng mỗi một lần khi ánh mặt trời chiếu trên mặt của hắn lúc, hắn liền sẽ từ trong mộng tỉnh lại.

Thẳng đến hắn gặp được Lance.

"Là Lawrence thị trưởng sao?" Ngay tại hắn có chút thất thần thời điểm, đột nhiên bên tai vang lên một cái xa lạ tiếng hỏi, hắn quay đầu nhìn về bên kia nhìn sang, là không nhận ra cái nào.

Bất quá hắn rất nhanh liền nắm lấy tay của đối phương, trên mặt đều là thận trọng tiếu dung, "Đúng vậy, ngươi là?" Hai người rất nhanh liền hàn huyên, tựa như là nhiều năm không thấy hảo hữu đồng dạng, hòa hợp, tự nhiên.

Trong trang viên phát sinh hết thảy giống nhau tại trên thế giới một chút xó xỉnh bên trong đang tại phát sinh hết thảy như thế, nếu có người không biết cái gì gọi là thượng lưu xã hội, như vậy khi bọn hắn nhìn đến đây phát sinh đây hết thảy, có lẽ trong lòng đối thượng lưu xã hội liền sẽ có một cái tương đối minh xác nhận thức.

Mười một giờ đêm năm mươi chín phút năm mươi chín giây, khi Lance đứng tại trên bậc thang giơ lên trong tay chén rượu lúc, đã có chút tiêm nhiễm những khách nhân tựa hồ tại thời khắc này rốt cục quên đi bọn hắn thận trọng cùng thân phận, đều rối rít cao giơ ly rượu lên.

"Chúc mừng năm mới!"

Năm mới sung sướng hay không Lance không rõ lắm, nhưng khẳng định là nhức đầu.

Ban đêm uống nhiều rượu, dù là mỗi lần chỉ là uống một ngụm nhỏ, nhưng muốn cùng hắn cùng uống một chén quá nhiều người. Hắn chà xát mặt, nhìn về phía bên người, Patricia cũng chậm rãi mở mắt.

"Thật có lỗi, ta đánh thức ngươi." Lance sờ soạng sờ mặt nàng gò má, "Đêm qua coi như vui sướng sao?"

Patricia duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó chống đỡ lấy thân thể của mình ngồi dậy, quay người xuống giường, cởi bỏ áo ngủ trần trụi hướng phía phòng rửa mặt đi đến.

"Muốn nghe lời nói thật sao?"

Nàng đóng tốt tóc của mình sau đeo lên tắm mũ, mở ra phòng rửa mặt bên trong tắm gội đóng mở, bên trong lập tức truyền ra rầm rầm tiếng nước.

Lance đi tới, đứng tại cạnh cửa, nhìn xem nàng.

"Đương nhiên."

Patricia một bên bắt đầu rửa mặt, một bên lắc đầu, "Lời nói thật liền là không tốt lắm, những nữ nhân kia cho ta một loại không tốt lắm cảm giác, ta luôn cảm thấy các nàng có thể hay không ở sau lưng nói ta nói xấu.

"Với lại ta luôn cảm thấy các nàng xem ta ánh mắt có chút không đúng."

Nàng quay đầu lau một cái trên mặt đầm nước, nhìn xem phòng tắm gội bên ngoài Lance.

Toàn bộ phòng tắm gội dùng Lance thiết kế, đây là một cái rất rộng lượng phòng tắm gội, toàn bộ xâu đỉnh liền là một cái to lớn vòi hoa sen.

Khi mở ra bên trong một cái đóng mở thời điểm, nước nóng liền sẽ từ toàn bộ trần nhà vãi xuống đến, hơn nữa còn có cuồng bạo hình thức.

Tựa như là phong bạo lại tới đồng dạng loại kia to như hạt đậu giọt nước lốp bốp nện xuống đến, cảm giác vẫn có chút thú vị.

Lần thứ nhất đứng ở bên trong thời điểm sẽ có một loại theo bản năng ngạt thở cảm giác, bất quá hắn rất ít khi dùng, đại đa số thời điểm đều là dạng này thoạt nhìn như là mưa to đồng dạng tắm gội.

Lance cũng cởi bỏ áo ngủ, sau đó đi vào, hắn từ phía sau lưng ôm Patricia, cảm thụ được lẫn nhau nóng hổi làn da mang tới cảm giác an toàn, Patricia hướng về sau tựa vào Lance trong ngực.

"Ta có một loại muốn chạy trốn cảm giác, ta không thích dạng này trường hợp, cũng không thích những cái kia trên mặt tất cả đều là giả người cười."

Lance vùi đầu vào phần gáy của nàng ở giữa, kỳ thật nơi này ngửi không đến nàng trên thân phát ra đi ra mùi thơm, bởi vì "Mưa" thật sự là quá lớn.

"Ta có chút bất an, Lance."

Nàng mắt vẫn nhắm như cũ, lông mi bị giọt nước không ngừng công kích, không ngừng lặp đi lặp lại nhảy lên.

"Ta có một loại ta không xứng với ngươi cảm giác."

Nàng nói xong xoay người, ôm chặt lấy Lance.

Đêm qua trên thực tế nàng đối với mình đánh giá là không điểm, nàng hoàn toàn là đang bị Barbara mang theo cùng những này quý phụ nhân nhóm giao phong.

Những này quý phụ nhân thoạt nhìn giống như vô cùng tôn trọng nàng, trên mặt mỗi người đều là tiếu dung, nhưng nàng luôn luôn có thể từ những người này trong tươi cười, trong ánh mắt, nhìn thấy một ít gì đó.

Đối với mình khinh thường? Có thể là.

Các nàng tựa hồ tại "Đo đạc" nàng, muốn biết nàng đến cùng có cái gì ưu tú, có thể hấp dẫn lấy Lance. Hoặc là cái khác một chút ánh mắt.

Những này xem kỹ ánh mắt, nụ cười dối trá, trái lương tâm ngôn ngữ, cùng cất giấu những này phía sau nàng phân biệt không rõ ràng ác ý hoặc là thiện ý, để nàng có chút chán ghét dạng này trường hợp.

Nàng không thể thành thạo điêu luyện đối phó những người này, ngược lại là Barbara, dạng này trường hợp đối nàng mà nói tựa như là một trận trò chơi đồng dạng.

Nhẹ nhàng như vậy, hài lòng.

Lance ôm nàng, mang trên mặt tiếu dung, "Ngươi là thê tử của ta, thân yêu, trừ ta ra, không ai có thể tổn thương ngươi."

"Nếu như ngươi cảm thấy có ai đối ngươi biểu lộ ra ác ý, nói cho ta biết tên của nàng, ta sẽ để cho nàng tự mình xin lỗi ngươi, cũng khẩn cầu sự tha thứ của ngươi."

Patricia hừ hừ hai tiếng, "Ta không phải ý tứ này, chỉ là ta có chút không thích ứng dạng này trường hợp, ta không quá thói quen dạng này xã giao phương thức."

Mặc kệ là Barbara, vẫn là mẹ của nàng Emily, ứng phó lên những này phu nhân đến đều rất nhẹ nhàng, nàng liền không minh bạch vì cái gì đây đối với mình tới nói khó như vậy.

Lance chỉ là ôm nàng, sau đó tắt đi tắm gội, cầm lên sữa tắm, "Đem những này hỏng bét sự tình trước quên mất, nếu như ngươi không thích, lần tiếp theo chúng ta liền thiếu đi mời một số người đến."

Lúc đầu nàng muốn nói điểm cái gì khác, nhưng vào lúc này, chỉ có thể dùng "Ân" đến trả lời.

Nàng kỳ thật muốn nói, lần tiếp theo Lance có thể mang theo Barbara đi, cái này biểu tỷ quá lợi hại, nàng và mình so sánh dưới, mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Trong phòng tắm phong quang là kiều diễm, lúc đầu rất nhanh liền có thể tẩy xong tắm kéo nửa cái giờ đồng hồ mới toàn bộ tẩy xong.

Bác sĩ nói tắm nước nóng có ích tại thân thể khỏe mạnh, thoạt nhìn cũng đúng là như thế, hai người lúc đi ra trên thân, trên mặt, đều là đỏ bừng, thoạt nhìn liền rất khỏe mạnh bộ dáng.

Một năm mới, trong trang viên những khách nhân đều đã rời đi, cũng an tĩnh không ít, Lance cùng Patricia đi vào nhà hàng thời điểm, William cùng Emily đã ở chỗ này.

Hai người nhìn thấy Lance cùng Patricia tiến đến, còn chủ động đứng lên, lẫn nhau ôm một cái về sau phân biệt ngồi xuống.

Lance chú ý tới còn có một bộ bộ đồ ăn, hắn nhìn thoáng qua quản gia, quản gia hơi hạ thấp người, "Rowling tiểu thư còn không có xuống tới."

Rowling, là Lance trên danh nghĩa muội muội, cũng là "White" cái họ này huyết mạch người cuối cùng.

Lance một mực tại giúp đỡ nàng đến trường, mặc dù nàng không nhất định có thể trở thành một tên không tầm thường người, bất quá chí ít nàng trải qua.

Bình thường nàng sẽ không về trang viên, cũng sẽ không về biệt thự, đều ở trong trường học, liền xem như sang năm hoặc là nghỉ lễ, nàng đều rất ít trở về.

Có thể là cùng Lance hơi có chút lạ lẫm, cũng có thể là nguyên nhân khác. Nói thí dụ như White tiên sinh?

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói Lance là hung thủ, cho nên giữa bọn hắn có thể sẽ có chút xa lánh cảm giác.

"Cần ta đem Rowling tiểu thư gọi xuống sao?" Quản gia hỏi.

Lance gật đầu một cái, "Đi hỏi một chút, nếu như nàng nguyện ý xuống tới liền để nàng mau chóng, nếu như nàng không nguyện ý xuống tới, cũng không cần miễn cưỡng, để cho người ta đưa chút thức ăn quá khứ."

Quản gia rất nhanh liền rời đi, Lance giải thích một chút Rowling quan hệ với hắn.

Xem như Lance người thân cận nhất, cùng quan hệ vững chắc nhất vợ chồng, cho nên Lance một chút không tính là bí mật bí mật nhỏ, bọn hắn là biết đến.

Lance vốn cho rằng Rowling có thể sẽ không tới tham gia dạng này một cái cùng loại gia đình bữa sáng bữa sáng, nói đến có chút khó chịu, dù sao Lance cùng Patricia, còn có William cùng Emily, bọn hắn xem như đúng nghĩa người một nhà.

Mà Rowling hiển nhiên cũng không tính là, nàng có thể sẽ không xuống tới. Nhưng để Lance không có nghĩ tới là, Rowling thế mà xuống.

Nghe được tiếng bước chân của nàng lúc Lance quay người nhìn xem nàng, trên dưới đánh giá nàng một phiên, "Ngươi thoạt nhìn so trước đó tốt hơn nhiều."

Trường học sinh hoạt để nàng trở nên sáng sủa không ít, đương nhiên, mấu chốt không phải trường học, mà là tài phú cùng địa vị.

Khi mọi người biết Rowling là Lance muội muội lúc, mặc kệ là lão sư, hiệu trưởng, vẫn là các bạn học của nàng, cũng bắt đầu vây quanh nàng đảo quanh.

Nàng tựa như là vũ trụ trung tâm như thế, tại nàng học tập cùng trong sinh hoạt. Ở vào tình thế như vậy đến, một người không có khả năng không trở nên tự tin! Đây chính là tiền tài, địa vị, mang đến nhất trực quan chỗ tốt!

"Ca ca!" Rowling trước cùng Lance lên tiếng chào hỏi, nàng chủ động đi tới ôm hắn một cái, sau đó nhìn về phía Patricia, nàng trực tiếp hô Patricia danh tự.

Sau đó thăm hỏi một cái William cùng Emily, tiếp lấy ngồi tại nàng trên vị trí của mình.

"Hai năm này ta vô cùng bận bịu, tại Liên Bang thời gian cũng không nhiều, ta còn chưa kịp hỏi ngươi liên quan tới ngươi trên sinh hoạt sự tình, có gặp được phiền toái gì sao?"

Rowling vừa ăn bữa sáng chuẩn bị Tiểu Điềm canh, một bên lắc đầu, "Không có, ca ca, mỗi người đều đối với ta rất tốt, không có ai đối ta hô to gọi nhỏ, với lại cũng có người của ngươi an bài bảo hộ ta."

"Hiện tại cuộc sống của ta với ta mà nói tựa như là sinh hoạt tại trong thiên đường, ta rất hài lòng!"

Lance nhẹ gật đầu, "Hài lòng liền tốt, có vấn đề gì ngươi có thể cùng ta liên hệ, nếu như liên lạc không được, ngươi có thể cho quản gia gọi điện thoại, hoặc là cho công ty gọi điện thoại, bọn hắn sẽ xử lý."

Rowling biểu hiện được rất ngoan ngoãn, "Ta đã biết, ca ca." Lance khẽ vuốt cằm, tất cả mọi người bắt đầu dùng cơm.

Vừa ăn cơm, William vừa nói, "Trong nhà muốn thành lập một cái hậu cần công ty, chúng ta muốn chuyển vận hàng hóa quá nhiều T.

"Phổ thông cây nông nghiệp, lúa mì, cây lúa, còn có cái khác rau quả, khoai tây loại hình rất nhiều thứ."

"Gia súc cùng loại thịt cũng muốn vận chuyển, còn có thứ trọng yếu nhất, rượu."

"Có nhiều chỗ có xe lửa mạng lưới, coi như thuận tiện, nhưng là có nhiều chỗ xe lửa không tốt lắm vận chuyển, chúng ta chỉ có thể dùng xe lửa đi châu tế đường cái."

"Hiện tại hàng hóa của chúng ta vận chuyển giao cho một nhà vận chuyển công ty xử lý, ta cùng bọn hắn thảo luận một cái, cơ hồ hàng năm chúng ta dùng tại vận chuyển bên trên phí tổn, liền có ước chừng 2-3 trăm ngàn."

"Ở trong đó có một nửa là lợi nhuận, các lão nhân ý là chúng ta bây giờ quy mô càng lúc càng lớn, vì cái gì không mình thành lập một cái vận chuyển công ty đâu?"

"Ta cảm thấy làm như vậy kỳ thật cũng không có vấn đề gì, cho nên muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

Lance một bên ăn cái gì một bên gật đầu, "Ta cảm thấy không có vấn đề gì, hỏi một chút chúng ta đang tại hợp tác vận chuyển công ty có nguyện ý hay không bán ra công ty của bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn nguyện ý bán ra, liền mua lại, sau đó chính chúng ta làm."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý. ." Lance nuốt rơi trong miệng thức ăn, nhìn xem William, "Vậy chúng ta liền mình làm Il

Thu mua nhà này một mực tại hợp tác vận chuyển công ty là một loại tương đối ôn hòa biểu thị, dù sao thu mua khẳng định là tràn giá, xem như một cái đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay kết cục.

Mặc dù bọn hắn đã mất đi công ty, nhưng bọn hắn cũng thu được một số tiền lớn a! Bọn hắn hoàn toàn có thể bằng vào số tiền kia đi một lần nữa đầu tư, hoặc là dứt khoát nằm ngửa.

Nhưng nếu như bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận Lawrence gia tộc hảo ý, như vậy tiếp xuống liền là địa ngục cạnh tranh hình thức.

"Nếu như các ngươi cuối cùng quyết định mình thành lập công ty, ta sẽ cùng Terry bên kia chào hỏi, sẽ cho các ngươi một chút phụ cấp, sau đó đem một bộ phận chính phủ đơn đặt hàng và cùng chúng ta có quan hệ xí nghiệp đơn đặt hàng đều cho các ngươi."

William trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn kỳ thật đã nghe qua, nếu như có thể làm đến Lance nói dạng này quy mô, hàng năm lợi nhuận cũng tại một triệu trở lên.

"Tạ ơn. . ." Hắn từ đáy lòng nói.

Dù sao ngoại trừ Lance, không có khả năng có người khác vô duyên vô cớ cho ngươi như thế một số tiền lớn. Lance khoát tay áo, đem mấy khối thịt bò bỏ vào Patricia bữa ăn trong đĩa..