Chương 1023: Năm mới ngày đầu tiên cùng Liên Bang chuyên gia

Chương 1023: Năm mới ngày đầu tiên cùng Liên Bang chuyên gia

Bất kỳ một cái nào tập đoàn lợi ích đều là không đoạn hướng ra phía ngoài khuếch trương, Lawrence gia tộc không có khả năng vĩnh viễn chỉ thủ hộ lấy nông trường của bọn họ.

Theo cái này còn không có cho hấp thụ ánh sáng tập đoàn lợi ích không ngừng lớn mạnh, bọn hắn cũng sẽ có càng nhiều lợi ích tố cầu. Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể một mực tại cái này tập đoàn lợi ích bên trong chí ít bảo trì tương đối gần phía trước vị trí.

Nắm giữ Likalai châu vận chuyển, thực hành thực tế lũng đoạn hành vi, khống chế thị trường định giá quyền, cái này có lẽ chỉ là bọn hắn bước đầu tiên.

Bọn hắn khống chế cái nghề này về sau, Lance đại khái có thể tưởng tượng ra được, bọn hắn khả năng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu nhúng tay Likalai châu chỉnh thể nông nghiệp lĩnh vực.

Lawrence nông trường xem như Likalai châu lớn nhất nông trường, có một không hai, bọn hắn ở phương diện này là có thống trị lực. Bọn hắn có thể khắp nơi sát nhập, thôn tính chất lượng tốt nông trường, cũng có thể tiếp tục khai hoang mở rộng Lawrence nông trường tổng bộ diện tích, cuối cùng ở chỗ này, hình thành một cái Cự Vô Phách, thậm chí dần dần hướng bốn phía bắt đầu khuếch trương, sinh ra lực ảnh hưởng cực lớn.

Đêm qua Terry châu trưởng giới thiệu qua tới những cái kia các tiên sinh, bọn hắn kỳ thật muốn làm cùng William hướng hắn biểu đạt những vật này không sai biệt lắm, bọn hắn cũng muốn tại lĩnh vực của mình bên trong làm đến tuyệt đối thứ nhất, sau đó hình thành một cái Trust tập đoàn, một mực khống chế lại bọn hắn chỗ ngành nghề.

Đến cuối cùng, toàn bộ Likalai châu bên trong cư dân ăn ở, từ bọn hắn mỗi sáng sớm ăn bữa sáng, buổi trưa cơm trưa, buổi tối bữa tối hoặc là một chút ăn khuya, đồ ăn vặt.

Đến bọn hắn mặc quần áo, dưới chân giày, đi ra ngoài cưỡi xe buýt, hoặc là mình cưỡi ô tô, còn có bọn hắn nhìn Tivi, nhìn báo chí, bọn hắn chỗ làm việc. . .

Cùng bọn hắn sinh hoạt cùng công tác cùng một nhịp thở hết thảy, đều đến từ cái này tập đoàn lợi ích, đây chính là lũng đoạn hình thái cuối cùng.

Mọi người khả năng cũng không rõ ràng bọn hắn sinh hoạt tại một cái thế giới như thế nào bên trong, bọn hắn không có phát giác, nhưng bọn hắn lại cùng nơi này hết thảy đều có trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.

Đây cũng là chính phủ Liên Bang đối những cái kia đỉnh núi chủ nghĩa địa khu rất khó thanh lý nguyên nhân, nơi đó tập đoàn lợi ích đối nơi đó lực khống chế thật là đáng sợ, bọn hắn căn bản không sợ Liên Bang thủ đoạn gì.

Trên bàn cơm Lance cùng William lại hàn huyên một số cái khác sự tình, ông cụ trong nhà rất hy vọng hắn có thời gian liền có thể đi nông trường làm khách, đối với cái này Lance chỉ là biểu thị nếu như có cơ hội, hắn khẳng định sẽ đi.

Bữa sáng kết thúc về sau, Rowling chủ động đi theo muốn ra cửa Lance, chỉ là nhìn nàng một cái, Lance liền biết nàng nói ra suy nghĩ của mình.

"Thân yêu, ta trước cùng nàng tâm sự."

Hắn hôn một cái Patricia, mặc kệ là Patricia vẫn là Lance đều không có chú ý tới chính là, Rowling ánh mắt lóe lên một chút hâm mộ ghen tị biểu lộ.

Từ nhỏ đã tại phụ thân ngược đãi dưới lớn lên cô gái, nhìn bề ngoài mười phần sáng sủa ánh nắng, nhưng ở sâu trong nội tâm, vẫn là cùng người bình thường, những cái kia tại bình thường trong hoàn cảnh lớn lên cô gái là không đồng dạng.

Lance hôm nay muốn mang theo Patricia cùng Ace cùng đi ra chơi một chút, hôm nay là năm mới ngày đầu tiên, Kim Cảng thành xem như Đông Hải bờ tương đối nổi tiếng thành phố du lịch một trong, khẳng định cần cử xử lý một chút khánh điển hoạt động.

Nói thí dụ như tại Kim Cảng Đổ Thành bên trong, bọn hắn liền làm đủ loại cùng loại. . . Hội nghị đồng dạng hoạt động.

Morris cho phép người bình thường tại Kim Cảng sòng bạc bên ngoài quảng trường bên trên bày quầy bán hàng, mặc kệ là bán ra một chút bọn hắn trong nhà mình chế tác thực phẩm, vẫn là làm một chút cùng loại trong sân chơi trò chơi loại hình quầy hàng, đều có thể, đồng thời chỉ cần đăng ký, không thu lấy bất kỳ phí tổn.

Đây tuyệt đối là một cái phi thường náo nhiệt chỗ, Lance nghe Morris nói sớm tại vài ngày trước, đại đa số quầy hàng liền đã bị đặt trước ra ngoài, với lại báo chí cũng báo cáo chuyện này.

Hiện tại Kim Cảng thành nhân khẩu còn tại không ngừng sớm đâu càng thêm, nghe nói đã có hai trăm sáu bảy mươi vạn.

Mới khu công nghiệp xây thành để càng nhiều nhà máy di chuyển đến Kim Cảng thành đến, Williams thị trưởng tại chiêu thương dẫn tư phương diện vẫn tương đối có quyết đoán.

Phụ cấp, hàng thuế, còn có chính sách nâng đỡ, nhà máy tựa như là mưa sau măng mùa xuân đồng dạng, trong vòng một đêm khắp nơi đều có.

Nhà máy càng ngày càng nhiều, công tác cương vị cùng cơ hội liền càng ngày càng nhiều, từ xung quanh thành thị tới nơi này làm việc người trẻ tuổi cùng sức lao động, cũng liền càng ngày càng nhiều.

Hiện tại không chỉ là Khê Cốc thị đang bị Kim Cảng thành hút máu —— nói lên Khê Cốc thị, kỳ thật chính xác tới nói Khê Cốc thị hiện tại đã xuất hiện một chút sức lao động chảy trở về hiện tượng.

Khê Cốc thị có rất nhiều phim phòng chụp ảnh, nơi này cũng cần đại lượng diễn viên quần chúng diễn viên, chắc chắn sẽ có một chút diễn viên quần chúng diễn viên tại biểu diễn một chút phim về sau đột nhiên bạo lửa.

Cái này tại những này khát vọng thành là đại minh tinh thiếu nam thiếu nữ trong mắt, liền là điển hình Liên Bang mộng, mặc dù bọn hắn không biết mình muốn vì này trả giá cái gì, nhưng mỗi người đều tại tre già măng mọc gia nhập vào.

Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Kim Cảng thành đã hút bất động Khê Cốc thị "Máu".

Ngược lại là Kim Tinh thị, cái này Kim Cảng thành phía tây mặt khác một tòa thành thị, bắt đầu bị Kim Cảng thành hút máu.

Một chút Kim Tinh thị người trẻ tuổi bắt đầu tiến về Kim Cảng thành tìm kiếm tốt hơn công tác cơ hội, những người ngoại lai này miệng cực đại trình độ phong phú Kim Cảng thành đám người loại hình, cũng tăng lên không ít người miệng.

Williams thị trưởng đã bắt đầu cân nhắc một bước kế hoạch, hắn muốn tại James lên đài trước đó, giúp hắn đem nơi này cơ sở đánh tốt, để hắn vừa lên đài liền có thể nhanh chóng vào tay đồng thời nhanh chóng phát triển, thu hoạch được người địa phương toàn lực ủng hộ.

Chính là bởi vì hiện tại Kim Cảng thành người càng ngày càng nhiều, cho nên năm nay năm mới lại so với năm trước muốn náo nhiệt được nhiều.

Cho nên Lance mới muốn mang theo Patricia hôm nay ở trong thành thị bốn phía đi một vòng, hiện tại Patricia đã rất ít đi ra ngoài chơi, nàng vẫn luôn đang chiếu cố Ace.

Ở phương diện này, Lance đúng là có một ít thua thiệt, nhưng liền một điểm, không nhiều.

Patricia chủ động lôi kéo Ace tay đi tới ngoài cửa, bọn hắn trong xe chờ đợi Lance, mà Lance thì cùng Rowling đi tới bên cạnh trong căn phòng nhỏ.

"Có chuyện gì muốn cùng ta nói sao?" Lance hỏi.

Rowling từ trong túi móc ra một cái tiểu lễ vật, đưa cho hắn, "Đêm qua ngươi trở về rất muộn, ta đều ngủ lấy, cho nên ta không có cách nào tặng nó cho ngươi, đây là ta cho ngươi năm mới lễ vật."

Lance nhìn xem trong tay đóng gói rất tinh mỹ nhỏ hộp quà, hắn vừa cười nhận lấy, vừa quan sát Rowling một chút biểu lộ.

Ánh mắt của nàng, thần thái của nàng, cùng nàng một chút tiểu động tác. Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, khả năng này có một chút phiền toái nhỏ.

Hắn một bên nói "Tạ ơn" vừa nói, "Ta hiện tại có thể mở ra nó sao?"

"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?" Nàng biểu hiện được rất chờ mong, cũng rất hưng phấn.

Lance mở ra nhỏ hộp quà, từ từ mở ra nó, may mắn bên trong chỉ là một cái cà vạt kẹp, một đôi khuy măng sét cùng một đôi cúc cổ áo, rất tiêu chuẩn "Thân sĩ phối sức" .

Những này phối sức thoạt nhìn cũng không xinh đẹp, ngược lại là tương đối thành thục ổn trọng.

"Thích sao?" Rowling hỏi.

Lance nhẹ gật đầu, những vật này thoạt nhìn cũng không tính quý, tối đa cũng liền là hai ba mươi khối dây, bất quá hắn rất bãi nói ra "Không thích" loại hình tàn khốc từ ngữ.

Biểu hiện của hắn để Rowling biểu hiện được phi thường vui vẻ, nàng đi về phía trước một bước, "Ta có thể ôm ngươi một cái sao?"

Lance nhìn xem nàng, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái đáp ứng, "Ngươi là muội muội của ta, ta vì sao lại cự tuyệt ngươi cũng yêu cầu không quá đáng đâu?"

Hắn tại cái này sử dụng hai cái từ mấu chốt, tới nhắc nhở nàng.

Một cái là "Muội muội" một cái là "Cũng không quá phận" bất quá xem ra nàng tựa hồ cũng không có "Tiếp thu" đến cái tín hiệu này.

Nàng ôm Lance, dùng sức ôm, còn hít một hơi thật sâu, "Cám, cám ơn ngươi." Một lát sau, bảy tám giây, nàng liền buông lỏng ra, khuôn mặt đỏ bừng.

Lance sờ lên túi, "Thật có lỗi, ta không có chuẩn bị cho ngươi năm mới lễ vật." Nàng vừa cười vừa nói, "Ngươi đã cho ta tốt nhất năm mới lễ vật!"

Lance sửng sốt một chút, hắn sau đó có chút im lặng, hắn biết trong miệng nàng "Tốt nhất năm mới lễ vật" là cái gì, hắn không biết nên xử lý như thế nào cô gái này cùng tình cảm của nàng.

Hắn ở phương diện này, thiếu kinh nghiệm.

Hắn mím môi một cái, "Ta sẽ tiếp tế ngươi." Hắn dừng lại một chút, "Ta trước cùng bọn họ đi ra ngoài." Rowling cũng không có quấy nhiễu, "Tốt, ca ca, đi chơi vui vẻ!"

Lance nhẹ gật đầu, cười quay người rời đi.

Hắn không biết cái này có thể hay không là một cái mới phiền phức, có khả năng, nhưng cũng có thể là chưa hẳn.

Tiến vào trong xe thời điểm Patricia có chút tò mò hỏi, "Nàng tìm ngươi hàn huyên cái gì?" Lance đem nhỏ hộp quà đem ra, "Nàng chuẩn bị cho ta năm mới lễ vật."

Patricia nhìn xem cái kia nhỏ hộp quà có chút ngẩn người, sau đó trên mặt lộ ra một chút kinh hoàng biểu lộ, "Ta quên chuẩn bị cho bọn họ lễ vật. ."

Xem như "Chủ mẫu" nàng khẳng định phải cho trong trang viên vì Lance công tác những này đám người hầu một chút tiểu lễ vật, đây là một loại truyền thống, nàng hoàn toàn quên đi!

Lance cười trấn an một cái tâm tình của nàng, "Ta sẽ cho người chuẩn bị, yên tâm đi, bữa tối thời điểm mỗi người đều sẽ đạt được có thể làm cho bọn hắn hài lòng vật nhỏ."

Sau đó đội xe chậm rãi khởi động, rời đi trang viên.

Năm mới ngày đầu tiên trên đường có rất nhiều người, càng là hướng trung tâm thành phố, hướng Kim Cảng Đổ Thành đi, người đi trên đường thì càng nhiều, ven đường cũng biến thành càng thêm náo nhiệt.

Lance có một đoạn thời gian không có chú ý nơi này biến hóa, hắn phát hiện ven đường một chút đồ điện cửa hàng tủ kính bên trong, xuất hiện càng ngày càng nhiều Tivi.

Trước đó một đài Tivi khả năng cần hai ba ngàn, nhưng theo kỹ thuật nhanh chóng tiến dần lên, hiện tại một đài Tivi cũng chỉ cần năm sáu trăm khối tiền.

Đồng thời còn có tiến một bước rớt xuống xu thế, mọi người khả năng còn chưa ý thức được, có lẽ không được bao lâu, Tivi loại này người bình thường chỉ có thể ở dạo phố lúc đứng tại tủ kính vẻ ngoài nhìn một hồi xa xỉ phẩm đồ điện, sẽ phổ cập đến mỗi một gia đình ở trong.

Kim Cảng Đổ Thành đông đảo quầy hàng để trong này trở thành hôm nay địa phương náo nhiệt nhất, có một không hai, Lance mang theo Patricia ăn không ít quà vặt, cũng chơi một chút thú vị trò chơi.

Một cả ngày đều ở hoan thanh tiếu ngữ bên trong vượt qua.

Cùng này đồng thời, tại Giesec nước cộng hoà bên trong, tại Bộ quốc phòng bộ trưởng, Bộ thương mại bộ trưởng, cùng Giesec nước cộng hoà bộ ngoại giao bộ trưởng cùng đi, hai tên đến từ Liên Bang thương nhân đang tại thị sát đang tại kiến tạo bên trong nhà máy.

Có không ít người Liên Bang bây giờ tại Giesec nước cộng hoà tiến hành đầu tư, xem như Yalan địa khu giàu có nhất quốc gia, có một không hai, nơi này kinh tế tình hình so quốc gia khác muốn tốt hơn quá nhiều, căn bản cũng không tại một cái thứ nguyên.

Đồng thời nơi này thị trường đã hướng tới thành thục, các công nhân thu nhập vô cùng ổn định, từng nhà đều có nhất định tiền tiết kiệm.

Những này tiền tiết kiệm chỉ cần tại nhất định ngoại bộ kích thích phản xạ có điều kiện dưới, liền có thể trở thành bọn hắn tiêu phí, trong nháy mắt liền có thể kích hoạt càng lớn thương nghiệp thị trường.

Ở chỗ này đầu tư, so với trước cái gì Lapa, cái gì Macan loại hình địa phương nghèo phải tốt hơn nhiều, thấy hiệu quả cũng càng nhanh.

Từ năm trước tám chín tháng bắt đầu, theo Liên Bang nghiêm khắc nhất "Súng ống đạn dược tiêu thụ bên ngoài hạn lệnh" ban bố, Giesec nước cộng hoà vẫn tại tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Vũ khí của bọn hắn có lượng quá cao, nếu như muốn toàn diện đổi mới trang bị, sẽ tổn thất một số tiền lớn, với lại những này thay đổi trang phục xuống vũ khí cũng không có chỗ xử lý.

Cho nên bọn hắn một mực tại khắp nơi thu mua Liên Bang xuất phẩm tiêu chuẩn đạn vỏ đạn, mua sau khi trở về mình một lần nữa lắp thuốc súng, sau đó lắp đặt đầu đạn, có thể tiếp tục sử dụng.

Nhưng loại này liền không phải biện pháp gì tốt, tại tháng mười lúc tả hữu thời điểm, bọn hắn tình báo nhân viên phát hiện Liên Bang một nhà quân nhà máy bên trong nhân sự điều động, phát sinh một vài vấn đề.

Có chế tạo đạn sản xuất dây chuyền sản xuất hai nhà vẽ kiểu nổi tiếng hoặc công trình sư, bởi vì một ít nguyên nhân bị bọn hắn nguyên bản công tác xưởng quân sự cáo bên trên toà án, yêu cầu bọn hắn bồi thường một số tiền lớn.

Rất hiển nhiên bọn hắn không bỏ ra nổi số tiền kia, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ ngồi tù.

Tại Giesec nước cộng hoà tổng thống thụ ý dưới, tiềm phục tại Liên Bang Giesec gián điệp giả trang luật sư, gặp được hai người, đồng thời hướng bọn hắn nói rõ ý đồ đến ——

Giesec nước cộng hoà nguyện ý vì bọn hắn thanh toán khoản này kếch xù bồi thường, đồng thời sẽ cùng bọn hắn đảm nhiệm chức vụ nguyên quân công xí nghiệp đạt thành đình bên ngoài hoà giải, trợ giúp hai người miễn trừ lao ngục tai ương.

Bọn hắn cần làm, liền là trợ giúp Giesec nước cộng hoà kiến tạo một đầu có thể sản xuất tiêu chuẩn đạn dây chuyền sản xuất.

Đây đối với hai tên công trình sư tới nói tựa hồ là một cái không tưởng tượng được tin tức tốt, bọn hắn cơ hồ không có do dự liền đáp ứng xuống.

Giesec nước cộng hoà bên này tại thanh toán xong ước chừng 12 triệu hoà giải kim về sau, hai tên công trình sư lấy du lịch giải sầu danh nghĩa, từ Liên Bang đi tới Giesec nước cộng hoà, đồng thời cùng tổng thống bản thân gặp mặt.

Bọn hắn đi qua một chút đàm phán, cuối cùng thỏa đàm tại bản địa kiến tạo dây chuyền sản xuất một series kế hoạch.

Các loại xưởng quân sự xây thành về sau, nơi này mỗi sản xuất một viên đạn, liền muốn thanh toán cho hai người hết thảy ba phân tiền (Liên Bang Thor) phí độc quyền dùng.

Đồng thời sẽ theo thời gian, tiền tệ bị giảm giá trị loại hình nguyên nhân, trong tương lai sẽ có tăng lên.

Phần này hợp đồng đối với người bình thường tới nói tuyệt đối là một phần siêu cấp hợp đồng, bởi vì Giesec nước cộng hoà tổng thống nói cho hai người, bọn hắn sản xuất ra đạn sẽ phá giá đến Yalan địa khu mười một quốc gia.

Những quốc gia này hoặc nhiều hoặc ít đều tại đứng trước giống nhau vấn đề cùng nội loạn, đạn lượng tiêu hao gia tăng mãnh liệt!

Đồng thời bọn hắn cũng cần đại lượng dự trữ, sơ bộ tính toán, Yalan địa khu đạn thị trường ước chừng tại một tỷ phát tả hữu, đây chính là ước chừng tiếp cận ba trăm triệu tả hữu thị trường.

Mà hai tên công trình sư ngoại trừ có ổn định tiền lương bên ngoài, nếu như bọn hắn còn đem sẽ thu hoạch được chí ít 30 triệu chia hoa hồng, tại hợp đồng bên trong có đánh dấu, không đến một tỷ phát, cuối cùng sẽ dựa theo một tỷ phát chia đánh khoản cho bọn hắn.

Như thế điều kiện tốt, hai người chắc chắn sẽ không cự tuyệt!.