Chương 1024: Doạ dẫm

Chương 1024: Doạ dẫm

Sạch sẽ sáng tỏ nhà máy cơ bản đã dựa theo cái này hai tên đến từ Liên Bang chuyên gia vũ khí yêu cầu kiến tạo, nói thực ra, tốn không ít tiền.

Hạng mục này là tổng thống dẫn đầu, Bộ quốc phòng cùng quân đội theo vào, còn có một cái xí nghiệp quốc doanh tham gia, có thể nói là "Chúng tinh tụ tập" một cái mười phần trọng lượng cấp hạng mục.

Mục đích của nó liền là giải quyết hiện tại tiêu chuẩn đạn không có cách nào từ Liên Bang nhập khẩu vấn đề, một khi cái này hai đầu đạn dây chuyền sản xuất làm xong, Giesec nước cộng hoà liền có thể thực hiện "Đạn tự do" .

Bọn hắn không chỉ có thể mình sử dụng, còn có thể bán ra cho xung quanh quốc gia.

Liền giống như bọn hắn mình không nguyện ý tuỳ tiện thay đổi trang phục đồng dạng, toàn bộ Yalan địa khu quốc gia cũng cũng không nguyện ý thay đổi trang phục.

Bởi vì thay đổi trang phục liền mang ý nghĩa đại lượng ngoại tệ xói mòn, trong tay bọn họ ngoại tệ cực kỳ có hạn, người Liên Bang không nhận bọn hắn bổn quốc tiền, cũng chỉ có thể cầm ngoại tệ tới mua.

Nếu như ngoại tệ không đủ, Liên Bang một chút quan viên, nhà tư bản, liền sẽ lộ ra bọn hắn tham lam sắc mặt, hướng bọn hắn yêu cầu càng nhiều vật giá trị.

Chỉ cần cái này hai đầu dây chuyền sản xuất có thể kiến tạo thành công, như vậy tất cả vấn đề đều sẽ đạt được giải quyết, đồng thời Giesec nước cộng hoà tại Á Minh bên trong địa vị cùng tính quyền uy, sẽ lại đến một bậc thang.

Tổng thống bên người thư ký toàn bộ hành trình đi theo hai tên chuyên gia bên người, "Smith tiên sinh, chúng ta đã dựa theo ngươi cho chúng ta thứ hai bản bản thiết kế, đối toàn bộ khu xưởng tiến hành cải tạo, ngươi nhìn nó phải chăng đã thỏa mãn yêu cầu của các ngươi?"

Kỳ thật nhà máy đã thành lập xong một đoạn thời gian, sau đó bọn hắn hào hứng tìm được hai người, nói là hi vọng bọn họ mau chóng thông qua chính bọn hắn con đường đem một chút dây chuyền sản xuất vận chuyển tới lắp đặt, cũng tổ chức sản xuất.

Nhưng hai người này bên trong Smith, cái kia công trình sư, nói nơi này nhà máy không đạt được Liên Bang dây chuyền sản xuất tiêu chuẩn.

Hắn tìm rất nhiều lý do, giống như là mặt đất không đủ vuông vức, còn nói nên nghiêng mặt đất góc chếch độ không đủ, còn nói không gian dung tích vấn đề, ngược lại bọn hắn luôn luôn có đủ loại lý do.

Tại một hồi lâu cải tạo về sau, lại lãng phí hơn một tháng thời gian, cuối cùng bọn hắn cho rằng thỏa mãn cải tạo lần này sau yêu cầu.

Hôm nay tới, liền là mời bọn hắn nhìn xem, nơi này là không đã phù hợp an trí dây chuyền sản xuất cơ sở điều kiện.

Smith công trình sư vòng vo hai vòng về sau thật sự là tìm không ra cái gì mao bệnh đến, hắn mới có chút ngạo mạn nhẹ gật đầu, "Miễn cưỡng có thể dùng a."

Trong giọng nói tràn ngập khinh thường, còn có loại kia để cho người ta tức giận thái độ, khiến cho chung quanh những bộ trưởng kia nhóm, các tiên sinh, các lão gia, trên mặt đều lộ ra nhàn nhạt tức giận.

Ngay từ đầu bọn hắn là phi thường tôn trọng cái này hai tên chuyên gia, dù sao bọn hắn đại biểu cho chính là Giesec nước cộng hoà tại quân sự hậu cần bên trên thoát khỏi Liên Bang khống chế một lần nếm thử, một lần cố gắng!

Lần này khả năng chỉ là giải quyết đạn dược bổ cấp vấn đề, không còn dựa vào Liên Bang.

Nhưng lần tiếp theo đâu?

Có lẽ đạn pháo bọn hắn cũng có thể không theo Liên Bang mua sắm, toàn bộ nhờ mình sản xuất.

Những này công nghiệp bên trên tăng lên phải chăng có khả năng mang đến chỉnh thể công nghiệp nhanh chóng phát triển, để nhiều thứ hơn đều thoát khỏi đối Liên Bang ỷ lại?

Rất có thể, cái này hoàn toàn không có vấn đề gì!

Cho nên bọn hắn phi thường coi trọng lần này xây hảng kế hoạch, thậm chí còn chủ động cấp phát 20 triệu Liên Bang Thor, dùng cho kiến tạo một tòa "Phù hợp Liên Bang nhà chế tạo vũ khí công nghiệp sản suất tiêu chuẩn" xưởng quân sự.

Bọn hắn không biết tiêu chuẩn này đến cùng là chỉ cái gì, ngược lại vô cùng dùng tiền, trong đó có không ít kiến trúc tài liệu đều là từ Liên Bang giá cao nhập khẩu.

Tại Liên Bang bản thổ mua sắm bọn hắn đặc thù cấp bê tông khả năng chỉ cần mấy trăm khối tiền một tấn, nhưng là bọn hắn muốn mua lời nói, liền muốn hơn ngàn khối.

Còn có cái khác một ít gì đó cũng là như thế, tăng gấp mấy lần giá cả bán cho bọn hắn.

Giesec nước cộng hoà bộ ngoại giao bên trong mậu dịch đối ngoại văn phòng, cùng Á Minh bộ ngoại giao môn, đều cùng Liên Bang nói qua chuyện này, bọn hắn không nói đạt được bao nhiêu ưu đãi, chí ít cũng không thể lật mấy lần bán cho bọn hắn.

Bất quá Liên Bang cự tuyệt hoà đàm, lý do là những tài liệu này thuộc về cao tinh vi khoa học kỹ thuật sản phẩm, yêu hắn mẹ muốn hay không!

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể cố nén các loại khó chịu, ngạnh sinh sinh ăn cái này miệng Liên Bang đưa tới phân, còn mẹ hắn nhai nhai.

Sau đó liền cho tới bây giờ, lần thứ nhất kiến tạo, hủy đi, một lần nữa kiến tạo một lần, lúc đầu tổng thống phát 20 triệu khoản tiền theo đạo lý tới nói, ngay cả mua sắm dây chuyền sản xuất cái kia bộ phận tiền cũng đủ.

Nhưng bây giờ chỉ là xây một cái nhà máy, liền dùng hết hơn phân nửa, cái này khiến bọn hắn không thể không hoài nghi, nếu như bọn hắn muốn mua đến dây chuyền sản xuất, phải chăng cần thanh toán càng nhiều ngoại tệ.

Cũng may, hiện tại vị này Smith công trình sư rốt cục gật đầu, đây là một lần nhảy vọt tiến triển.

Mặc dù mỗi người đều rất không kiên nhẫn gia hỏa này, cảm thấy hắn có chút quá mức... Ngạo mạn, nhưng cuối cùng chuyện này là chính thức đi về phía trước một bước.

"Như vậy... Smith tiên sinh, chúng ta lúc nào có thể mua sắm sản xuất đạn dây chuyền sản xuất?"

Bọn hắn kỳ thật đã khảo sát qua Smith công trình sư nói cái kia hạt giống đánh sản xuất dây chuyền sản xuất, mặc dù không phải Liên Bang tiên tiến nhất đạn sản xuất dây chuyền sản xuất, nhưng là mỗi cái giờ đồng hồ ước chừng 22,000 phát sản xuất tốc độ, cũng vẫn như cũ để thủ công sản xuất cảm giác được tuyệt vọng.

Đồng thời những này máy móc là có thể hai mươi bốn giờ đồng hồ không gián đoạn sản xuất, một ngày liền là 528,000 phát.

Bọn hắn sẽ từ Liên Bang bên kia mua sắm hai đầu dây chuyền sản xuất, một ngày liền có thể sản xuất 1 triệu phát, một tháng liền là 30 triệu phát.

Nếu như bọn hắn có thể mua sắm càng nhiều dây chuyền sản xuất, đều sẽ căn cứ vào cái này mỗi ngày 528,000 phát số lượng, không ngừng gấp bội.

Đây là một cái con số kinh người!

Chỉ cần ba tháng, bọn hắn liền có thể sản xuất một trăm triệu phát, cái này đã đầy đủ bọn hắn sử dụng thời gian rất lâu, đồng thời hướng ra phía ngoài chuyển vận.

Một trăm triệu phát có thể vì Giesec nước cộng hoà mang đến ước chừng 1,7-1,8 triệu lợi nhuận, cho nên bọn hắn đối với đầu tư cũng không phải là rất kháng cự.

Không chỉ có thể thoát khỏi chính phủ Liên Bang đối bọn hắn khống chế, còn có thể kiếm tiền, còn có thể thỏa mãn chính mình đạn nhu cầu, vì cái gì không làm?

Tổng thống thư ký con mắt chăm chú chằm chằm vào Smith công trình sư, những người khác, những bộ trưởng kia nhóm, các tiên sinh, các lão gia ánh mắt cũng chăm chú nhìn chằm chằm Smith công trình sư.

Bọn hắn sợ cái này ngạo mạn lại tên ngu xuẩn sẽ lại làm ra cái gì hoang đường lý do, đem chuyện này trì hoãn.

Trong khoảng thời gian này hắn đã làm qua một chút, nói thí dụ như hắn bởi vì không quen khí hậu, nhưng chính hắn nói là ăn Giesec nước cộng hoà ven đường cùng phân đồng dạng đồ ăn vặt đưa đến tiêu chảy, đẩy liền là hơn một tuần thời gian.

Còn có một lần hắn bên trên một cái cao tầng quý nữ, Bộ quốc phòng một tên sĩ quan đem nữ nhi của mình đưa đến khắp nơi nghe ngóng nơi nào có tương đối cao cấp kỹ nữ Smith công trình sư trên giường.

Sau đó hắn nói vị này quan lớn nữ nhi có bệnh đường sinh dục, dẫn đến hắn rất ngứa, hắn cần trị liệu, sau đó chạy về nước lại trị liệu hai tuần mới trở về.

Tóm lại hắn có đủ loại lý do luôn luôn không ngừng đem thời gian đẩy về sau, nếu như không phải bọn hắn đi qua liên tục điều tra xác nhận bọn hắn hai người kia đích thật là quân công xí nghiệp nhà thiết kế cùng công trình sư.

Có lẽ bọn hắn hiện tại liền đã biến mất không thấy, hoặc là trải qua phi thường thê thảm sinh hoạt.

Có thể từ Smith công trình sư miệng bên trong nghe đến mấy câu này, tất cả mọi người ngay đầu tiên lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, bọn hắn nghĩ không ra hết thảy đều tới nhanh như vậy, nhẹ nhàng như vậy!

Rất nhanh tổng thống thư ký liền phản ứng lại, "Như vậy chúng ta bây giờ liền liên quan tới cái này vấn đề nói một chút?"

Smith công trình sư gật đầu nói ra, "Không có vấn đề, vừa vặn ta cũng hoàn toàn chính xác muốn cùng các ngươi cố gắng nói một chút."

"Cái kia... Chúng ta về trước phủ Tổng thống, ta tự mình hướng ngài Tổng thống hồi báo một chút, hắn nhất định sẽ cao hứng phi thường!"

Smith công trình sư một mặt vẻ mặt không sao cả, "Cái này cùng ta không có quan hệ gì, ngươi cứ tự nhiên."

Rất nhanh đội xe liền mang theo bọn hắn quay trở về phủ Tổng thống, thú vị là Giesec nước cộng hoà phủ Tổng thống nhưng so sánh Tổng thống liên bang phủ muốn chọc giận phái được nhiều, cũng hùng vĩ được nhiều.

Nó thoạt nhìn tựa như là một tòa tiểu cung điện như thế vàng son lộng lẫy, dù sao đây là tổng thống gia tộc "Tài sản riêng". Đúng vậy.

Một quốc gia phủ Tổng thống, lại là thống trị gia tộc tài sản riêng, nếu có một ngày bọn hắn người trong gia tộc không nguyện ý làm tổng thống, mới nhậm chức tổng thống cũng không có tư cách tại phủ Tổng thống bên trong công tác, bởi vì nơi này là tư nhân sản nghiệp.

Bất quá bọn hắn rất không có khả năng sẽ buông tha cho kéo dài đem tổng thống kế thừa xuống dưới chuyện này, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không có có chỗ tốt gì.

Tổng thống biết được chuyện này rốt cục có thể bước về phía bước kế tiếp thời điểm, cũng thở dài một hơi.

Gần nhất Lapa nước cộng hoà bên kia chiến đấu đánh cho vô cùng kịch liệt, Diego từ Liên Bang bên kia cầm tới viện trợ về sau một lần nữa kéo một chi ước chừng 400 ngàn, đồng thời còn tại không ngừng trưng binh quân đội.

Nghe nói Diego đã bắt đầu cân nhắc dùng chỉ tiêu tính trưng binh, đến thu hoạch được càng nhiều binh lính.

Từng nhà chỉ cần có hai tên hoặc là trở lên nam tính, liền theo hai quất một, ba quất hai, năm quất ba chỉ tiêu trưng binh.

Nói thí dụ như một gia đình bên trong có bảy cái nam tính, như vậy trước dựa theo năm quất ba chiêu mộ ba tên binh sĩ, sau đó dựa theo hai quất một tiêu chuẩn lại chiêu mộ một tên binh lính, cũng chính là bảy tên binh sĩ.

Đợi đến lần tiếp theo lại trưng binh thời điểm, liền sẽ dựa theo ba quất thứ hai rút ra một tên binh lính.

Về phần cuối cùng có thể hay không rút đi tất cả nam tính, thậm chí để nữ tính trên chiến trường, kỳ thật Diego mình cũng không biết, hắn biết đến là, hắn đã điên cuồng.

Lapa phát sinh một ít chuyện cũng làm cho Á Minh bên trong một chút thành viên quốc tựa hồ phát sinh một ít biến hóa, hắn biết những quốc gia này tại Liên Bang ngoại giao đại sứ đối Liên Bang biểu hiện được vô cùng thân cận.

Hiện tại bọn hắn liền đang chờ, chờ đợi một thời cơ.

Chỉ cần Lapa bên này hoàn thành "Phá vỡ" dẫn đầu rời khỏi Á Minh cũng thêm nhập Liên Bang, như vậy những quốc gia này liền sẽ lập tức làm theo.

Bọn hắn hiện tại không quá dám làm như vậy nguyên nhân là sợ sệt Giesec nước cộng hoà đối bọn hắn phát động tiến công, nhưng nếu như có người trước làm, như vậy bọn hắn làm tiếp, sự tình liền sẽ trở nên đơn giản một chút.

Hết thảy hết thảy, đều cần Giesec nước cộng hoà tại Á Minh nội bộ gia tăng càng nhiều "Lực uy hiếp" mà có thể tự sản xuất tự mãn vũ khí cùng đạn dược, chính là một cái trong số đó.

Ý vị này bọn hắn tại cái này một khối địa phương, Yalan địa khu, bọn hắn chiến đấu tiềm lực là tất cả mọi người không cách nào với tới.

"Chỉ cần yêu cầu của hắn không quá phận..." Tổng thống nhìn xem mình thư ký, hắn cầm trong tay bút máy thả lại đến trên mặt bàn, hai tay ôm quyền đỉnh lấy cằm của mình, "... Vậy liền thỏa mãn hắn."

Có tổng thống thụ ý, thư ký của hắn lập tức trở về đến bàn đàm phán bên cạnh.

Nói là bàn đàm phán, khẳng định không có chân chính bàn đàm phán như vậy chính thức.

"Smith công trình sư, ngươi yêu cầu chúng ta kiến tạo nhà máy ngươi cũng đã nghiệm thu, như vậy chúng ta lúc nào từ Liên Bang đem ngươi nói dây chuyền sản xuất mua sắm trở về?"

"Thời gian của chúng ta rất khẩn cấp, Smith công trình sư, chúng ta đầu nhập vào đại lượng tư kim, đồng thời hứa hẹn cho ngươi cao hơn nhiều chúng ta có thể thu được lợi nhuận chia, liền là hi vọng các ngươi có thể cảm nhận được thành ý của chúng ta, đồng thời mau chóng thúc đẩy toàn bộ hạng mục."

Smith công trình sư cười cười, "Các ngươi rất gấp!"

Tổng thống thư ký mím môi một cái, hắn muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng nhịn được.

Có lẽ là phát hiện mình câu nói này cũng không có đưa đến kết quả hắn muốn, Smith công trình sư sau đó lắc đầu, "Kỳ thật muốn đem dây chuyền sản xuất xây dựng cũng không phải cái gì chuyện phức tạp."

"Bước đầu tiên, đem dây chuyền sản xuất từ Liên Bang mua về."

"Bước thứ hai, chúng ta sẽ đem nó lắp ráp lên, tiến hành điều chỉnh thử, bảo đảm nó có thể thuận lợi sản xuất."

"Bước thứ ba, sau đó các ngươi có thể thúc đẩy mã lực sản xuất."

"Đầu này dây chuyền sản xuất trên lý luận là 22,000 phát mỗi giờ đồng hồ, nhưng trên thực tế nếu như chúng ta nhấc cao một chút sản xuất tốc độ, một cái giờ đồng hồ 25,000 phát thậm chí là 27,000 phát đều không có vấn đề gì."

"Hiện tại chúng ta Liên Bang nhất tiên tiến sản xuất dây chuyền sản xuất liền là nó cải tiến loại, mỗi giờ đồng hồ lý luận sản xuất 38,000 phát, thực tế sản xuất ước chừng tại bốn vạn một ngàn phát tả hữu."

Nghe đến mấy cái này số liệu thời điểm tổng thống thư ký, cùng trong căn phòng quân đội đại biểu, Bộ quốc phòng người, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tổng thống thư ký càng là không kịp chờ đợi hỏi, "Vậy chúng ta bây giờ còn đang chờ cái gì?"

Smith công trình sư hơi ngoẹo đầu, tựa như là đang nhìn một cái đồ đần như thế nhìn xem hắn, "Ngươi, các ngươi, sẽ không coi là chỉ cần các ngươi nói một câu 'Chúng ta còn đang chờ cái gì' ta là có thể đem dây chuyền sản xuất từ trong tay của ta biến ra a?"

"Các ngươi đến dùng tiền, phải đem nó mua về, sau đó mới có thể làm đến ta nói những này."

Tổng thống thư ký hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

"50 triệu."

Hắn đang nói ra cái số này thời điểm tất cả mọi người sửng sốt một chút, bao quát tổng thống thư ký, hắn có chút không xác định nói ra, "Ngươi nói là... 50 triệu Larry?"

"Larry" là Giesec nước cộng hoà pháp định lưu thông tiền tệ, nó cùng Liên Bang Thor tỉ suất hối đoái ước chừng tại mười so một, mười đồng tiền Larry trao đổi một Liên Bang Thor.

50 triệu Larry, liền là chỉ 5 triệu Liên Bang Thor.

Tuy nhiên cái này giá cả có chút quý, bất quá còn không vượt ra ngoài bọn hắn phạm vi chịu đựng.

Thế nhưng, những này người Liên Bang bọn hắn nói những chữ số này, thật là lấy Larry xem như tiền tệ đơn vị sao?

Mà không phải... . Dùng Liên Bang Thor?

Tổng thống thư ký mang trên mặt một tia không tốt lắm biểu lộ, một giây sau, Smith công trình sư lắc đầu cười nói, "Đương nhiên là Liên Bang Thor, ngươi sẽ không nghĩ đến đám các ngươi quốc gia tiền tệ tại Liên Bang cũng sẽ có người cần nó a?"

Nói xong hắn còn rất phách lối nở nụ cười, tiếng cười để cho người ta sinh chán ghét, "Ta không biết vì cái gì các ngươi Á Minh người vốn là như vậy, luôn cảm thấy các ngươi cùng Liên Bang ở vào cùng một cái trục hoành bên trên."

"Vô ý mạo phạm, ta chỉ là ăn ngay nói thật, nếu như không phải là bởi vì các ngươi giúp chúng ta đại ân, ta thậm chí cũng không nguyện ý tới đây!"

Tổng thống thư ký biểu lộ trở nên có chút không dễ nhìn, "Chúng ta nghe ngóng, ngươi nói bộ kia đạn sản xuất dây chuyền sản xuất giá cả chỉ cần không đến 4 triệu."

Smith công trình sư cũng không có phản bác, ngược lại rất tán đồng nói ra, "Tin tức của các ngươi rất chuẩn xác, càng nói đúng ra ước chừng là 3 triệu 200 ngàn, liền có thể mua được trọn vẹn dây chuyền sản xuất."

Hắn đưa ra một ngón tay, cái này cũng mang ý nghĩa hắn ngữ khí chuyển hướng, "Nhưng là, coi như ngươi dùng 50 triệu, ngươi tại Liên Bang, là mua không được đầu này dây chuyền sản xuất."

"Ta đều không cần cam đoan với ngươi cái gì, ta biết các ngươi cảm thấy ta tại doạ dẫm các ngươi, nhưng là các ngươi trước tiên có thể mình thử một lần."

"Các ngươi an bài ngươi người, đi thử nghiệm mua sắm những này dây chuyền sản xuất, nhìn xem có thể hay không mua được."

"Sau đó chúng ta bàn lại, cái giá tiền này có phải hay không hợp lý vấn đề."

Smith công trình sư tuyệt không sốt ruột, ngược lại chậm rãi nói ra những lời này.

Tổng thống thư ký biểu lộ thay đổi liên tục, "50 triệu, là hai đầu dây chuyền sản xuất vẫn là..."

"Hai đầu!" Smith công trình sư còn tính là không để cho tâm tình của hắn càng hỏng bét, bình quân giá cả xuống tới không sai biệt lắm lật ra tám lần, những này đáng chết người Liên Bang!

Tổng thống thư ký đã ngồi không yên, "Ta cần cùng ngài Tổng thống hồi báo một chút, lớn như vậy tư kim lưu động, ta không có quyền lực làm chủ."

Smith công trình sư vẫn là bộ dáng kia, "Xin cứ tự nhiên, chúng ta có chính là thời gian."

"Nếu như ngươi cần thời gian tương đối dài, ta nghĩ ta trước tiên có thể cùng bằng hữu của ta trở lại chỗ ở, chờ các ngươi thảo luận tốt về sau, sẽ liên lạc lại ta."

Hắn tựa hồ chắc chắn tổng thống thư ký muốn đi thật lâu, tổng thống thư ký không có trả lời yêu cầu của hắn, mà là xin lỗi một tiếng, rất nhanh liền rời đi.

Không bao lâu tổng thống nhìn xem mình thư ký, nghe hắn nói ra những lời kia, cũng không nhịn được có chút sinh khí, "Đây là doạ dẫm!"

Thư ký của hắn liên tục gật đầu, còn có chút ủy khuất nói, "Ta vẫn luôn rất hoài nghi hai cái này người Liên Bang đến cùng là tới làm cái gì."

"Bọn hắn không giống như là đến trợ giúp chúng ta hoàn thành đạn dây chuyền sản xuất lắp đặt cùng sản xuất, bọn hắn cũng quá tham lam."

Ngài Tổng thống nhẹ gật đầu, hắn suy tính một hồi lâu, cái này 50 triệu cắm ở hắn rất khó chịu, nhưng lại có thể chịu được giới hạn bên trên.

Nếu như đối phương muốn được lại nhiều một điểm, hắn khả năng liền sẽ cân nhắc để đại học bên kia bắt đầu nếm thử nghiên cứu phát minh mình đạn.

Nhưng 50 triệu... Dùng cho nghiên cứu kinh phí đủ là đủ rồi, nhưng hắn không có nhiều thời giờ như vậy.

"Để chúng ta người đi trước Liên Bang bên kia hỏi một chút, xem bọn hắn có nguyện ý hay không bán ra những này dây chuyền sản xuất, sợ rằng chúng ta cho thêm một chút tiền."

"Một bộ cho bọn hắn 5 triệu, 5 triệu không được liền 10 triệu, ta cũng không tin những này các nhà tư bản có thể nhịn được cái này!"

Hắn tựa hồ đối với những này nhà tư bản đức hạnh vô cùng hiểu rõ, mới mở miệng liền là không ngừng tăng giá cả.

Thư ký cũng không có cự tuyệt, "Ta lập tức liền liên hệ bọn hắn, về phần Smith công trình sư bọn hắn, ta liền để bọn hắn đi về trước, liền nói chúng ta muốn suy nghĩ một chút, dù sao lớn như vậy một bút tư kim."

Ngài Tổng thống rất hài lòng thư ký lý do, "Cứ như vậy nói cho bọn hắn, các loại chuyện này có hậu tục thời điểm lần đầu tiên liên hệ ta.".