Chương 1025: Mua không được, không có tất yếu cùng mua sắm

Chương 1025: Mua không được, không có tất yếu cùng mua sắm

Quan hệ đến mấy chục triệu làm ăn lớn, Giesec nước cộng hoà tổng thống không thể nào để cho hai cái này người Liên Bang nói cái gì, hắn liền tin tưởng là cái gì, hắn nhất định phải để cho người ta biết rõ ràng hai người kia có phải hay không tại doạ dẫm hắn.

Cùng bọn hắn có phải là hay không nhất định.

Giesec nước cộng hoà tại Liên Bang có đại sứ quán, không chỉ là có đại sứ quán, còn có một số giấu ở dân gian cơ cấu.

Từ khi bọn hắn phát hiện Liên Bang bắt đầu sinh ra chiếm đoạt Yalan địa khu ý nghĩ về sau, tổng thống liền bắt đầu an bài một số người tiềm phục tại Liên Bang bên trong, đồng thời trợ giúp bọn hắn tìm kiếm hết thảy thứ có thể lợi dụng.

Mặc kệ là người, vẫn là sự tình, chỉ cần đối bọn hắn có trợ giúp, bọn hắn liền nguyện ý nếm thử.

Giống như là lần này hai cái bởi vì gây phiền toái, suýt chút nữa thì hãm sâu lao ngục tai ương gia hỏa, liền là bọn hắn tình báo bộ môn ở chỗ này chủ động phát hiện, đồng thời thao tác đem bọn hắn vớt đi ra.

Ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài, bọn hắn còn đón mua một chút người Liên Bang, dù sao tại Liên Bang cái này tràn đầy lợi ích cùng dục vọng, lại đối một chút đặc biệt quần thể tồn tại nghiêm trọng kỳ thị địa phương, một cái Liên Bang người địa phương xa so với một cái Giesec người muốn càng không dễ dàng làm người khác chú ý.

Bọn hắn đón mua không ít dạng này người Liên Bang, có chút người Liên Bang thậm chí chính mình cũng không biết bọn hắn bị thu mua ——

Giesec một chút nhân viên tình báo tại Liên Bang thành lập một chút cỡ nhỏ phục vụ công ty, những này phục vụ công ty không có cái gì cụ thể thực tế kinh doanh thực thể, bọn hắn nghiệp vụ chủ yếu chính là vì một chút hộ khách cung cấp một chút tiện lợi phục vụ.

Về phần những khách hàng này đến cùng là thật có hộ khách, hay là giả có hộ khách, có phải là chính bọn hắn hay không đóng vai, đều không trọng yếu.

Bọn hắn sẽ thuê Liên Bang nhân viên tạm thời, sau đó cho bọn hắn phân phát nội dung công việc, vào lúc này những này Liên Bang nghiệp vụ viên nhóm vì thu hoạch được phần này đơn đặt hàng cùng trích phần trăm, bọn hắn liền sẽ phi thường tích cực đi làm việc.

Bọn hắn vốn chính là người Liên Bang, cho nên đang nói công tác lúc những cái kia người Liên Bang đối bọn hắn liền sẽ không có quá lớn cảnh giác.

Hôm nay, dạng này một nhà phục vụ công ty liền đạt được đến từ Giesec nước cộng hoà thụ ý, rất nhanh công ty lão bản liền điều động hai tên nghiệp vụ viên, trước khi chia tay hướng khác biệt quân công xí nghiệp nghe ngóng liên quan tới dây chuyền sản xuất sự tình.

Nghiệp vụ viên nhóm cũng không có cảm thấy chuyện này có vấn đề, trong mắt bọn họ chuyện này là phi thường hợp lý lại bình thường, bởi vì nơi này là Liên Bang.

Tại Liên Bang bất kỳ vật gì đều có thể là một kiện thương phẩm.

Một kiện đúng nghĩa thương phẩm, một người, một việc  bất luận cái gì!

Như vậy dây chuyền sản xuất, tự nhiên cũng là thương phẩm bên trong một loại.

Nghiệp vụ nhân viên rất nhanh liền đi tới quân công xí nghiệp, cùng bọn hắn hiệp đàm liên quan tới phải chăng có thể mua sắm Smith công trình sư chỉ định dây chuyền sản xuất, nhưng là công ty phương diện trực tiếp cự tuyệt hắn mua sắm thỉnh cầu.

"Thật có lỗi, đây không phải là đồ bán, trừ phi các ngươi có thể từ Bộ quốc phòng bên kia thu hoạch được mua sắm cho phép, tổng thống ký tên văn bản tài liệu cũng được, cho phép các ngươi mua sắm."

"Nếu không ta không có cách nào đem những vật này bán cho các ngươi, Liên Bang pháp luật cấm chỉ chúng ta đối cá nhân hoặc là không có lập hồ sơ xí nghiệp tiêu thụ những thiết bị này." Nhân viên tiếp đãi biểu hiện được rất cẩn thận, giải thích được cũng vô cùng kỹ càng.

Cái này khiến nhân viên bán hàng có chút ngoài ý muốn, bất quá công ty lão bản cho hắn một chút linh hoạt ranh giới cuối cùng.

Trong phòng làm việc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua đã cửa phòng đóng chặt, sau đó hạ thấp một chút thanh âm, "Nghe, ta hộ khách là một cái rất người có tiền, hắn đối tiền cho tới bây giờ đều không có cái gì khái niệm, dù sao đây chẳng qua là một chuỗi con số."

"6 triệu một đài."

Hắn báo ra một cái tiếp cận gấp hai giá cả, dưới tình huống bình thường vào lúc này người bán đều sẽ rất thận trọng, nhìn qua có chút khó khăn đáp ứng, dù sao lợi nhuận có thể nói cơ hồ gấp bội!

Nhưng lần này, hắn đối mặt nhân viên tiếp đãi chỉ là mặt không thay đổi lắc đầu, "Thật có lỗi, ta không có cách nào đem nó bán cho ngươi, đây không phải vấn đề tiền."

Nghiệp vụ viên hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn không cho là mình sẽ thua, "8 triệu!"

"Ta vừa rồi đã hướng ngươi biểu lộ, chúng ta không có khả năng..."

"10 triệu!"

"Thật có lỗi

"Ta lập lại một lần, đây không phải vấn đề tiền. . . ."

Nghiệp vụ viên thậm chí chủ động đưa ra có thể cho đối phương một chút tiền hoa hồng, nhưng vẫn như cũ bị nhân viên tiếp đãi cự tuyệt.

Bất quá nhân viên tiếp đãi cũng không có nói lời ác độc, dù sao đối phương là muốn mua công ty mình sản phẩm, còn không ngại cho kếch xù chỗ tốt phí.

Nếu như không phải công ty xác thực bắt chuyện qua không cho phép tiêu thụ những vật này, nói không chừng hắn đều có chút động tâm, dự định bán mất.

Một tên khác tiêu thụ nhân viên gặp phải tình huống cũng là tương tự, vì thu hoạch được càng thêm chuẩn xác cùng chân thực tin tức, hắn cũng không có đi Smith công trình sư trước đó công tác quân công xí nghiệp hỏi thăm liên quan tới đạn dây chuyền sản xuất vấn đề.

Hắn đi mặt khác một nhà đồng dạng sản xuất đạn quân công xí nghiệp, hỏi thăm phải chăng có thể mua sắm sản xuất đạn dây chuyền sản xuất vấn đề như vậy.

Đối phương trả lời rất đơn giản —— không thể!

Bất quá bọn hắn có thể cung cấp bán ra thành phẩm đạn nghiệp vụ.

Ngoại trừ hai cái này nghiệp vụ viên bên ngoài, tổng thống thư ký liền không có thuê những người khác tiếp tục tìm hiểu tin tức.

Vạn nhất bị một ít người phát hiện cái mới nhìn qua này cũng không làm sao để người chú ý sự tình, nói không chừng sẽ phát hiện bọn hắn kế cái này vẽ, đồng thời phá đi.

Hai tên nghiệp vụ viên đem mình nghe được tin tức tập hợp đến trong văn phòng, sau đó văn phòng nhân viên công tác đem tình báo này thông qua những phương thức khác, đưa về đến Giesec nước cộng hoà tổng thống thư ký trước mặt.

Hắn nhìn xem trong tay hai bên hành động quá trình cùng kết quả, thoáng có chút nhíu mày.

Trong đó có một tên nghiệp vụ viên đều chạy đến 13 triệu giá cả, có thể nói là gấp ba còn nhiều hơn lợi nhuận, nhưng cũng vẫn không có đả động đối phương.

Từ những tin tình báo này đến xem, nếu như bọn hắn muốn từ Liên Bang cảnh nội lấy tới cái này hai đầu sản xuất đạn dược dây chuyền sản xuất, cầm về, trực tiếp sử dụng, nhất định phải tiếp nhận Smith công trình sư doạ dẫm.

Thư ký không dám dừng lại, hắn mang theo phần văn kiện này, rất nhanh liền đi tới tổng thống văn phòng bên trong, đem văn bản tài liệu đưa tới đồng thời, cũng nói ra cái nhìn của hắn cùng kết luận.

"Từ chúng ta trước mắt tại Liên Bang phương diện người nằm vùng truyền về tin tức, chúng ta dùng người Liên Bang đi đàm nghiệp vụ, đồng thời nguyện ý cho mấy lần lợi nhuận, bọn hắn cũng cự tuyệt bán ra dây chuyền sản xuất."

"Trong đó có một tên tiếp đãi chúng ta nghiệp vụ viên quân công xí nghiệp nhân viên công tác thăm dò được, chính phủ Liên Bang cấm chỉ những thứ này tự do mua bán."

"Nếu như chúng ta muốn chính đáng mua sắm, nhất định phải cầm tới Bộ quốc phòng phê chuẩn, cho phép chúng ta mua sắm, chúng ta tài năng dùng tiền mua sắm."

"Bằng không mà nói, chúng ta không có bất kỳ cái gì hy vọng."

Tổng thống nhẹ gật đầu, "Ta suy tính một chút." Hắn nói xong cũng không có tiếp tục nói chuyện, đây chính là ra hiệu thư ký rời đi trước.

Các loại thư ký rời đi về sau, hắn bấm Giesec đại học một tên liên quan tới phương diện cơ giới chuyên gia số điện thoại.

Cái này chuyên gia tại Giesec chính phủ trước đó "Công nghiệp chấn hưng kế hoạch" bên trong, bị điều động đến Liên Bang đi học tập tiên tiến nhất công nghiệp phương diện tri thức.

Sau khi trở về liền gia nhập Giesec đại học, trở thành cơ giới học phương diện giáo thụ, trợ giúp Giesec nước cộng hoà suy nghĩ biện pháp thực hiện toàn diện công nghiệp hoá phát triển.

Cho tới bây giờ, hạng mục lớn không có cái gì án lệ thành công, nhưng là tiểu nhân bản án thành công rất nhiều, nói thí dụ như đối một ít cũ kỹ máy móc tiến hành cải tạo cái gì.

Dùng vị giáo sư này lời mà nói, lớn hạng mục cần chính là quốc gia chỉnh thể công nghiệp năng lực, mà không phải một người nào đó đối tiên tiến công nghiệp kỹ thuật hiểu rõ, cũng không là một người, hai người liền có thể giải quyết.

Hắn tận sức tại phát triển cơ sở công nghiệp, bất quá điểm này cùng trong nước một chút tương đối cấp tiến học giả chuyên gia, liền tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Những học giả này chuyên gia một mực phát triển "Quốc tế mua sắm" nghiệp vụ, bọn hắn mặc dù cũng là công nghiệp phương diện học giả chuyên gia, nhưng bọn hắn rất ít đàm Giesec nước cộng hoà công nghiệp phương diện phát triển thành quả.

Bọn hắn đem càng nhiều tinh lực cùng chú ý, đặt ở "Làm sao có thể từ quốc tế xã hội bên trong mua được bọn hắn muốn đồ vật" bên trên.

Bọn hắn chủ trương thông qua mua sắm phương thức nhanh chóng thu hoạch được công nghiệp máy móc thành phẩm, cũng đầu nhập sản xuất ở trong.

Dạng này có thể tiết kiệm đại lượng nghiên cứu phát minh phí tổn, đồng thời bằng nhanh nhất tốt nhất tốc độ, thực hiện một bộ phận công nghiệp hoá.

Về phần cách làm này phải chăng tốt đánh giá, Giesec nước cộng hoà xã hội dư luận cũng cãi lộn một đoạn thời gian.

Dù sao, công nghiệp kỹ thuật nghiên cứu phát minh chi phí giá quá lớn!

Có khả năng ngươi bên này bỏ ra trọng kim nghiên cứu ra thành quả không chỉ là lạc hậu một điểm, có thể là lạc hậu rất nhiều.

Người khác đã bắt đầu chế tác đời thứ năm, đời thứ sáu sản phẩm, ngươi nghiên cứu ra đồ vật còn tại sản xuất đời thứ nhất.

Tại khoa học kỹ thuật phát triển phi tốc thời đại bên trong, sản phẩm đại kém không giống như là rất nhiều năm sau kỹ thuật phát triển chậm dần, khả năng đại kém chỉ có 2-3%.

Thời kỳ này đại kém, là phi thường to lớn.

Dùng đại lượng tư kim, nhân lực vật lực, đi nghiên cứu phát minh một cái nhất định không có bất kỳ cái gì ý nghĩa lại đã bị đào thải sản phẩm, không bằng trực tiếp từ Liên Bang mua.

Tổng thống kỳ thật cũng không phải là một cái kiên định "Nghiên cứu phát minh phái" hoặc là "Mua sắm phái" chỉ cần đối với hắn, đối quốc gia có chỗ tốt, hắn khẳng định ủng hộ.

Cái này để hắn cùng vị giáo sư này có liên hệ.

"Ngài Tổng thống?"

"Là ta!" Tổng thống hít sâu một hơi, "Ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Mời nói, ta đang nghe."

Giáo thụ thanh âm rất nhu hòa, chỉ là nghe được lời hắn nói, liền có thể tưởng tượng được ra hắn ôn hòa bề ngoài.

"Nếu như chúng ta hiện tại tiếp tục thúc đẩy liên quan tới đạn dây chuyền sản xuất phương diện nghiên cứu, cần bao lâu có thể trông thấy thành phẩm?"

Giáo thụ nghe được vấn đề này về sau, hắn đầu tiên là suy tư một hồi, sau đó mới lên tiếng, "Ngài Tổng thống, ngươi cũng biết ta, ta cơ hồ rất ít chủ động để cho người khác thông qua mua sắm phương thức, đến thu hoạch được hắn muốn."

"Nhưng là lần này, ta cho ngươi đề nghị là, nếu như chúng ta có thể mua được, tốt nhất vẫn là trực tiếp mua sắm a.

"Đây là một cái phi thường phức tạp, dính đến rất nhiều lĩnh vực một hạng tính tổng hợp nghiên cứu."

"Chúng ta đối vỏ đạn, đầu đạn, ngòi nổ, thuốc nổ loại hình nghiên cứu có thể nói cơ hồ là số không!"

"Chúng ta cần vỏ đạn cùng đầu đạn luyện kim phối phương, hoặc là đại lượng thành thục thay thế phương án hoặc vật thay thế."

"Ngòi nổ vật này chỉ cần tiêu ít tiền, vẫn là có biện pháp lấy được."

"Nhưng là thuốc nổ, cái này dính đến hóa chất phương diện nghiên cứu, sau đó còn có một số phương diện khác cao tinh vi, nhưng cũng có thể chúng ta đều không có chú ý tới một chút nội dung.

"Đây không phải thôi động một hạng hai hạng sự nghiệp phát triển, liền có thể giải quyết, nó dính tới nhiều cái lĩnh vực, chúng ta trước mắt không có năng lực làm nghiên cứu."

"Coi như hiện tại nhất định phải lên ngựa hạng mục này, nghĩ như vậy nhìn thấy thành quả, cũng phải tại hai ba năm sau."

Tổng thống nghe đến đó thời điểm liền đã biết làm như thế nào làm ra quyết định, hắn cảm tạ đối phương thành thật nói cho hắn những chuyện này, sau đó liền cúp điện thoại.

50 triệu, không phải một con số nhỏ, dù là nơi này là Yalan địa khu phát đạt nhất quốc gia, không có cái thứ hai.

Nhưng để hắn lập tức xuất ra 50 triệu Liên Bang Thor đến, mặc kệ là ngoại tệ thị trường, vẫn là toàn bộ Giesec nước cộng hoà ổn định, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận đến một chút ảnh hưởng.

Thế nhưng là không mua lại không được.

Hắn ngồi ở kia có một hồi thời gian, sau đó hắn đem thư ký tìm tới.

"50 triệu giá cả, ta đáp ứng."

Smith công trình sư ôm một cái xinh đẹp cô gái đang tại làm nguyên thủy nhất vận động, hắn năm nay có bốn mươi bốn tuổi, là một cái nam tính tinh lực thể lực thịnh vượng nhất giai đoạn, nhu cầu cũng là.

Với hắn mà nói Giesec nước cộng hoà cũng coi là thiên đường.

Nơi này các cô gái rất nhiệt tình, cũng không có cái gì lòng liêm sỉ loại hình không có chút ý nghĩa nào đồ vật, cho nên đối với những cái kia ưa thích liệp diễm người mà nói, nơi này chính là thiên đường.

Smith công trình sư trên đường bắt chuyện tên này nữ tính, một cái hơn hai mươi tuổi trưởng thành nữ tính, đang tán gẫu bên trong hắn biết được vị này bạn nữ là có bạn trai, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ kết hôn.

Hắn thậm chí tại vị nữ sĩ này trên tay thấy được nàng chiếc nhẫn đính hôn.

Nhưng chính là như vậy một vị nữ sĩ, cơ hồ không để cho Smith công trình sư phí quá lớn lực, liền để nàng toàn thân trần trụi nằm ở trên giường.

Hắn chỉ là nói cho nàng "Ta là người Liên Bang, đối ta chỗ này chưa quen thuộc, ngươi có thể không thể giúp một chút ta" nếu như vậy, nữ sĩ liền chủ động dán tới, thẳng đến bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt ba giờ sau, xuất hiện ở đây.

Ngay tại hắn hướng chân lý khởi xướng bắn vọt thời điểm, đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa để hắn không thể không sớm kết thúc trận này đối tri thức thăm dò hành trình.

Hắn cũng không có lo lắng trên giường nữ sĩ, cầm lấy một đầu khăn tắm vây quanh mình eo, sau đó đi hướng cạnh cửa, "Là bằng hữu của ta, cũng là người Liên Bang."

Lúc đầu ngồi xuống chuẩn bị tìm một chút quần áo ga giường loại hình đồ vật che chắn một cái mình nữ sĩ, nghe được tới chơi người cũng là một tên người Liên Bang về sau, nàng vẻn vẹn tìm một ít gì đó che kín nửa người dưới của chính mình, về phần nửa người trên?

Vẫn như cũ trần lộ ở bên ngoài.

Come on, đây chính là người Liên Bang!

Đồng nghiệp của hắn ở ngoài cửa mang trên mặt khó có thể tin kinh hỉ nhìn xem hắn, "Bọn hắn đáp ứng chúng ta báo giá!"

Nói chuyện lúc hắn chú ý tới Smith công trình sư phía sau trên giường cái kia có thể nói là cởi trần nữ sĩ, vị nữ sĩ kia cũng chú ý tới hắn, còn chủ động cùng hắn chào hỏi.

Smith công trình sư đồng sự cũng trở về ứng đối phương, nói xong hắn đem thu hồi ánh mắt lại, "Ngươi thật có tinh lực, mỗi ngày đều tại đổi khác biệt, liền không sợ nhiễm bệnh sao?"

Smith công trình sư ha ha cười hai tiếng, "Ở trước đó, ta sẽ trước kiểm tra."

Hắn dừng một chút, "Ta tắm rửa, ngươi đợi ta một hồi, ta lập tức liền đi ra."

Nhìn xem bị đóng lại cửa phòng, đồng nghiệp của hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, dù sao hành động lần này, lấy Smith công trình sư làm chủ.

Hy vọng hắn đừng bỏ qua thời gian!.