Chương 1026: Đảo ngược điều chỉnh

Chương 1026: Đảo ngược điều chỉnh

Tổng thống tiên sinh thư ký ngồi tại khách sạn đại sảnh trên ghế sa lon, khách sạn nhân viên phục vụ cho hắn bưng tới một ly nước đá.

Tại Yalan địa khu, một năm bốn mùa bên trong có ước chừng khoảng mười tháng thời gian đều ở một loại nóng bức trong hoàn cảnh, cho nên mọi người rất thích nước đá.

Không chỉ là Diego tổng thống ưa thích băng nước trái cây, đại đa số Yalan địa khu người, chỉ cần bọn hắn uống đến lên băng nước trái cây, hoặc là hưởng dụng nổi khối băng, bọn hắn liền sẽ thích uống nước đá.

Cho dù là tại mùa đông, lúc này Giesec nước cộng hoà nhiệt độ chỉ có tầm mười độ, nhưng nước đá vẫn như cũ là đại đa số người lựa chọn hắn trong tay cầm một phần báo chí, ( Tin Tức Nhật Báo ) Giesec nước cộng hoà bản địa tương đối tính quyền uy chính thức báo chí, bên trong đăng không ít chính thức tin tức.

Cho dù là hắn vị này tổng thống thư ký, có đôi khi cũng không có khả năng biết mỗi một ngày phát sinh sự tình. Xem báo chí, liền trở thành hắn thu hoạch những tin tức này trọng yếu đường tắt.

Khi hắn nhìn thấy Giesec nước cộng hoà năm nay sáu tháng cuối năm, bởi vì từ bên ngoài đầu tư tăng lớn, chủ yếu là Liên Bang người đầu tư bắt đầu tấp nập đầu tư các loại hạng mục.

Giesec nước cộng hoà chỉnh thể kinh tế xuất hiện rõ ràng tăng trưởng, hết sức rõ ràng.

Bọn hắn so sánh tới năm năm ba bốn quý kinh tế tăng trưởng tình huống, năm ngoái ba bốn quý, có thể nói là Giesec nước cộng hoà từ trước tới nay tăng trưởng nhanh nhất hai cái quý.

Sáng tác tin tức này phóng viên cho rằng đây là một cái cực kỳ tốt biểu hiện, Liên Bang xem như thế giới tư bản chủ nghĩa trung tâm, đến từ Liên Bang người đầu tư tán thành thì tương đương với là tư bản tán thành.

Này lại mang đến càng có nhiều hiệu, có giá trị đầu tư hạng mục.

Hắn tại thiên văn chương này trúng cử lệ nói rõ điểm này, nói thí dụ như có mấy cái Liên Bang người đầu tư mang đến một chút công nghiệp nhẹ phương diện kỹ thuật, điền vào Giesec nước cộng hoà tại bộ phận này trống không, thực hiện "Bản thổ sản xuất từ không tới có" dạng này một cái to lớn bay vọt!

Mọi việc như thế đầu tư hạng mục còn có không ít.

Không phải tất cả mọi người mang theo tiền tới, trong đó có không ít là mang theo kỹ thuật tới, người phóng viên này cho rằng so với phương diện tiền bạc đầu tư, Giesec nước cộng hoà đương cục hẳn là càng coi trọng những cái kia kỹ thuật đầu tư.

Tiền vật này chỉ cần có người, chỉ cần người còn có thể không ngừng sinh sôi xuống dưới, liền nhất định sẽ có đếm không hết người, cũng liền mang ý nghĩa đếm không hết tài phú, sẽ ở tương lai chậm rãi bày ra.

Nhưng là kỹ thuật vật này, có liền là có, không có chính là không có, cho dù là một chút khả năng tại Liên Bang công nghiệp hệ thống xem ra đã lạc hậu kỹ thuật, ở chỗ này, tại Giesec nước cộng hoà, vẫn như cũ là dẫn trước kỹ thuật.

Những này kỹ thuật là Giesec nước cộng hoà trước mắt phát triển cần có, mặc kệ là kinh tế, vẫn là bản thổ kỹ thuật cùng công nghiệp tích lũy, đều cần những vật này.

Bất quá thiên văn chương này sáng tác người, người phóng viên này cũng cảnh tỉnh.

Theo rất nhiều Liên Bang người đầu tư tiến vào Giesec nước cộng hoà tìm cơ hội, cũng có một chút Liên Bang "Người nghèo" cùng "Lừa đảo" đi tới Giesec nước cộng hoà.

Bọn hắn đã áp dụng không ít lên lừa dối, lừa gạt đi không ít người tài phú.

Đã muốn đối Liên Bang người đầu tư bảo trì độ cao nhiệt tình, để bọn hắn nguyện ý đem tư kim cùng kỹ thuật rơi xuống đất, lại phải đối bọn hắn tất cả cử động có chỗ cảnh giác, tránh cho lại bị bọn hắn lừa gạt.

Nhìn đến đây tổng thống thư ký nhẹ gật đầu, bản này đưa tin viết hay vô cùng.

Không có một chút nhị lưu trên báo chí đối Liên Bang người đầu tư trần trụi nịnh nọt, giống như có những này người Liên Bang Giesec nước cộng hoà liền có thể thực hiện kinh tế bên trên bay lên.

Tại trong miệng của bọn hắn người Liên Bang là thượng đế phái tới nhân gian trợ giúp Giesec nước cộng hoà thiên sứ, nhưng trên thực tế, người Liên Bang là một cái sói đói.

Nó chính đói bụng, nhìn trộm lấy Yalan khối này mập béo nhất thịt!

Bất kỳ một quốc gia nào bên trong đều sẽ có một ít thanh tỉnh, lý trí đối đãi xã hội này người, nhưng càng nhiều vẫn là những cái kia chỉ có thể nhìn thấy nông cạn mặt ngoài người bình thường.

Thang máy tiếng chuông đột nhiên "Keng" một tiếng, rất thanh thúy, mạ vàng cửa thang máy bị điện giật bậc thang phục vụ viên kéo ra, một tên phi thường thời thượng cô gái trẻ tuổi từ bên trong đi ra.

Nàng tạo kiểu vô cùng "Liên Bang hóa" bởi vì Liên Bang người đầu tư đến cũng mang đến rất nhiều Liên Bang văn hóa cùng thư tịch, trong đó bao gồm một chút thời thượng tạp chí.

Mọi người thực chất bên trong một chút mộ mạnh bản tính tại chính bọn hắn đều không có phát giác được tình huống dưới, bị kích phát ra. Bọn hắn sẽ phi thường mưu cầu danh lợi mua sắm Liên Bang tạp chí, sau đó căn cứ trong tạp chí những nội dung kia, bắt chước Liên Bang thời thượng.

Nói thí dụ như tựa như là. . . Tổng thống thư ký hai mắt tỏa sáng, cô gái này liền là điển hình loại kia "Liên Bang hiện đại cô gái" đương nhiên đằng sau còn muốn thêm một cái "Bắt chước người" .

Bất quá bọn hắn sẽ đem những cô bé này gọi là "Hiện đại cô gái" đơn giản "Liên Bang" cái từ này. Những cô bé này tại Giesec nước cộng hoà vô cùng có danh tiếng, bất quá tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Từ trong thang máy đi ra cô gái vừa mới chịu Smith công trình sư một trận chùy, nàng hiện tại đi đường còn cảm thấy có chút run chân, nếu không phải Smith công trình sư cần phải đi công tác, nàng tình nguyện còn lưu tại cái giường kia bên trên, vô luận hắn làm cái gì!

Tại cô gái này trong lòng chỉ cần là người Liên Bang, người nước ngoài, trên thân lông dài tựa như là tiến hóa tương đối tiếp cận nhân loại vượn người hoặc là đã thoái hóa một chút nhân loại như thế người nước ngoài, nàng liền sẽ vô cùng ưa thích.

Tựa hồ thông qua phương thức như vậy để những nam nhân này đem bọn hắn đến từ Liên Bang tự do tiêm vào đến trong cơ thể của mình, có thể làm cho các nàng cũng thay đổi thành một cái nội tâm tự do người Liên Bang!

Khi nàng cảm giác được có một cỗ róc rách nhiệt lưu đang tại lưu động thời điểm, nàng đột nhiên thoáng nhìn trên ghế sa lon ngồi, con mắt con ngươi tỏa sáng nhìn về phía mình tổng thống thư ký.

Nàng không biết người trẻ tuổi này, nhưng nàng không thích người trẻ tuổi này, bởi vì trên người hắn tản ra Giesec nước cộng hoà mục nát lại không thú vị hương vị.

Nàng dùng mang theo lấy xem thường cùng không kiên nhẫn biểu lộ trợn nhìn tổng thống thư ký một chút, còn chủ động đem thấp ngực vạt áo trước hướng lên lôi kéo, sợ nhiều lộ ra một chút thịt thịt đến bị cái này nghèo kiết hủ lậu đến chỉ có thể ở trong tửu điếm lừa gạt nước đá uống người địa phương chiếm tiện nghi.

Nàng tựa hồ không để ý đến, trước đây không lâu, một cái nàng không biết, nhưng nghe nói là người Liên Bang gia hỏa cơ hồ thấy hết nàng, nàng cũng không có cảm thấy bất luận cái gì xấu hổ hoặc là lúng túng, ngược lại rất hào phóng giãn ra thân thể của mình, tựa như là tại nói cho đối phương biết, nàng đang tại phát tình, nàng cần quán chú.

Không hiểu thấu bị liếc một cái tổng thống thư ký cười lắc đầu, hắn cũng không sinh khí, loại tình huống này hiện tại đang tại biến nhiều.

Những này không có cái gì phân biệt năng lực tuổi trẻ nam nam nữ nữ luôn luôn cảm thấy Liên Bang mới là tương lai, cái này có lẽ cùng trước đó cùng Liên Bang tiến hành văn hóa giao lưu lúc, bọn hắn phát ra tuyên truyền phim có quan hệ.

Bọn hắn đem mình miêu tả trở thành cứu vớt thế giới đại anh hùng, nếu như không phải bọn hắn, Dentra người liền đã đánh cắp toàn thế giới an toàn, trở thành tà ác kẻ thống trị, áp đảo tất cả mọi người phía trên.

Bọn hắn dùng đại lượng không cách nào phân biệt thật giả nội dung đến tuyên truyền Liên Bang các loại ưu điểm, các loại chỗ tốt, hiện tại đương cục đã phản ứng lại, đồng thời đang tại giảm bớt văn hóa giao lưu số lần, đồng thời đối trao đổi văn hóa tác phẩm thẩm tra cường độ cũng biến thành lớn thêm không ít.

Hắn không biết tiếp tục như vậy sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn biết, nếu như đại đa số người, với lại đều là những người tuổi trẻ kia, bọn hắn so với ưa thích Giesec nước cộng hoà, càng ưa thích Liên Bang, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

Tổng thống thư ký đem báo chí xếp xong, hắn đã không có tâm tình gì tiếp tục xem tiếp, người Liên Bang đến mang cho quốc gia này quá nhiều hỗn loạn, có đôi khi hắn rất bội phục tổng thống.

Tại thế cục dạng này ác liệt tình huống dưới, vẫn tại kiên trì, để chính hắn cũng có một loại muốn vì quốc gia kính dâng hết thảy xúc động!

Qua đại khái mười mấy phút, Smith công trình sư cùng hắn hợp tác từ thang máy thời gian đi ra, tổng thống thư ký lập tức đứng lên, chất đầy nụ cười nghênh đón.

Hắn bản ý là cùng Smith công trình sư nắm chắc tay, nhưng đối phương lại vội vàng không kịp chuẩn bị cho hắn một cái ôm, hắn cũng chỉ có thể không hiểu thấu đáp lại một cái.

"Ngươi." Hắn muốn hỏi một chút đến cùng làm sao vậy, nhưng không hỏi ra miệng.

Smith công trình sư ngược lại là một cái "Người thành thật "

"Ngươi có thể tới tìm ta, đã nói lên ngươi tiếp nhận ta báo giá."

"Cái này với ta mà nói chẳng lẽ không phải một tin tức tốt sao?"

"Ta sẽ thu hoạch được một chút lợi nhuận, còn có tiếp xuống liên tục không ngừng chia, ta hiện tại rất hưng phấn!"

Tổng thống thư ký tựa hồ tiếp nhận hắn thuyết pháp này, mỉm cười mời hắn ly khai cái này, "Chúng ta đã tại địa phương khác chuẩn bị xong, mọi người muốn tại thanh toán số tiền kia trước đó cùng các ngươi bàn lại nói chuyện."

"Ngươi biết, cái này dù sao cũng là 50 triệu, đối chúng ta mà nói là một bút con số không nhỏ!"

Lúc đầu bọn hắn hiện tại ngoại tệ liền vô cùng khẩn trương, lại điều cái này 50 triệu Liên Bang Thor, toàn bộ quốc gia Liên Bang Thor ngoại tệ dự trữ khả năng chỉ có không đến một trăm triệu.

Một khi phát sinh to lớn gì cần ngoại lực trợ giúp sự tình, bọn hắn ngoại tệ rất có thể sẽ không đủ! Smith công trình sư cũng lộ ra vô cùng khai sáng, "Đương nhiên, đương nhiên, ta không cảm thấy đây là mạo phạm."

"Như vậy chúng ta. . Hiện tại liền đi đi?"

"Ta hy vọng có thể mau chóng giải quyết chuyện này, đừng để nó một mực mang xuống." Hắn lấy tay quạt phiến, "Ta đã có chút mệt mỏi."

Tổng thống thư ký giống như cười mà không phải cười nói, "Vừa vặn, ta cũng là."

Sau đó hắn đem hai người đón nhận phủ Tổng thống xe chuyên dùng, đồng thời đi tới thủ đô vùng ngoại ô một chỗ phi thường duyên dáng khúc sông chỗ tổng thống ở chỗ này kiến tạo một cái trang viên, tại trang viên kiến trúc chủ đạo bên trên, có thể quan sát hơn phân nửa thành thị, đồng thời nhìn thấy dưới chân không tính mãnh liệt, nhưng cũng tuyệt đối không tính bình tĩnh dòng sông, tại khúc sông bên trong đánh ra lấy hai bên đường sông nham thạch.

Có một phong vị khác.

Rất nhanh bọn hắn liền phân biệt ngồi ở bàn đàm phán hai bên, đợi mọi người đều ngồi xuống về sau, tổng thống thư ký làm cho này lần đàm phán chủ yếu đàm phán nhân tuyển, hắn đương nhiên phụ trách đại đa số nội dung.

"Smith công trình sư, chúng ta trên nguyên tắc đã đồng ý thông qua phương thức của ngươi đến thu hoạch được cái này hai đầu dây chuyền sản xuất."

"Nhưng là giá cả bên trên. . . Chúng ta cảm thấy có lẽ hẳn là điều chỉnh lại một chút."

"Hiện tại giá cả quá không hợp lý!"

Cộng lại không tới 7 triệu đồ vật bán 50 triệu? Còn có so cái này càng thêm đen sao?

Hắn vốn cho rằng Smith công trình sư sẽ phản đối, không nghĩ tới đối phương cũng không ngừng gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy."

Một bên phụ trách bồi nói một tên Bộ quốc phòng quan viên vừa cười vừa nói, "Ngươi có thể nghĩ như vậy thật quá tốt rồi, xem ra chúng ta lần này đàm phán sẽ phi thường thuận lợi, chí ít chúng ta tại giống nhau vấn đề bên trên có giống nhau mục đích."

Tổng thống thư ký cũng nhẹ gật đầu, "Đúng là dạng này, ta có một loại dự cảm, chúng ta rất nhanh liền có thể hoàn thành lần này đàm phán, đồng thời chúng ta song phương đều sẽ hài lòng!"

Smith công trình sư bảo trì loại này cười đến có chút. . . Không đúng vị biểu lộ nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi khả năng sai lầm một sự kiện."

"Ta nói giá cả cần điều chỉnh, không phải hướng phía dưới điều chỉnh, mà là hướng lên điều chỉnh."

Hắn vẫn là bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra được hắn lúc này trên mặt trêu tức cùng ngạo mạn, "Các ngươi không tín nhiệm ta, để cho ta cảm giác được vô cùng thụ thương, hiện tại bọn chúng báo giá là 60 triệu."

Tổng thống thư ký sửng sốt một chút giơ tay lên, nhưng không có đập thành cái bàn, mà là sắc mặt nghiêm túc án tại bàn bên trên cơ hồ đứng lên, "Ta không minh bạch!"

"Ngươi minh bạch!" Smith công trình sư vô cùng cường ngạnh thọt một câu.

"Nếu như các ngươi ngay từ đầu cũng chỉ cùng ta đàm, các ngươi đối giá cả không hài lòng, có lẽ chúng ta còn có thể lại thảo luận một chút."

"Thế nhưng là các ngươi quay đầu liền thông qua trong nước phương thức đi liên hệ tập đoàn công ty, muốn vượt qua ta từ trong tay của bọn hắn trực tiếp mua sắm, các ngươi đã thương tổn nghiêm trọng tình cảm của ta!"

"Ta cảm giác rất không thoải mái, thái độ của các ngươi để cho ta cảm thấy nếu như ta duy trì giá gốc, liền là đối chính ta một loại nhục nhã."

"Cho nên, hiện tại nó báo giá là 60 triệu."

Tổng thống thư ký hít sâu một hơi, hắn từ từ một lần nữa ngồi xuống lại, "Smith công trình sư, là chính ngươi nói, chúng ta có thể đi hỏi thăm một chút."

Smith công trình sư cũng không có phủ nhận, "Xác thực, đúng là ta nói, nhưng ta không để cho ngươi đi mua, ta chỉ là để ngươi hỏi thăm một chút giá cả, ngươi lại nghĩ đến trực tiếp đem bọn nó mua về."

"Là các ngươi trước không có khế ước tinh thần, dù là các ngươi cự tuyệt ta báo giá, sau đó lại đi làm như thế, ta đều sẽ không như thế sinh khí."

"Nhưng các ngươi một bên treo ta, một bên lại thử nghiệm từ ta bên ngoài địa phương đi mua sắm, hiện tại mua không được, lại nghĩ tới ta."

"Làm sao?"

"Ta cứ như vậy không đáng tiền sao?"

Nhìn xem Smith công trình sư cơ hồ là không thèm nói đạo lý thái độ, tổng thống thư ký biểu lộ là thay đổi liên tục, qua mười mấy giây, hắn đứng lên, hướng Smith công trình sư bái một cái, "Ta đối quyết định của ta xin lỗi ngươi, Smith công trình sư, đây đều là cá nhân ta quyết định, ta vì thế cảm giác được xấu hổ, đồng thời xin lỗi ngươi."

Smith công trình sư lắc đầu, "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, nhưng giá cả sẽ không thay đổi, nếu như xin lỗi cùng cúi đầu liền có thể để cho ta ít đi 10 triệu, như vậy ta cũng hướng ngươi cúi đầu, có phải hay không có thể nhiều muốn 10 triệu?"

Tổng thống thư ký rất ít nhìn thấy vô sỉ như vậy cùng vô lại người, hết lần này tới lần khác đối phương còn nắm giữ lấy toàn bộ kế hoạch mấu chốt nhất thứ trọng yếu nhất.

Phiền toái hơn chính là hiện tại toàn bộ hạng mục đã tiến hành một nửa, bọn hắn bỏ ra một ngàn mấy triệu xây dựng cái kia kiến trúc sư đều cảm thấy không hợp lý nhà máy.

Coi như hiện tại bọn hắn không tiếp tục thúc đẩy hạng mục này, cũng mang ý nghĩa giai đoạn trước đầu nhập kiến tạo phí tổn cùng một chút quan hệ xã hội phí tổn, bao quát thanh toán hai người công ty bắt đền những cái kia phí tổn loại hình, khả năng cũng không ít tiền, đều đổ xuống sông xuống biển.

Nhiều như vậy ngoại tệ trôi theo dòng nước, chi phí quá lớn, hắn không làm chủ được, trong phòng này bất luận kẻ nào đều không làm được chủ.

Smith công trình sư nhìn xem tổng thống thư ký đỏ mặt lại trắng, hết trắng rồi đỏ, ngữ khí của hắn đột nhiên mềm xuống.

"Ta lời nói thật cùng các ngươi nói, các ngươi khắp nơi nghe ngóng phải chăng có thể mua sắm đạn sản xuất dây chuyền sản xuất sự tình, đã bạo lộ tại một chút người trong mắt."

"Các ngươi cũng đưa tới Liên Bang một chút bộ môn chú ý, cái này khiến ta đem bọn nó từ Liên Bang vận chuyển đi ra độ khó lại tăng lên rất nhiều, với lại có càng nhiều cần khơi thông mấu chốt con đường."

"Quân công tập đoàn bên kia, ta cần để cho người im lặng, đem hai bộ dây chuyền sản xuất từ 'Tồn kho' biến thành 'Báo hỏng' cùng 'Tiêu hủy' sau đó ta cần để cho một chút có thể quyết định chuyện này cuối cùng đi hướng các nghị viên lão gia mang tính lựa chọn không nhìn thấy."

"Tiếp lấy ta còn muốn giải quyết hải quan những cái kia tham lam linh cẩu, bọn hắn một khi kiểm tra bộ phận chúng ta thùng đựng hàng, liền mang ý nghĩa chúng ta tổn thất sẽ là to lớn."

"Cho nên vì ngăn chặn miệng của bọn hắn, chúng ta nhất định phải làm đến để bọn hắn trăm phần trăm không có khả năng kiểm tra bộ phận những vật này."

"Trong này khả năng còn cần một số cái khác người trợ giúp, dù sao ta cũng không nhận ra quốc hội nghị viên, những này đều cần tiền."

"Ta lời nói thật cùng các ngươi nói."

"Cuộc làm ăn này ta nhiều nhất từ bên trong liền mò 2 triệu, vẫn là hai người chúng ta phân, cái khác tiền đều không có rơi vào trong tay của chúng ta."

"Bởi vì các ngươi khắp nơi mua sắm, để một số người chú ý nơi này, cho nên những người này, liền cần ngoài định mức phí tổn đến để bọn hắn bảo trì im miệng không nói."

"Ngươi nếu là cảm thấy ta cho các ngươi báo giá không hợp lý, các ngươi có thể tìm người khác thử một chút."

Nghe vào. . Giống như có một chút đạo lý, nhưng là tổng thống thư ký biết, coi như hắn nói là sự thật, cũng khẳng định phải không 60 triệu.

Cái gì con mẹ nó đồ vật quan hệ xã hội cần nhiều tiền như vậy?

Nhưng giờ này khắc này hắn không có cách nào phản bác, bởi vì Smith công trình sư "Lại" nói, không được ngươi liền đi tìm người khác thử một chút.

Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn đi tìm người khác, trở về khả năng cũng không phải là 60 triệu, là 70 triệu, 80 triệu, thậm chí nhiều hơn!

Hắn chỉ có thể lộ ra một mặt thương lượng biểu lộ, "Trong tay chúng ta ngoại tệ thật sự là không nhiều lắm, nếu như ngươi có thể tiếp nhận Larry thanh toán, ta có thể đáp ứng ngươi chuyện này."

Dựa theo chính thức tỉ suất hối đoái lời nói, 60 triệu Liên Bang Thor lấy tiêu chuẩn hẳn là sáu trăm triệu, nhưng trên thực tế 60 triệu Liên Bang Thor có thể trao đổi tám trăm triệu tả hữu, tương đương bọn hắn tiết kiệm một chút.

Smith công trình sư lắc đầu, "Điều đó không có khả năng, mặc dù ta hiện tại ở tại Giesec nước cộng hoà, nhưng không có nghĩa là ta sẽ một mực ở lại đây."

"Nhất định phải Liên Bang Thor thanh toán, với lại ngươi cân nhắc qua một vấn đề không có?"

"Ta làm sao thuyết phục Liên Bang những người kia đi thu bọn hắn căn bản dùng không xong, Liên Bang trong nước ngân hàng căn bản vốn không cho rằng có giá trị Larry, mà không phải Liên Bang Thor?"

Tổng thống thư ký thở dài một hơi, hắn biết, cái này đàm phán thật không tốt đàm, bởi vì tất cả đều là bị động. Đây không phải một trận trò chơi, tất cả đều là bị động bình A quá khứ là được rồi.

Đây là một trận thương nghiệp đàm phán, mang theo chính trị tính chất thương nghiệp đàm phán, tất cả đều là bị động kết quả chính là bọn hắn chỉ có thể "Phục tùng" đối phương yêu cầu, mà không phải "Đàm" cùng "Phán" .

Đã số tiền kia không cách nào cải biến, tổng thống thư ký đem ý nghĩ đánh vào nguyên bộ phục vụ bên trên.

"Ta sẽ cùng tổng thống báo cáo cái này mới giá cả, bất quá ta đã chúng ta thanh toán xong nhiều như vậy tiền, chúng ta có phải hay không có thể tại kế hoạch ban đầu bên trên, gia tăng một chút tiểu nhân yêu cầu?"

"Nói thí dụ như. ." Hắn nhìn thoáng qua Smith công trình sư bên cạnh vũ khí nhà thiết kế, "Cùng chúng ta cộng đồng thiết kế một cái kiểu mới vũ khí?".