Chương 1027: Kế hoạch thông

Chương 1027: Kế hoạch thông

Liên Bang vũ khí thiết kế kỹ thuật trước mắt bị cho rằng là thế giới phạm vi bên trong tương đối ưu tú, Giesec nước cộng hoà mặc dù mình cũng thiết kế một bộ tồn tại tự chủ độc quyền vũ khí, nhưng là so với Liên Bang, còn phải kém một chút.

Cũng không phải là nói đem đạn ép tiến nòng súng bên trong bóp cò về sau, sau đó bắn đi ra, liền là một thanh hợp cách vũ khí.

Vũ khí thiết kế còn có rất nhiều học vấn, như thế nào để một viên đạn lấy nó thoải mái nhất phương thức đem đầu đạn bắn vào mặt khác thân thể của một cái nhân loại bên trong, liền là vũ khí nhà thiết kế nhóm việc cần phải làm.

Một kiện tàn khốc lại thần thánh sự tình, bởi vì một trận chiến tranh xuống tới, sẽ có hàng ngàn hàng vạn người bởi vì bọn họ thiết kế vũ khí mà thảm chết ở trên chiến trường.

Từ phương diện nào đó tới nói hắn cũng coi là đao phủ bên trong một thành viên, cho dù là bọn họ sẽ không trực tiếp tự tay giết người, cũng đồng dạng đầy tay đều là máu tươi!

Đây không phải một phần đơn giản công tác!

Giesec nước cộng hoà cần từ Smith công trình sư cùng bằng hữu của hắn bên này thu hoạch được một chút kỹ thuật mới, một chút mới dẫn dắt bọn hắn trước đó nghiên cứu bộ kia nhẹ hệ thống vũ khí, nói là mình nghiên cứu phát minh, chẳng bằng nói đến càng trần trụi một điểm, liền là rõ ràng vây lại tập có được.

Bọn hắn hủy đi Liên Bang mấy khoản không sai súng ống, tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu.

Súng ống vật này kỳ thật không có cái gì quá lớn thành tựu, nói trắng ra là liền là một đống linh kiện lắp ráp cùng một chỗ.

Bất luận cái gì đơn độc linh kiện từ vận chuyển quá trình phức tạp máy móc bên trên lấy xuống một khắc này, nó liền đã mất đi nó thần bí quang hoàn.

Giesec nước cộng hoà chuyên gia vũ khí nhóm, đối với mấy cái này bị phá giải Liên Bang vũ khí tiến hành một đoạn thời gian tương đối dài nghiên cứu về sau, bọn hắn rốt cục nghiên cứu ra hoàn toàn thuộc về Giesec nước cộng hoà tự có "Chủ quyền súng ống" .

Bọn hắn đối ngoại tuyên bố nhóm này vũ khí thành thục đáng tin, là Giesec nước cộng hoà công nghiệp sản nghiệp đi hướng thành thục tiêu chí, nhưng trên thực tế hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít bệnh vặt.

Về phần bọn hắn vì cái gì có mãnh liệt như vậy ý nguyện muốn mình làm quân sự trang bị nghiên cứu phát minh, nói cho cùng, vẫn là muốn thoát khỏi tại công nghiệp cùng phương diện quân sự đối Liên Bang ỷ lại.

Loại này ỷ lại không phải chuyện tốt lành gì, hết lần này tới lần khác ở vào phát triển kỹ nghệ bên trong Giesec nước cộng hoà lại không cách nào chân chính thoát khỏi Liên Bang làm đến độc lập, chế tạo ra một cái cả bộ thổ sản xuất vũ khí hạng nhẹ, có thể tăng lên cực lớn sĩ khí, phấn chấn lòng người.

Nhưng chỉ có một cái, còn chưa đủ.

Đối mặt tổng thống thư ký ý nghĩ như vậy, Smith công trình sư giúp hắn hợp tác đáp ứng xuống, "Chỉ cần các ngươi nguyện ý thanh toán thiết kế phí."

Hắn đem Giesec người đối người Liên Bang cứng nhắc ấn tượng biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, phảng phất chỉ cần bọn hắn trả nổi tiền, Smith công trình sư liền có thể tìm một sợi dây thừng trực tiếp đem mình treo ở trên đèn đường!

Đàm phán quá trình không thể nói thuận lợi, nhưng cũng không thể nói không thuận lợi, Smith công trình sư ngoại trừ đối tài phú, tiền tài, những này kỳ thật cũng không trọng yếu như vậy nhìn đồ vật đem so với nặng hơn bên ngoài, tại phương diện khác hắn đều là rất dễ nói chuyện.

Bọn hắn thử nghiệm đề một vài vấn đề, nói thí dụ như hy vọng Smith công trình sư có thể tại lúc rảnh rỗi, trợ giúp bọn hắn giải quyết một số cái khác máy móc bên trên vấn đề, đồng thời còn sẽ thanh toán hắn một bút cố vấn phí tổn, hắn đều đáp ứng xuống.

Lần này đàm phán chỉ dùng một cái giờ đồng hồ, tốc độ có thể nói nhanh vô cùng, nhanh đến một chút chú ý chuyện này người đều không thể nào tin được, bọn hắn thật chỉ dùng hơn một cái giờ đồng hồ, liền quyết định cái này có khả năng sẽ thay đổi gì đàm phán.

Tổng thống lật xem thư ký đưa tới văn bản tài liệu, toàn bộ quá trình là phi thường bình tĩnh  bất luận cái gì người từ trên mặt hắn đều nhìn không ra hắn là cao hứng hay là không cao hứng.

Phụ thân của hắn, một đời trước tổng thống liền khuyên bảo qua hắn, nếu như một cái tổng thống có thể bị người đoán đúng hắn bước kế tiếp muốn làm gì, như vậy rất nhanh hắn liền sẽ bị giá không.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều rất ít sẽ biểu lộ ra cảm xúc đến, tựa như là hắn trời sinh gặp mặt nói chuyện.

Rất nhanh văn bản tài liệu liền đọc qua đến cuối cùng một tờ, đây là một phần xin bản khai, xin từ Giesec ngân hàng trung ương điều động đại lượng ngoại tệ dự trữ sự tình.

Nhìn xem phía trên không tính ít một chuỗi con số 0, tổng thống ánh mắt rơi vào thư ký của mình trên thân, "Ta hy vọng là ngươi hoặc là nhân viên công tác điền sai, mà không phải. ."

Hắn đem văn kiện trong tay trực tiếp đặt ở trên mặt bàn, đọng lại không khí hướng bốn phía quét sạch, tạo thành một phần nhỏ khí lãng, "Thật muốn ta thanh toán một khoản tiền lớn như vậy!"

Thư ký đem Smith công trình sư nói những cái kia lí do từ chối lại nói một lần, cuối cùng còn tăng thêm quan điểm của mình, "Rất hiển nhiên hắn cũng không hề hoàn toàn nói thật, bất quá cũng từ khía cạnh phản ứng ra một sự thật, chúng ta xác thực kinh động đến một ít người."

Nếu như bọn hắn không phải thật sự kinh động đến một ít người, Smith công trình sư liền không khả năng biết bọn hắn ý đồ trực tiếp tòng quân công xí nghiệp mua sắm sản xuất đạn dây chuyền sản xuất.

Mà cái tin tức này cũng làm cho tổng thống có chút mẫn cảm. Đây là một lần nguy cơ, nhưng cũng là một cơ hội.

Người Liên Bang hiện tại biết bọn hắn dự định mình sản xuất đạn, đừng nói cho bọn hắn cơ hội mua sắm dây chuyền sản xuất, khả năng đạn cửa ra vào đều sẽ khống chế được càng thêm nghiêm ngặt.

Vốn là đã mua không được tiêu chuẩn loại đạn, bây giờ nói không chừng ngay cả buôn bán bên ngoài bản đạn cũng mua không được.

Suy đoán như vậy cũng làm cho tổng thống cảm nhận được một chút cảm giác cấp bách, hắn đang cùng thời gian thi chạy, có lẽ là sang năm, có lẽ là tháng sau, thậm chí có thể là ngày mai, thậm chí là hiện tại cái này một giây!

Smith công trình sư con đường liền sẽ vĩnh viễn đóng lại đại môn, hắn không cho rằng người Liên Bang tại biết bọn hắn dự định mua sắm đạn sản xuất dây chuyền sản xuất về sau, còn biết đối bọn hắn hành vi cách làm mặc kệ không hỏi.

Bọn hắn khẳng định biết dùng thủ đoạn gì đến phản chế, tới đối phó hắn!

"60 triệu!" Hắn lại lặp lại cái số này, lúc này một bên thư ký liền không có tiếp tục nói chuyện, bởi vì hắn đại khái có thể phán đoán đến, tổng thống có lẽ đã hạ quyết tâm.

Tại dài dằng dặc đầu não phong bạo về sau, tổng thống thở dài một hơi, "Chỉ cần hắn có thể đem thứ ta muốn mang đến nơi này, 60 triệu. . Cho hắn!"

Hắn nhanh chóng móc ra bút máy tại phần văn kiện này cuối cùng cấp phát ký tên trên lan can, ký lên tên của mình, sau đó giao cho thư ký, "Nhanh lên đi!"

"Hạng mục này tới tới lui lui đã đẩy một năm."

"Thời gian một năm mới đẩy lên nơi này, với lại chúng ta đứt quãng đầu nhập vào nhiều tiền như vậy, dù sao cũng phải đem chuyện này viên mãn kết thúc, đúng không?"

Tổng thống đem bút máy cắm lại đến nắp bút bên trong, hắn nhìn xem thư ký, "Hắn muốn nhiều tiền như vậy, cũng không phải đối với chúng ta đều là chỗ xấu."

Đón thư ký trong mắt không hiểu cùng nghi hoặc, tổng thống trên mặt nhiều một chút tiếu dung.

Hắn cùng phụ thân của hắn giống nhau là một cái thông minh kẻ thống trị, không phải loại kia giả thông minh, là thật thông minh, cho nên hắn tại trong chuyện này phát hiện một chút đồ vật đặc biệt.

"Hắn đã nói hắn muốn đút lót một chút Liên Bang quan viên, quốc hội nghị viên, mặc kệ là tham nghị viên vẫn là chúng nghị viên, còn có hải quan cái gì quan viên."

"Không có vấn đề, chúng ta nguyện ý thanh toán số tiền kia, nhưng là ta có một cái yêu cầu."

"Đó chính là ngươi, hoặc là ngươi người tin cẩn, tham dự vào."

"Cùng hắn cùng đi hối lộ những cái kia Liên Bang quan viên, nhìn xem chúng ta có cơ hội hay không dựng vào những này Liên Bang mục nát quan viên, có lẽ từ trên người của bọn hắn, có thể trợ giúp chúng ta tại Liên Bang cao tầng ở giữa mở ra cục diện giằng co."

Liên Bang đặc thù chính trị hệ thống để nó tồn tại rất nhiều loại khả năng cùng tính đa dạng, tựa như có người ủng hộ chiến tranh liền nhất định có người phản đối chiến tranh đồng dạng.

Chỉ cần xuất ra đầy đủ lợi ích, liền có thể thuyết phục một chút Liên Bang quan viên, thậm chí là cao tầng quan viên, giúp Giesec nước cộng hoà nói chuyện, giúp Á Minh nói chuyện.

Nếu như vào lúc này đứng ra một cái hơi có chút phân lượng quan viên, biểu thị Á Minh là Liên Bang thời đại hữu hảo hàng xóm, không nên nghĩ đến muốn xâm lược Yalan địa khu.

Có lẽ sẽ cho Yalan chính diện gặp hỏng bét cục diện, mang đến một chút chuyển cơ!

Tổng thống chăm chú nhìn chằm chằm thư ký, "Chuyện này ngươi nhất định không thể khinh thường, nhất định phải tận khả năng làm đến tốt nhất."

"Chỉ cần hắn là thật cầm lấy đi hối lộ quan viên, không có quan hệ, hắn muốn cho càng nhiều đều có thể!"

"Ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

Tổng thống thư ký tiếp hồi văn kiện, hơi khom người, "Đúng vậy, ngài Tổng thống."

Hắn nói xong ngồi dậy, "Ta sẽ bảo đảm, số tiền kia tuyệt đối là dùng đang vì chúng ta khai thác nhân mạch quan hệ bên trên, mà không phải bị hắn, hoặc là cái nào đó tiểu nhân vật tham ô."

Tổng thống nhẹ gật đầu, "Rất tốt, ta chờ mong ngươi mang cho tin tức tốt của ta." Đây chính là tại nói cho thư ký, hắn đến rời đi.

Thư ký lần nữa hạ thấp người sau mang theo phần văn kiện này quay người rời đi. Không bao lâu, hắn lại lần nữa gặp được Smith công trình sư.

"Ngài Tổng thống đã đồng ý kế hoạch của ngươi, rất nhanh hắn liền sẽ cho chúng ta cấp phát."

"Nhưng là trước lúc này, ta còn có một việc nhất định phải nói cho ngươi!"

Smith công trình sư trên mặt đều là nụ cười ấm áp, biết vâng lời bộ dáng, một chút cũng không có trước đây không lâu bộ kia làm cho người bộ dáng bất mãn.

Một màn này để tổng thống thư ký có chút không nói được không thoải mái.

Hắn, còn có một số những quan viên khác, lại bị như thế một vật ngạnh sinh sinh lường gạt nhiều tiền như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đáng.

"Mời nói."

Smith công trình sư lời nói đã quấy rầy hắn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua rồi nói ra, "Ta sẽ đi cùng ngươi đi Liên Bang, chúng ta cũng có một cái yêu cầu, liền là cùng ngươi cùng một chỗ, xác nhận số tiền kia dùng tại nó nên dùng tại địa phương."

Trong ánh mắt của hắn mang theo một tia cảnh cáo, còn có một tia cảnh cáo, "Mà không phải bị ngươi, lấy những này danh nghĩa, cất vào trong túi tiền của chính mình."

Smith công trình sư sửng sốt một chút, sau đó nụ cười trên mặt hắn cũng từ từ nguội xuống, hắn nhìn xem tổng thống thư ký, "Như vậy cái này hợp tác dừng ở đây."

"Ta không có khả năng mang theo ngươi, còn muốn ở ngay trước mặt ngươi đem tiền cho những người kia, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, quan hệ giữa chúng ta, đến đây kết thúc!"

Hắn nói xong liền muốn rời khỏi, tổng thống thư ký chặn đường đi của hắn lại, rõ rệt hắn hẳn là mới là bị động người kia, nhưng là hết lần này tới lần khác tại thời khắc này, hắn cũng lộ ra một loại nắm giữ chủ động người mới sẽ có biểu lộ.

"Smith công trình sư, đừng quên, nơi này là Giesec nước cộng hoà."

Chỉ là một câu rất đơn giản câu trần thuật, liền để Smith công trình sư lỗ đít có chút căng lên.

Hắn mặc dù không quá tin tưởng những người này sẽ xử lý hắn, dù sao hắn còn có giá trị rất lớn, với lại hắn là người Liên Bang ——

Trong khoảng thời gian này hắn tại Giesec nước cộng hoà sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là "Người Liên Bang thượng nhân" nhưng hắn cũng thật không dám cược, cược những người thống trị này cùng tầng dưới chót đồng dạng, không dám làm gì mình.

Trầm mặc không phải khang kiều, là yếu thế biểu hiện, tổng thống thư ký trên mặt dần dần lại nhiều một chút tiếu dung, "Xem ra Smith công trình sư đối đề nghị của chúng ta công nhận."

"Vì không ảnh hưởng chúng ta công tác kế hoạch ổn định thúc đẩy, ta sẽ cùng ngươi đi Liên Bang, đồng dạng, nhà thiết kế tiên sinh liền muốn lưu lại mau chóng hoàn thành một vòng mới thiết kế phương án."

"Đương nhiên, nếu như ngươi cho là hắn có thể thay thế ngươi đi liên hệ ngươi nói những người kia, như vậy ngươi lưu lại tiếp tục thúc đẩy nhà máy cải tạo cùng công nhân huấn luyện, vũ khí nhà thiết kế cùng chúng ta cùng đi."

Lại là trầm mặc, nhưng là lần này trầm mặc tương đối ngắn ngủi, cùng mình bản thân lợi ích có quan hệ sự tình, mọi người thường thường có thể rất nhanh đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng cũng làm ra lợi mình quyết định.

"Hắn không biết làm sao liên hệ những người kia, nhưng ta biết."

Tổng thống thư ký nhẹ gật đầu, "Rất tốt, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta cần mau chóng đi Liên Bang giải quyết đầu này dây chuyền sản xuất."

"Ngươi không cần lo lắng vấn đề tiền, 60 triệu đã tụ hợp vào Liên Bang một cái trong số tài khoản, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, mỗi người cho bao nhiêu là được, tiền mặt, chi phiếu, vẫn là cái khác, sau đó để ta giải quyết."

Một mực có một cỗ ngạo khí Smith công trình sư giờ này khắc này tựa như là ỉu xìu đồng dạng, hắn buông thõng đầu, nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Gặp mục đích của mình đạt thành, tổng thống thư ký cũng bất quá dừng lại thêm, khóe miệng của hắn vừa đeo lấy một tia đùa cợt tiếu dung, "Tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi, xế chiều hôm nay chúng ta ngồi thuyền rời đi, ngày mai buổi sáng liền có thể đến Liên Bang, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong hắn liền đứng dậy rời khỏi phòng, chỉ để lại Smith công trình sư.

Các loại cửa phòng đóng lại một khắc này, Smith công trình sư trên mặt uể oải, bất mãn, phẫn hận, đều biến mất, ngược lại trở nên bình thản.

Hắn kỳ thật cũng không phải là thật nhân viên kỹ thuật, bao quát tên kia vũ khí nhà thiết kế, bọn hắn đều không phải là thật nhân viên kỹ thuật, bọn hắn là Liên Bang Bộ quốc phòng lệ thuộc một cái ngành tình báo cao cấp đặc công.

Vì chấp hành kế hoạch này, Bộ quốc phòng giúp bọn hắn tại quân công xí nghiệp ngụy tạo một phần không sai biệt lắm hơn mười năm công tác kinh lịch.

Với lại không phải một nhà quân công xí nghiệp, là nhiều gia quân công xí nghiệp, đều có liên quan tới bọn hắn hồ sơ.

Có thể nói không cân nhắc trực tiếp đem bọn hắn miệng cạy ra tình huống dưới, từ khía cạnh đi điều tra hai người kia, cuối cùng điều tra ra được kết quả cũng giống nhau.

Bọn hắn một cái là kỹ thuật thành thục công trình sư, một cái là có chút mới có thể vũ khí nhà thiết kế.

Không ngừng nhược hóa Giesec nước cộng hoà thực lực tổng hợp, là tại lấy không khai chiến điều kiện tiên quyết quán triệt một hạng biện pháp.

Kế hoạch này không chỉ có thể rút mất bọn hắn vốn là không nhiều một bộ phận lớn ngoại tệ, đồng thời, còn có thể đối tổng thống chính quyền tạo thành trọng đại đả kích.

Không chỉ là bọn hắn, kỳ thật còn có không ít người đầu tư, cũng là mang theo lừa dối nhiệm vụ tới.

Khi bọn hắn thu được Liên Bang chính thức ngầm đồng ý thậm chí là cổ vũ, dung túng lúc, những này lừa đảo gan lớn đến có thể cao nữa là!

Tựa như những cái kia cầm Liên Bang ngân hàng bổn phiếu (thật) đến lừa dối người, nếu quả như thật có người cầm bọn hắn cho bổn phiếu đi ngân hàng trao đổi, ngân hàng khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, đây là giả!

Nhiễu loạn Giesec trong nước kinh tế, dành cho trầm trọng đả kích, hủy đi tổng thống thống trị gia tộc ở chỗ này uy vọng, bọn hắn mấy năm này không chỉ có không có tiến bộ còn tại lui bước, liền là chỉnh thể "Đặc thù kế hoạch tác chiến" .

Hiện tại chủ tuyến kế hoạch, muốn đi vào tiếp theo giai đoạn..