Chương 1028: Chiến tranh bước ngoặt

Chương 1028: Chiến tranh bước ngoặt

Lance đứng xa xa nhìn Cleveland tham nghị viên cùng hai tên hắn chưa từng gặp qua tiên sinh đứng chung một chỗ, bọn hắn tựa hồ đang tại thảo luận kịch liệt cái gì.

Hắn chưa từng có đi, bởi vì không có ai để hắn tới, Tom đứng ở một bên cùng hắn nhỏ giọng trò chuyện.

"Hai người kia là Dentra người tới." Hắn nói xong nhếch miệng, từ trong túi móc ra một bao thuốc lá, lấy ra trong đó một chi đưa cho Lance, "Ta có một loại dự cảm, chiến tranh nói không chừng sẽ bằng vào chúng ta không tưởng tượng nổi phương thức kết thúc."

Lance gần nhất vẫn luôn không có chú ý cùng chiến tranh có quan hệ sự tình, hắn có vẻ hơi mờ mịt, "Xảy ra chuyện gì sao?"

"Trên chiến trường?"

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại Lapa, Diego tổng thống cùng những cái kia phản chính phủ vũ trang, dưới áp lực to lớn tựa hồ đã minh bạch bọn hắn tại trận này trong trò chơi địa vị, cùng vận mệnh.

Lance thông qua ảnh hưởng, khống chế phản chính phủ vũ trang bên kia phương pháp, bức bách Diego tổng thống không thể không cân nhắc cùng bọn hắn tiến hành một trận quy mô càng lớn chiến tranh, mà không phải ba năm ngàn người quy mô tiểu chiến đấu.

Phải thêm gia tốc.

Sang năm về sau đã có như vậy một đoạn thời gian, kéo dài một năm Lapa nội chiến tựa hồ cũng hẳn là đến một cái "Bước ngoặt "

Căn cứ Lance gần nhất cầm tới số liệu, song phương đã một lần nữa tụ hợp nổi ước chừng có khoảng 900 ngàn binh sĩ, đem bộ phận này người tiêu hao hết, lại thêm bọn hắn trước đó tiêu hao hết.

Còn có bởi vì nạn đói bị thiên nhiên đào thải mất những cái kia già yếu tàn tật, toàn bộ Lapa hiện tại nhân khẩu từ 12 triệu, đã hạ thấp 8 triệu nhiều một ít.

Nếu như lại đem hiện tại bọn hắn cái này 900 ngàn hiếu chiến, hoặc là có lý tưởng, hoặc là không phục tùng quản giáo, sẽ trở thành Liên Bang thống trị dưới xương cứng những người này đều bỏ đi.

Như vậy Lapa nhân khẩu số có khả năng sẽ duy trì tại 6 triệu đến 7 triệu ở giữa.

Cái số này, đã phù hợp Liên Bang đối Lapa thống trị cơ sở yêu cầu, đến lúc đó Lance liền có thể thôi động kế hoạch tiếp theo, để "Nhân dân lựa chọn quốc gia của mình chủ thể" cái này không vừa vặn thể hiện ra Liên Bang đối Lapa nhân dân nhân quyền cùng dân tộc tôn trọng sao?

Nếu như còn có ai nói Liên Bang can thiệp quốc gia khác nội chính, e sợ Lapa nhân dân liền cái thứ nhất không đáp ứng, bởi vì hết thảy đều chính là bọn hắn lựa chọn, mà không phải là của người khác.

Chuyện này ổn thỏa về sau, Lance liền trở lại, bởi vì trận này quyết chiến rất có thể tại hai ba tháng bộc phát, cũng không có bao nhiêu ngày.

Hy vọng khai thác mỏ gần nhất tại đầu tư trên thị trường nhiệt độ hơi thấp xuống một điểm, nhưng chỉ là hơi. Lance đối tài chính phương diện đồ vật không tính hiểu rất rõ, nhưng hắn lại vô cùng hiểu rõ.

Câu nói này nghe tới khiến người ta cảm thấy có chút mâu thuẫn, kỳ thật đạo lý rất đơn giản —— chính trị hướng gió.

Mỗi người, đặc biệt là tư bản xã hội cùng tư bản quốc gia, bọn hắn chỉ sẽ nói cho ngươi biết, thị trường hành vi là tự do hành vì, là giữa người và người tự nhiên mà vậy sinh ra hành vi cuối cùng hội tụ vào một chỗ, ảnh hưởng đến thị trường chứng khoán xu thế.

Tại trong miệng của bọn hắn giống như cái địa phương này cho tới nay đều là độc lập, là thần thánh, là không thể xâm phạm. Nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều chỉ là bọn hắn nói cho ngươi nghe âm mưu.

Bởi vì tựa như tư bản mãi mãi cũng không thể rời bỏ chính trị đồng dạng, thị trường chứng khoán cũng không thể rời bỏ chính trị. Đồng thời thị trường hành vi quyền trọng vĩnh viễn thấp hơn chính trị hành vi quyền trọng.

Đơn giản nhất một ví dụ, khoai tây bởi vì năm nay người trồng trọt ít, thị trường nhu cầu lượng to lớn, cho nên giá tiền của nó sẽ ở trong thị trường hiện lên "Dâng lên" xu thế.

Nhưng nếu như vào lúc này chính phủ Liên Bang ban bố một đầu thông tri, vì mau chóng làm dịu khoai tây nhu cầu to lớn lỗ hổng, chính phủ Liên Bang từ ngoại quốc nhập khẩu đủ để thỏa mãn trong nước khoai tây thị trường nhu cầu lượng lớn nhập khẩu khoai tây, đồng thời giá cả rẻ tiền.

Như vậy khoai tây giá cả ngay lập tức sẽ chém ngang lưng, sập bàn.

Đồng dạng đạo lý, một công ty rõ rệt tất cả biểu hiện đều rất tốt, nhưng vào lúc này chỉ cần chính phủ Liên Bang ban bố một đầu thông báo, nói nhà này công ty khả năng dính líu nợ nần lừa gạt hoặc là trốn thuế lậu thuế, dù là cơ hồ tất cả mọi người biết khả năng này là vu hãm, nó giá cổ phiếu cũng sẽ sụt giảm.

Chính sách, chính trị, đối thị trường chứng khoán ảnh hưởng to lớn lại sâu xa, nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không có người nói cho phổ thông người đầu tư những chuyện này.

Bởi vì nếu như bọn hắn thật nói cho người bình thường, cổ phiếu cũng tốt, kỳ hạn giao hàng cũng được, khống chế bọn chúng cuối cùng xu thế không phải thị trường mậu dịch tự do kết quả, mà là quốc gia can thiệp, chính sách điều tiết khống chế.

Như vậy thị trường chứng khoán bên trên liền sẽ không có nhiều như vậy chờ đợi đầu tư bị cắt rau hẹ phổ thông người đầu tư, tựa như là những cái kia khu vực phía Tây cả một đời thậm chí đều chưa có tới Detland tài chính đường phố, ngay cả sở giao dịch đều không có đi vào qua, lại có thể bởi vì Detland một tên cổ phiếu quản lý gọi điện thoại đề cử hắn mua sắm cái nào đó cổ phiếu, hắn liền có thể xuất ra năm ngàn khối toàn bộ ăn vào người, khả năng liền sẽ không lại xuất hiện.

Mấy người này mới là những cái kia tài chính đại ngạc, tư bản tập đoàn thu hoạch chủ yếu đối tượng.

Bọn hắn ngu xuẩn, mù quáng, lại đối quan hệ nhân mạch mười phần tín nhiệm, có thể ngu xuẩn lại ngây thơ đến đem tiền của mình giao cho một cái mình cũng chưa thấy qua người đi thao tác.

Đây chính là Liên Bang.

Đây chính là Liên Bang thị trường chứng khoán.

Tiếp đó, Lapa đại quy mô nội chiến có khả năng sẽ ảnh hưởng đến hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu giá cả, cho nên Lance muốn đi qua cùng Cleveland tham nghị viên thương lượng một chút, phải chăng cần hiện tại liền tiến hành thu hoạch, hay là tại chiến tranh kết thúc về sau.

Mặt khác hắn còn muốn cùng Cleveland tham nghị viên thảo luận một chút, chiến tranh kết thúc về sau, Lance dự định lấy "Dân chúng thỉnh nguyện tổ kiến lâm thời chính phủ" lý do, quét sạch rơi tất cả phản kháng phần tử về sau, như thế nào đem nó giao cho chính phủ Liên Bang trong tay.

Những này đều cần thảo luận, trước đó còn không có bước chân những này là bởi vì đương thời thời cơ còn chưa thành thục, nhưng bây giờ, nó thành thục.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Dentra phái người tới, đồng thời chiếm dụng Cleveland thu chi bệnh viện thời gian rất dài, đại khái. Đã có hơn bốn mươi phút.

Đối mặt Lance hoang mang, Tom thoáng hạ thấp một chút thanh âm, "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng ta đoán cùng năm mới không trung tập kích có quan hệ."

Lance liếc mắt nhìn hắn, trong mắt mang theo một chút oán trách, "Kỳ thật ngươi có thể một hơi nói tiếp."

Tom ha ha cười hai tiếng, sau đó lần nữa hạ thấp thanh âm, "Năm mới đêm hôm ấy, bọn hắn đối Dentra một chỗ nghe nói là bộ chỉ huy địa phương phát động không trung tập kích, ngươi biết không tập sao?

Lance nhẹ gật đầu, "Ta không phải người ngu, ta cũng sẽ xem báo chí."

Liên Bang đã có được máy bay ném bom, hơn nữa còn là kiểu mới nhất, bọn hắn thăng cấp động cơ động cơ, để kiểu mới máy bay có thể tải trọng càng nhiều, năng lực phi hành càng mạnh.

Quân đội trong chiến đấu chặn được một đầu tình báo, phát hiện có thể là Dentra liên hợp bộ đội bộ chỉ huy tiền tuyến chỗ tăng thêm kiểu mới máy bay ném bom đã vận chuyển đến tiền tuyến, cho nên quân đội quyết định đối khả năng này là địch nhân bộ chỉ huy tiền tuyến địa phương tiến hành oanh tạc.

Về phần hiệu quả, Tom lại lườm hai mắt đang cùng Cleveland tham nghị viên lớn tiếng tranh luận hai tên Dentra quan viên, liền cũng đã biết kết quả.

"Bọn hắn nổ chết một chút đến tiền tuyến thăm hỏi quan viên chính phủ, còn có một số minh tinh, cùng tiền tuyến quan chỉ huy."

"Hiện tại toàn bộ tiền tuyến đều triệt để loạn, đến bây giờ một tuần thời gian, chúng ta đã đẩy về phía trước tiến vào ước chừng trên trăm km, 70% chiến tuyến đã thúc đẩy Dentra quốc thổ nội bộ, hiện tại áp lực của bọn hắn to lớn."

Có thể tưởng tượng đạt được, khi chiến tranh phát sinh ở bổn quốc quốc thổ thời điểm, mặc kệ ai thua ai thắng, ngược lại cuối cùng thụ thương khẳng định đều là bổn quốc người.

Bị đánh nát thổ địa, hủy đi thành thị, còn có đốt cháy thôn trang cùng đồng ruộng.

Lúc đầu Dentra người muốn dùng một trận chiến tranh chuyển vận trong nước áp lực cùng mâu thuẫn, phóng thích kinh tế, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn không có làm đến.

Liên Bang đột nhiên gia nhập làm rối loạn bọn hắn tất cả kế hoạch, để bọn hắn không cách nào tại kế hoạch ban đầu bên trong thu hoạch được ưu thế, ngược lại bắt đầu không ngừng xuất hiện xu hướng suy tàn.

Hiện tại nhiều tên quan viên chính phủ cùng quân đội cao tầng tại oanh tạc bên trong bị tạc chết, mặc dù đây là một trận ngoài ý muốn, nhưng đã đầy đủ bắt đầu dao động Dentra trong lòng người đối với chiến tranh thắng lợi kiên định tín niệm.

Rất nhiều người, đã không giống ngay từ đầu như thế, kiên định tin tưởng bọn họ sẽ đem Slade người đưa về thượng đế trong lồng ngực.

Hiện tại bọn hắn không kiên định như vậy, một số người thậm chí bắt đầu sinh ra một loại sợ hãi, bất an, bọn hắn hoài nghi người Liên Bang phải chăng có cuối kết chiến tranh năng lực.

Nếu như bọn hắn bị người Liên Bang triệt để đánh ngã, này lại đối Dentra xã hội mang đến ảnh hưởng gì?

Trong nước một số người bắt đầu đung đưa không ngừng, Tổng thống của bọn hắn cũng nhận trình độ nhất định chất vấn cùng hạn chế.

Quốc gia, tập đoàn lợi ích, nhân dân, thường thường sẽ ở chiến tranh hát vang tiến mạnh thời điểm, đem bọn hắn kẻ thống trị khen thượng thiên, xưng hắn là mang đến thế giới trật tự mới thần minh!

Nhưng là một khi chiến tranh xuất hiện xu hướng suy tàn, bắt đầu xuất hiện thất bại manh mối, mọi người liền sẽ bắt đầu chất vấn bọn hắn kẻ thống trị, chất vấn hắn quyết định có chính xác không.

Người đều là lợi mình động vật, mặc kệ là Liên Bang nhà tư bản, vẫn là Dentra quan viên, quân nhân, dân chúng, tài phiệt, bọn hắn cũng đều là như thế.

Hai người kia cũng không phải là Dentra tổng thống phái tới, mà là bọn hắn trong nước thứ hai đại thế lực chính trị phái tới.

"Bọn hắn tựa hồ muốn tìm kiếm một loại khác 'Thắng lợi" trong chính trị thắng lợi." Tom cười đến có ý riêng, Lance cũng xác thực thu được hắn muốn vạch những vật kia.

Thứ hai đại thế lực chính trị, như vậy thứ nhất cực kỳ ai?

Không hề nghi ngờ, đương nhiên là hiện tại Dentra tổng thống cùng phía sau hắn lợi ích chính trị tập đoàn, bọn hắn mới là lớn nhất thế lực chính trị.

Cái này lớn thứ hai, hiển nhiên là dự định ở thời điểm này từ phía sau lưng cho Tổng thống của bọn hắn một đao, cái này có lẽ liền là một loại khác kết thúc vấn đề phương pháp hữu hiệu.

Lúc đầu chiến tranh mục đích đúng là chuyển vận mâu thuẫn, phóng thích áp lực, nhưng nếu như đem một đám người cầm quyền đều đưa lên đài hành hình, phóng xuất ra lên cao không gian, đánh nát giai cấp ở giữa cố hóa hàng rào, cái này làm sao không phải một loại khác giải quyết trong nước giai cấp mâu thuẫn biện pháp tốt nhất?

Nhân dân có lên cao không gian, bọn hắn liền nghĩ như thế nào tăng lên mình.

Giai cấp ở giữa hàng rào bị đánh phá, cố gắng liền nhất định sẽ mang đến chính phản quỹ, giai cấp cùng giai cấp ở giữa mâu thuẫn liền thấp xuống, giảm bớt.

Chớ nói chi là, tại dạng này hành động bên trong được phóng thích không chỉ vẻn vẹn là một chút lên cao con đường, chỗ cao không gian, còn có tài phú.

Những cái kia tài phú sẽ bị thu về quốc hữu, sau đó lấy một loại khác phương thức, một lần nữa trở lại dân chúng trong tay, dù chỉ là một phần rất nhỏ, cũng đủ làm cho cuộc sống của mọi người trở nên tốt một chút, để trong mắt của bọn hắn tràn ngập hy vọng.

Nếu có ai hiện tại không nguyện ý nhất chiến tranh tiếp tục đánh xuống, như vậy hai người kia, cùng bọn hắn phía sau tập đoàn lợi ích, chính là một cái trong số đó.

Đánh xuống sẽ chỉ làm Dentra tổng thống quyền lực trở nên càng lớn, nhưng nếu như đánh tiếp không nỗi, bọn hắn liền có thể đâm lưng tổng thống đồng thời thuận lợi đoạt quyền, lại đem hiện tại tất cả mọi thứ phát sinh không mỹ hảo đều từ chối đến tổng thống cùng phía sau hắn những người kia trên thân, mâu thuẫn chẳng phải đã không có sao?

Chiến tranh kết thúc, mâu thuẫn giải quyết, mỗi người đều thu được bọn hắn muốn, ngoại trừ những cái kia bị thất bại người đâu."Nhìn qua bọn hắn trong thời gian ngắn đàm không tốt." Lance một bên hút thuốc lá một bên lời bình.

Tom cũng có chút nhận đồng gật đầu, "Bọn hắn muốn dùng cái giá thấp nhất kết thúc trận chiến tranh này, nhưng là ngươi biết, chính phủ Liên Bang muốn không phải cái này."

Chính phủ Liên Bang muốn lợi ích tối đại hóa, nếu như bọn hắn không cách nào cung cấp chỗ tốt như vậy, như vậy trận chiến tranh này liền sẽ tiếp tục nữa.

Cho nên song phương rất khó thỏa đàm, chớ nói chi là cái này còn không phải một trận chính thức đàm phán, khả năng chỉ là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc. Mặc dù không thể đồng ý, nhưng dạng này tiếp xúc lại cho song phương, cho tương lai thỏa đàm lưu lại cơ hội cùng đường tắt.

Lại qua mười mấy phút, hai người nổi giận đùng đùng rời đi, bất quá không có ở rời đi thời điểm lưu lại cái gì ngoan thoại, chỉ là cúi đầu nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn nhìn Lance một chút, cũng không có dừng lại.

Cleveland tham nghị viên đối Lance cùng Tom vẫy vẫy tay, "Đến nơi đây." Lance cùng Tom song song đi tới.

Cleveland tham nghị viên từ quản gia trong tay nhận lấy khăn mặt, lau lau rồi một cái thủ đoạn cùng cổ, còn lau một cái mặt "Ngươi vừa rồi thấy được?"

Đây là một câu rõ ràng nói nhảm, nhưng lại chẳng phải nói nhảm.

Lance gật đầu một cái, "Đúng vậy, ta thấy được, cũng đã hỏi một cái Tom, biết sự tình đại khái." Nơi này là Tân Kim thị một cái bảo tàng tư nhân, cũng không mở cửa bán, không có những người khác, phi thường thích hợp nói chuyện."Theo ta đi một chút." Cleveland tham nghị viên một bên nói, một bên hướng phía trước đi đến, Lance theo sát phía sau, "Ngươi là nghĩ như thế nào."

"Liên quan tới ngưng chiến chuyện này, ta muốn nghe một chút ngươi ý nghĩ."

Lance cũng không có giấu dốt, tại hơi tự hỏi rồi nói ra, "Ta cho rằng chỉ cần có thể thỏa mãn chúng ta lợi ích, ngưng chiến có lẽ là vô cùng tốt lựa chọn."

Cleveland tham nghị viên có chút ngoài ý muốn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại thân thể của hắn mặt khác một bên đại phụ tá, cái sau cũng lộ ra có chút vẻ mặt kinh ngạc, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, liền thu liễm.

Cleveland tham nghị viên quay đầu nhìn xem Lance, cười nói, "Ta cho là ngươi sẽ ủng hộ chúng ta tiếp tục khai chiến, dù sao ngươi rất trẻ trung, người trẻ tuổi ưa thích chiến tranh, ưa thích chinh phục người khác."

Hắn muốn nói là người trẻ tuổi sính hung đấu ác, nếu như có thể dùng nắm đấm giải quyết, bọn hắn khẳng định biết dùng nắm đấm giải quyết. Lance lắc đầu, "Cái này muốn phân thời điểm."

"Nếu có người bây giờ muốn đối ta làm một chút chuyện xấu, có lẽ ta sẽ phản kích, dù là hắn lên tiếng nói xin lỗi đầu hàng, ta cũng sẽ không dừng tay, ta sẽ đem hắn đánh chết mới thôi."

"Bởi vì hắn muốn tổn thương ta."

"Nhưng chúng ta bây giờ đàm luận chính là quốc gia và quốc gia ở giữa vấn đề, đây không phải hai người, ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một quyền vấn đề, cái này quan hệ đến quốc gia chỉnh thể lợi ích."

"Đánh xuống chúng ta cố nhiên có khả năng sẽ thu hoạch được chưa từng có thắng lợi, nhưng là tham nghị viên tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta cũng hẳn là cân nhắc một chuyện khác, chúng ta phải chăng có đầy đủ nhân thủ đi giải quyết chiến hậu Dentra."

"Chúng ta không cách nào đem nó toàn cảnh chiếm lĩnh, cũng vô pháp thực dân nó, cuối cùng vẫn muốn rời khỏi vùng đất kia, nhưng chúng ta sẽ lưu lại không cách nào hóa giải cừu hận."

"Tại rất nhiều năm về sau, mười năm, hai mươi năm, chiến tranh liền sẽ ngóc đầu trở lại, đồng thời lần này chiến tranh cường độ sẽ càng cao, mục đích tính sẽ càng mạnh."

"Đồng thời, hoàn toàn phá hủy tên địch nhân này, đối với chúng ta trong nước bản thân, cũng không phải ý kiến chuyện tốt lành gì."

"Chúng ta cần chính là một cái còn sống, có thể uy hiếp được chúng ta, đồng thời xem như thời khắc mấu chốt thôi động xã hội tiến bộ phát triển địch nhân, mà không phải một cái bị chúng ta triệt để phá hủy, để Liên Bang bắt đầu trở nên tự phụ, táo bạo ký hiệu."

"Nếu như bọn hắn thật có thể giải quyết Tổng thống của bọn hắn cùng tổng thống phía sau tương quan thế lực chính trị, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể tại thu hoạch được chúng ta muốn lợi ích về sau, kết thúc trận chiến tranh này."

"Đem nhân dân của bọn họ đối với chúng ta cừu hận, một lần nữa biến trở về nội bộ bọn họ mâu thuẫn cùng đối lập."

Cleveland tham nghị viên vừa đi vừa nghe, cũng một bên gật đầu, "Ngươi nói có chút tán loạn, nhưng là ta có thể minh bạch ngươi ý tứ."

"Quan điểm của ngươi xác thực đáng giá chúng ta đi tự hỏi, đây là một cái rất thú vị giải đọc."

"Ngươi đã cảm thấy nếu như chúng ta thỏa đàm, cùng những người này, bọn hắn bước kế tiếp sẽ làm cái gì?" Cleveland tham nghị viên hỏi.

Lance cười nói, "Một trận nhất định thất bại ám sát, đến gia tốc bọn hắn trong xã hội bộ mâu thuẫn một lần nữa bộc phát."

"Các loại nội bộ mâu thuẫn bộc phát không sai biệt lắm, liền sẽ phát sinh dị thường thành công ám sát, đến ngăn chặn tiến một bước thăng cấp đến không thể khống chế trạng thái."

"Sau đó nội loạn, đấu tranh, đồng thời đem bọn hắn làm một cái uy hiếp tiềm ẩn Liên Bang an toàn quốc gia tồn tại, dùng để thúc giục, khích lệ người Liên Bang."

Cleveland tham nghị viên sau khi nghe xong không khỏi gật đầu tán dương, "Cực kỳ tốt quan điểm, nhưng là ngươi cho rằng dân chúng thật tin tưởng, một cái đã bị chúng ta đánh bại quốc gia, sẽ trở thành tương lai uy hiếp được địch nhân của chúng ta sao?"

Lance lắc đầu, vừa cười vừa nói, "Chúng ta không cần dân chúng tin tưởng, hoặc là không tin tưởng, bởi vì để bọn hắn tin tưởng hoặc là không tin, không phải sự thật, là cố sự."

"Tivi, tạp chí, báo chí, sẽ để cho bọn hắn tin tưởng."

Cleveland tham nghị viên lần nữa đồng ý nói, "Rất thành thục ý nghĩ, có lẽ chúng ta có thể đem nó ghi vào bản ghi nhớ bên trong, đến lúc đó chúng ta cần làm nội dung thời điểm có thể tìm tới nó, ngươi cứ nói đi?"

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đại phụ tá, đại phụ tá rất nhanh liền móc ra vở cùng bút, đem những này đều ghi xuống.

Rất rõ ràng, Cleveland tham nghị viên tại cùng Lance đàm luận sau khi đã có quyết đoán, hắn đem chuyện này đặt ở đằng sau, vừa quay đầu, trên mặt nhiều một chút tiếu dung, cái này cũng mang ý nghĩa vừa rồi phát sinh sự tình đã trở thành quá khứ thức.

"Lần này tới có chuyện gì muốn cùng ta nói sao?"

Lance nhẹ gật đầu, "Lapa kế hoạch cũng đến bước cuối cùng, cho nên ta muốn đến hỏi một chút, phải chăng có chút cần ta đặc biệt chú ý sự tình, cùng đưa ra thị trường công ty bên kia đến tiếp sau xử lý phương pháp. ..