Chương 1029: Tác phẩm nghệ thuật cùng nhiệt lượng thừa

Chương 1029: Tác phẩm nghệ thuật cùng nhiệt lượng thừa

"Chuyện này ngươi có thể tìm Edward, hắn sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào."

Cleveland tham nghị viên đứng ở một kiện vật sưu tập bên cạnh ngừng chân, hắn nhìn xem cái này vật sưu tập, Lance cũng quay đầu nhìn về phía nó.

Đây là một cái cỡ lớn vật sưu tập, nó nhìn qua giống như là nửa mặt vách tường dọc tại cái kia, phía trên có một ít điêu khắc cùng hội họa, tại trước mặt của nó một điểm vị trí, là một chút thoạt nhìn như là người giả đồng dạng người nguyên thủy mô hình.

Nhưng nếu là nói là người giả, hiển nhiên lại không chính xác như vậy, bởi vì chúng nó thoạt nhìn. . . Có điểm giống là thật.

Đứng tại dây đỏ bên ngoài đi quan sát cái này triển lãm phẩm, nó tựa như là một cái bình thường bộ lạc bên trong thường ngày.

Bộ lạc bên trong đám người đang tại xử lí công tác của mình, chút ít dũng sĩ hộ vệ tại tù trưởng bên người.

Lance chú ý tới người tù trưởng này hắn đeo loại kia cắm đầy các loại lông vũ mào đầu, cùng hắn dưới mông cái kia không biết là dùng bao nhiêu động vật xương cốt ghép lại đi ra "Vương tọa" .

Tù trưởng một tay khuỷu tay đặt ở một bên trên lan can, thân thể hướng một bên nghiêng, bởi vì cái này xương khô vương tọa cũng không tính cao, cho nên có thể nhìn thấy hai chân của hắn đầu gối không giống như là ngồi tại bình thường trên ghế như thế tự nhiên cùng xương chậu ngang hàng, mà là hơi nhấc cao một chút, tựa như là một loại nửa ngồi, tùy thời tùy chỗ lại đột nhiên ở giữa đứng lên, tràn đầy lực uy hiếp cùng tính công kích.

Lance chăm chú quan sát đến cái này tác phẩm nghệ thuật, sau đó nhìn về phía Cleveland tham nghị viện.

Cleveland tham nghị viên tựa hồ chú ý tới Lance ánh mắt, hắn quay người nhìn về phía Lance, "Đây là một cái vĩ đại tác phẩm nghệ thuật, tên của nó gọi là 'Quyền lực' ."

Nói xong hắn cúi đầu xuống nhìn về phía chân trước mặt đất, Lance lúc này mới chú ý tới, nơi này có một loại giống như giảng giải bài đồ vật, phía trên có một bức ảnh, ảnh chụp bên trong nội dung cùng nơi này bày ra đồ vật hoàn toàn nhất trí.

Cleveland tham nghị viên tiếp tục nói, "Bọn hắn cho hắn quay chụp một bức ảnh, sau đó giết chết hắn, đồng thời đem hắn cùng bên cạnh hắn những người này làn da đều lột xuống tới, chế tác thành hiện tại cái dạng này."

"Chỉ là bởi vì cho bọn hắn chụp ảnh một tên nhà mạo hiểm. . . ." Cleveland tham nghị viên mím môi lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lance, ". . . . Tên kia nhà mạo hiểm nói nếu như chỉ là đem cái này xương khô vương tọa mang về mọi người không tưởng tượng nổi nó uy thế, phải đem người tù trưởng này cũng mang về."

"Sau đó bên cạnh hắn là mạo hiểm gia liền giết chết người tù trưởng này cùng hắn trong bộ lạc hơn một ngàn người, cũng đem bọn hắn lột da, chế tác thành tác phẩm nghệ thuật."

"Cái này tác phẩm nghệ thuật một khi triển lãm, liền thu được oanh động cực lớn, tại hơn một trăm năm trước."

"Rất nhiều người vì nhìn nó một chút ngồi xe lửa, thậm chí là ngồi tàu thuỷ từ quốc gia khác đi vào Liên Bang, chỉ là vì cảm nhận được loại kia 'Vương giả khí thế' ."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi có thể cảm nhận được nó mang tới loại kia vương giả khí thế sao?"

Lance lại đi vào hai bước, lúc này hắn có thể minh xác phát giác được tầng kia để hắn cảm thấy rất rất chân thực vỏ ngoài, liền là đi qua thuộc da chế đồng thời bảo dưỡng coi như không tệ da người, bên trong hẳn là bỏ thêm vào rất nhiều đồ vật.

Từ trước tới giờ không cho một chút thật nhỏ chi tiết có thể nhìn ra được, người nơi này hay là tại tận lực duy trì hiện trạng của nó, bất quá cũng có một chút địa phương bởi vì thời gian nguyên nhân bắt đầu trở nên tổn hại, cũng không biết cái này tác phẩm nghệ thuật có thể hay không cùng đồng loại của nó sản phẩm nguyên thủy bản địa da làm mũ, giày, bao da cùng quần da loại hình đồng dạng tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Lance lắc đầu, "Khi nó bị chuyển vào nơi này một khắc này, nó liền đã mất đi vương giả khí chất."

"Có lẽ ban sơ vị kia mạo hiểm giả là muốn hướng xã hội văn minh hiện ra xã hội nguyên thuỷ. . . Loại này vương giả khí chất, nhưng bây giờ, nó trên thực tế là xã hội văn minh hướng văn minh người, bày ra "Văn minh là như thế nào ăn người" đây không phải tác phẩm nghệ thuật, đây là một tòa cúp.

"Một tòa dùng để bày ra tiên tiến đối lạc hậu, văn minh đối dã man, súng pháo đối vũ khí lạnh chinh phục cúp!"

Cleveland tham nghị viên có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Lance lại có thể nghĩ đến như thế thấu triệt, kỳ thật hắn hỏi qua rất nhiều người, liên quan tới nhìn thấy những vật này về sau cảm giác.

Có người cảm thấy rất bổng, bọn hắn có thể từ cái này tác phẩm nghệ thuật trên thân tìm tới vô số cái để bọn hắn cảm động điểm, để bọn hắn cảm giác được đây chính là thế giới chuyện tốt đẹp nhất.

Cũng có người cảm thấy cái này tác phẩm nghệ thuật rất tồi tệ, bởi vì nó lại là người chân thật da chế tác, sẽ khiến người ta cảm thấy một loại bản năng ác tâm.

Khoa trương nhất là một người đang quan sát cái này tác phẩm nghệ thuật, đồng thời biết được nó là chân thật tài liệu chế tác về sau, thế mà ngay tại hiện trường ọe ói ra!

Cleveland tham nghị viên đã đoán rất nhiều Lance có khả năng phản ứng, nói thí dụ như thổi phồng, hắn sẽ thuận chính mình nói một chút êm tai lời nói, đến nhấc cao mình vừa rồi những cái kia phát biểu.

Cũng có khả năng sẽ kể một ít công kích lời nói, để chứng minh hắn vẫn là một cái nhân loại bình thường.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lance sẽ đứng tại một cái góc độ cao hơn nói mấy câu nói như vậy đến, thậm chí có đôi khi hắn đều không có hướng về bên này đi tưởng tượng.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh mình đại phụ tá, sau đó cười nói, "Đây chính là tác phẩm nghệ thuật thú vị chỗ, mỗi cái nhìn thấy nó người, đều sẽ có ý nghĩ của mình cùng quan điểm."

"Ngươi nói rất tốt, Lance, ngươi để ta thấy được ngươi một mặt khác."

"Kỳ thật từ góc độ của chúng ta tới nói, mặc kệ là để Edward đi thao tác cái kia cổ phiếu, vẫn là đối Lapa chiến tranh, trên bản chất chúng ta đều tại cùng tổ tiên của chúng ta làm chuyện giống vậy."

"Chinh phục!"

Hắn vừa nói vừa bắt đầu đi về phía trước, "Ta rất xem trọng ngươi, trên người ngươi có một loại những người khác không có đặc chất, ngươi có thể rất lãnh tĩnh xem thấu cái này thế giới hư giả bản chất, cũng có thể nhìn thấy nó chân thật nhất một mặt."

"Lapa sự tình ta liền không tiếp tục quan tâm, hoàn toàn giao cho ngươi xử lý, ngươi cũng không cần vốn là như vậy hướng ta báo cáo

"Ngươi chỉ cần tại cuối cùng một khắc này đến trước đó nói cho ta biết, ngươi làm được thế nào là được rồi."

"Ta không quan tâm Diego cùng Lavlla gia tộc những chuyện kia, nhưng ta nghĩ, chúng ta chinh phục một cái văn minh, có phải hay không cũng nên vì toà này nghệ thuật quán, lưu lại một điểm cái gì?"

Thẳng đến rời đi thời điểm, Lance đều tại tự hỏi Cleveland tham nghị viên nói những chuyện kia.

Kỳ thật hắn là biết đến.

Biết người Liên Bang, đặc biệt là Liên Bang thượng lưu xã hội có bao nhiêu biến thái.

Cao Gót Đỏ hộp đêm nội tình để lộ chỉ là Liên Bang thượng lưu xã hội biến thái bên trong nhất nông cạn một tầng, tính, ngược đãi, hành hạ đến chết, những khả năng này tại mọi người trong mắt đã vô cùng nghiêm trọng phạm tội lên án, chỉ là thượng lưu xã hội nhất bẩn thỉu một mặt bên trong một góc, một khối rất nhỏ mảnh vỡ.

Bởi vì so với đối văn minh đồ sát, đối chủng tộc đồ sát, loại này đối cá thể thực hiện tội ác hành vi ngược lại trở thành bọn hắn nhất không có ý nghĩa tội danh.

Lance trước đó nghe nói qua một cái rất có ý tứ thuyết pháp một cái chân chính xã hội thượng tầng nhân sĩ mãi mãi cũng sẽ không bởi vì phạm tội, bị đem ra công lý.

Bởi vì đến bọn hắn cái này giai cấp, độ cao này về sau, pháp luật đã không cách nào tại trên người của bọn hắn tái khởi tác dụng.

Chân chính có thể đối phó bọn hắn, chỉ có chính bọn hắn.

Từ hiện tại xem ra, thuyết pháp này khả năng vẫn là quá bảo thủ.

"Ngươi suy nghĩ cái gì?" Tom vừa lái xe, vừa nói.

Hắn còn không có đủ có được tư nhân lái xe tư cách, cũng không phải nói hắn thuê không nổi, chỉ là xem như tham nghị viên phụ tá, hắn cần bảo trì trình độ nhất định điệu thấp.

Cái này giống như là những cái kia nổi tiếng ca kịch diễn viên, bọn hắn mặc dù cũng rất có tiền, cũng có nhất định địa vị xã hội, nhưng bọn hắn đều sẽ duy trì điệu thấp sinh hoạt tác phong.

Bọn hắn sẽ rất ít tại người bình thường trước mặt biểu hiện ra bọn hắn nên có dáng vẻ, bọn hắn không muốn để cho người ý thức được, mỹ hảo của bọn họ sinh hoạt là kiến lập tại người bình thường phía trên, quan viên cũng phải như vậy.

Lance lấy lại tinh thần, nhìn về phía trời xanh mây trắng dưới náo nhiệt thành thị, "Không có, ta chỉ là đang nghĩ sau đó phải làm cái gì, cùng chúng ta Diego tổng thống sẽ hay không dựa theo ý nghĩ của chúng ta, đi hoàn thành hắn sau cùng chương cuối diễn xuất."

Tom nhịn không được vui vẻ nở nụ cười, "Ngươi nói quá có nghệ thuật khí tức, tựa như là một nhà nghệ thuật gia như thế Lance cũng đi theo cười nói, "Dù sao chúng ta mới từ nghệ thuật quán bên trong đi ra, bao nhiêu cũng phải cảm nhận được một chút nghệ thuật hun đúc a?"

Tom cười cùng Lance trò chuyện gần nhất Tân Kim thị một ít chuyện, sau đó đem hắn đưa đến Edward bên kia.

Edward công ty tại Detland khu vực phồn hoa nhất, trực tiếp có được một tòa hơn ba mươi tầng to lớn kiến trúc, dưới lầu một bộ phận bọn hắn cho thuê người khác, nhưng là từ hai mươi lâu bắt đầu, đều là công ty bọn họ mình làm việc địa điểm.

Tại xinh đẹp thang máy người nữ phục vụ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn bị mang đến một cái đơn độc, cửa thang máy khung tựa hồ cũng là mạ vàng thang máy trước đó.

"Tổng giám đốc tiên sinh đang đợi ngài!" Theo cửa thang máy chậm rãi mở ra, nàng chủ động tiến vào trong thang máy, sau đó mời Lance cũng tiến vào.

Tại nàng thao tác dưới —— kỳ thật cũng không có cái gì tốt thao tác, bởi vì trên thang máy chỉ có hai cái cái nút.

Một tầng, còn có một cái tầng cao nhất cái nút, có lẽ đây chính là Liên Bang nhà tư bản, những cái kia tư bản tài chính nhà thái độ. Cho dù là một cái nút thang máy, bọn hắn đều có tiền đến không nghĩ mình theo.

Đại khái hơn một phút đồng hồ về sau, thang máy chậm rãi dừng lại, cơ hồ không phát hiện được loại kia mất trọng lượng cảm giác.

Nàng mở ra cửa thang máy, sau đó đứng ở ngoài cửa, "Tổng giám đốc tiên sinh tại cuối hành lang. . ." Nói xong cũng khom người xuống, bại lộ nàng hùng tâm tráng chí sự nghiệp tâm.

Lance nói một câu tạ ơn, sau đó hướng phía môn bên kia đi đến, một đầu ước chừng mười mấy thước hành lang, hai bên không có bất kỳ cái gì trang trí vật, nhưng hết thảy đều lộ ra tôn quý.

Trên mặt đất là từ thuần bạch sắc cùng đen tuyền đá cẩm thạch giao thoa lát thành mà thành, tấm gạch cùng tấm gạch ở giữa bỏ thêm vào hoàng kim, để trong này thoạt nhìn tựa như là một cái bàn cờ to lớn.

Hai bên vách tường cũng là trắng noãn không tì vết, cũng không có cái gì vật phẩm trang sức, trần nhà cũng thế, nhưng sẽ có một chút màu vàng vật phẩm trang sức, để trong này thoạt nhìn là phá lệ xa hoa.

Chờ hắn đi vào cửa bên cạnh thời điểm, cửa phòng làm việc liền sẽ từ từ mở ra, Edward tổng giám đốc đứng tại to lớn cửa sổ phía trước, trong miệng hắn ngậm một điếu xi gà.

Khi hắn quay đầu nhìn thấy Lance lúc, một tay cầm xì gà, một bên lớn tiếng cười ha ha lấy đi tới.

Lance vốn nên vì hắn là muốn đến cùng mình nắm tay, nhưng không nghĩ tới Edward tổng giám đốc tại ở gần hắn về sau, làm ra ôm tư thái, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp, nhưng vẫn là cùng đối phương ôm một cái.

"Lance, Lance, Lance!"

Hắn buông ra Lance sau phất phất tay, hai tên vừa rồi kéo cửa phòng ra cô gái trẻ tuổi tại hạ thấp người về sau từ một đạo khác môn

Rời đi gian phòng này.

"Đến, đến ngồi xuống bên này."

Tại gian phòng một góc, một góc khác, có một cái ghế sô pha tổ, bên cạnh liền là đồng dạng to lớn cửa sổ sát đất, có thể một chút quan sát gần phân nửa thành thị.

Nếu như không phải chung quanh nhà cao tầng nhiều lắm, có lẽ có thể nhìn càng thêm nhiều.

"Ta sớm muộn muốn xây một tòa cao hơn lâu!" hắn nhếch miệng, tựa hồ đối với sát vách cái kia tòa nhà hơi chặn lại hắn ánh mắt cảm giác được bất mãn.

"Không nói những thứ này, nhanh ngồi."

"Tham nghị viên đã đã gọi điện thoại cho ta, ta đã biết ngươi ý đồ đến."

"Kỳ thật ngươi quá mức cẩn thận, chiến loạn đối chúng ta mà nói cũng không phải là một kiện hỏng bét sự tình, tương phản cái này có thể để rất nhiều chuyện đều không thể chứng thực."

"Nói thí dụ như. . . Chúng ta lại thu mua mấy cái cao sản quặng mỏ, chúng ta sang năm thu nhập sẽ tăng lên, thuận tiện lấy. . .

Hắn dùng cầm xì gà tay cao giơ lên, "Chúng ta muốn tiến hành chia hoa hồng!"

Liên Bang xí nghiệp dựa theo chính bọn hắn nội bộ quy định khác biệt, mỗi cái chu kỳ sẽ cho tất cả cổ đông tiến hành chia hoa hồng. Người tại hỏi thăm chia hoa hồng sự tình.

Một cái xí nghiệp chia hoa hồng quyết định một cái xí nghiệp lực ảnh hưởng, kỳ thật gần nhất liền đã có một ít lưu thông thị trường đầu tư tình che giấu.

Nhìn xem Lance cũng không có lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Edward tổng giám đốc nao nao, nhưng rất nhanh liền đem mình ngoài ý muốn biểu

"Dựa theo chúng ta cho lúc trước ra một chút kế hoạch, ta làm một cái chia hoa hồng phương án."

Nhìn ra được hắn đã chuẩn bị đến phi thường đầy đủ, đồ vật liền đặt ở trên bàn trà, tiện tay cầm lấy đến đưa cho Lance, đồng thời ra hiệu Lance nhìn một chút, "Có cái gì chỗ nào không hiểu có thể hỏi ta, ta cho ngươi giải thích."

Lance nói một câu "Tạ ơn" sau đó bắt đầu lật xem phần văn kiện này.

Kỳ thật văn bản tài liệu nội dung cũng không phức tạp, dựa theo hy vọng khai thác mỏ trước mắt đối với xã hội hứa hẹn cùng cho xã hội nhìn tài báo, năm ngoái bọn hắn lợi nhuận hẳn là đang đến gần 20 triệu.

Dù là tại đưa ra thị trường trong công ty, cái này cũng không tính là cái gì hạng chót con số, mà là một cái trung vị số.

Theo đạo lý tới nói bọn hắn muốn xuất ra 6 triệu đến cho 30% lưu thông cỗ người đầu tư tiến hành chia hoa hồng, nhưng là đâu

Công ty năm nay quyết định tiếp tục đầu tư càng nhiều quặng mỏ tài nguyên.

Cho nên quyết định giảm xuống chia hoa hồng tiêu chuẩn, chỉ xuất ra hai năm một triệu đến phân đỏ, tiền còn lại biết dùng tại mua sắm mới tài nguyên

Đồng thời dự tính năm nay niên kỉ bên trong công ty lợi nhuận sẽ vượt qua 35 triệu.

Lance xem hết một chút kỳ thật cũng không tin tức trọng yếu về sau, đem nó đặt ở trên mặt bàn, hắn nhìn xem Edward tổng giám đốc một bộ "Ngươi mau tới hỏi ta" biểu lộ, nghĩ nghĩ, hỏi, "Cho nên tiếp xuống chúng ta cần thu mua càng nhiều khoáng sản tài nguyên."

Một cái khẳng định kiểu câu, Edward tổng giám đốc mặc dù có chút đoán được Lance lý giải kế hoạch của mình, bất quá vẫn là vì Lance thông minh mà cảm thấy kinh ngạc.

Hắn gật đầu hồi đáp, "Đúng vậy, to lớn tiền lãi cùng chia hoa hồng tiềm lực, còn có công ty tương lai phát triển tiềm lực."

"Cái này 2 triệu chỉ cần cho bọn hắn tiến hành chia hoa hồng, công ty cổ phiếu thị giá trị liền sẽ lần nữa tăng vọt." "Đồng thời ta hy vọng cái kia ngươi có thể làm một chuyện."

Lance hỏi, "Cái gì?"

"Để hy vọng khai thác mỏ đại biểu, cùng bọn hắn cái kia tổng thống, gọi là cái gì nhỉ?"

Diego

"Đúng, Diego, cùng Diego ký tên một phần quốc hữu tài sản chuyển nhượng hiệp nghị, để hắn cống hiến một cái mình sau cùng nhiệt lượng. .".