Chương 1030: Người đầu tư

Chương 1030: Người đầu tư

Kolb là một tên tại Kim Châu công tác ô tô công trình sư.

Chủ yếu công tác liền là ô tô trong nhà xưởng vây quanh sản xuất ô tô làm một chút mình đủ khả năng sự tình, nói thí dụ như. . . Sửa chữa một cái những cái kia dây chuyền sản xuất bên trên máy móc, hắn phụ trách dây chuyền sản xuất chất lượng cùng dây chuyền sản xuất máy móc giữ gìn.

Một tên phổ thông đại học tốt nghiệp, cho nên hiện tại hắn tại xưởng bên trong, mà không phải trong phòng làm việc.

Chỉ có những cái kia hàng hiệu trường đại học đám người mới có tư cách ngồi vào trong văn phòng, mà hắn không phải.

Hắn cũng khát vọng qua cải biến hiện trạng của chính mình, cũng có thể tiến vào trong văn phòng công tác, mà không phải một mực tại dây chuyền sản xuất bên trên, hắn thử qua cố gắng, về sau đều thất bại.

Nhiều lần thất bại giáo huấn nói cho hắn một cái đạo lý, hắn tốt nghiệp trường học cùng cái này trường học ở trong xã hội tồn tại tiềm ẩn quan hệ quần thể, là tại ngoại trừ huyết thống bên ngoài, cái thứ hai từ vừa mới bắt đầu liền có thể quyết định ngươi tương lai độ cao đồ vật.

Hắn cùng những cái kia đại học danh tiếng công trình sư cạnh tranh văn phòng cương vị thời điểm, công ty luôn có thể tìm tới lý do để hắn tiếp tục đợi tại xưởng bên trong.

Nói thí dụ như. .

Bọn hắn nói hắn tại trên công việc vô cùng có kinh nghiệm, đồng thời biết như thế nào chính xác xử lý các loại tình huống khẩn cấp, cùng các đồng nghiệp cũng vô cùng quen thuộc.

Dây chuyền sản xuất không thể rời bỏ hắn, sau đó cho hắn tăng hai khối tiền, để hắn tiếp tục đợi ở chỗ này.

Lại hoặc là bọn hắn nói cho hắn, công ty hy vọng có thể cho càng người trẻ tuổi một chút rèn luyện cơ hội, ngược lại thuộc về hắn cơ hội mãi mãi cũng sẽ không mất đi, đợi chút nữa một lần có vị trí thích hợp, nhất định sẽ lựa chọn hắn.

Qua mấy lần, hắn từ từ minh bạch, hắn tốt nghiệp trường đại học quá kém, hắn không có cách nào cùng những cái kia trong phòng làm việc "Đồng học nhóm" đi cạnh tranh.

Từ tổng giám đốc, đến cấp trên của hắn, bọn hắn đại khái đều đến từ nào đó hai cái hàng hiệu trường đại học, bọn họ đều là đồng học. Cho nên Kolb từ từ nhận rõ hiện thực về sau, hắn đem tinh lực đặt ở những vật khác bên trên.

Đầu tư.

Ở tại Kim Châu liền không khả năng đối Tân Kim thị Detland trên đường không ngừng phát sinh kỳ tích cảm thấy hứng thú, mỗi người đều sẽ đối với mấy cái này kỳ tích cảm thấy hứng thú, giống như là nào đó người bình thường mang theo năm ngàn khối tiến nhập Detland đường phố.

Các loại qua vài ngày về sau, hắn mang theo một trăm ngàn khối tiền rời đi cái kia!

Kỳ tích như thế này cơ hồ mỗi ngày đều tại trình diễn, đương nhiên mọi người theo bản năng không để ý đến những cái kia thua mất số tiền này người, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy những người thành công kia.

Kolb cũng hy vọng mình có thể trở thành trong đó một tên thành công người đầu tư, bất quá hắn cũng không mù quáng, hắn đối đồ vật trong này không phải hiểu rất rõ.

Hắn mua một chút thư tịch đến quan sát, nhưng là càng xem hắn càng là mê mang.

Nói thí dụ như được vinh dự "Liên Bang gần trong vòng hai mươi năm tốt nhất thao bàn thủ" ra một bản tên là ( truy trướng giết ngã: Ta là như thế nào lừa đủ 1 triệu ) thư tịch.

Bên trong nói vị này có thể xưng truyền kỳ thao bàn thủ từ một trăm khối đến 1 triệu toàn bộ quá trình, vào lúc nào, làm những cái kia thao tác, phải chăng đã trải qua một chút thời khắc nguy cấp, hắn đều có minh xác miêu tả, còn có thể cùng lịch sử xu thế đối được.

Còn có một vị "Cỗ thần" viết một quyển sách, tên là ( như thế nào tỉnh táo quan sát giá thị trường phía sau bẫy rập ) bên trong kỹ càng miêu tả tại thị trường chứng khoán bên trong kiêng kỵ nhất liền là truy trướng giết ngã, hắn dùng rất nhiều án lệ cùng lịch sử xu thế đồng dạng đã chứng minh điểm này.

Truy trướng giết ngã thường thường là rơi vào vực sâu bắt đầu.

Hai quyển sách đều là dễ bán sách, đều thu được cực lớn truy phủng, nhưng hắn càng khốn hoặc. Một cái nói cho ngươi, ngươi nên truy trướng giết ngã, dạng này phong hiểm rất nhỏ.

Một cái khác nói cho ngươi, ngươi ngàn vạn không thể làm như thế, bởi vì làm ngươi phát hiện một cái cổ phiếu có thể kiếm được tiền thời điểm, tiền của nó kỳ thật đã bị người khác lừa đi.

Cho nên cái này khiến Kolb vô cùng hoang mang, hắn nhìn sách càng nhiều, càng là phát hiện cơ hồ đại đa số sách nội dung, đều là lẫn nhau có mâu thuẫn.

Có ít người nói cho ngươi, thả cửa là trọng tài hiện tượng, nhưng cũng có người nói cho ngươi, thả cửa là cơ cấu ra trận biểu hiện. Hắn càng xem càng là mê mang, cũng liền càng là không dám đầu tư, đồng thời đối những cái kia nhân sĩ thành công, biểu hiện ra kính sợ.

Đoạn thời gian trước hắn tham gia một cái cổ phiếu Salon, hắn xã khu bên trong có một đám người đối với đầu tư cổ phiếu vô cùng cảm thấy hứng thú.

Bình thường mọi người cũng sẽ ngồi xuống thảo luận lẫn nhau tại đầu tư phương diện thu hoạch cùng tâm đắc, có đôi khi bọn họ đích xác có thể cung cấp ra một chút để cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ vật, cũng hoàn toàn chính xác có không ít người kiếm tiền.

Tại bình thường xã khu mọi người khả năng ganh đua so sánh chính là công tác, ai có một phần công việc tốt, ai chính là mọi người tiêu điểm.

Nhưng là tại giai cấp tư sản dân tộc xã khu, mỗi người cơ hồ đều có một phần công việc tốt, tại khác biệt trong lĩnh vực ganh đua so sánh không có cái gì có thể so tính công tác đối bọn hắn tới nói không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Cho nên bọn hắn ganh đua so sánh, ai có thể từ công tác bên ngoài thu hoạch được càng nhiều thu nhập, lại hoặc là ai có thể trở thành công ty đối tác. Phía trước mấy lần Salon bên trong, hắn nghe người ta nói đến một cái gọi là "Hy vọng khai thác mỏ" cổ phiếu, một cái mới cổ phiếu.

Nói đến con này cổ phiếu người cũng không phải nói con này cổ phiếu đến cỡ nào. . . Cường đại, cũng không có nói tới nó có thể mang đến như thế nào điên cuồng ích lợi, mà là nói con này cổ phiếu rất ổn định.

Hàng năm thị giá trị cũng sẽ tăng thêm mười mấy phần trăm, cái này nhưng so sánh ngân hàng cho lợi tức muốn cao hơn nhiều.

Sau đó những người khác cũng nói tới con này cổ phiếu, trong đó có không ít người đều mua con này cổ phiếu, cái này khiến Kolb cũng đối với nó sinh ra hứng thú.

Hắn bấm mình cổ phiếu quản lý điện thoại, sau đó làm bộ giống như là nói chuyện phiếm lúc thuận miệng nhấc lên như thế, hỏi thăm con này cổ phiếu tình huống.

Hắn cổ phiếu quản lý lập tức hướng hắn đề cử con này cổ phiếu, đồng thời nói rất nhiều đồ vật, hắn nghe không hiểu nhiều, nhưng hắn biết, mỗi người đều tử a nói con này cổ phiếu rất tốt.

Rất ổn định, kháng phong hiểm năng lực mạnh, dù sao chủ yếu của nó sản nghiệp là khai thác khoáng vật.

Quặng mỏ ngay tại cái kia, sẽ không bởi vì thiên tai hoặc là nguyên nhân gì khác lập tức để quặng mỏ bên trong khoáng thạch biến mất, lấy Liên Bang bây giờ tại quốc tế xã hội bên trên địa vị, cũng không có người dám đối Liên Bang tài sản làm loạn.

Cái này cổ phiếu rất ổn.

Hắn cổ phiếu quản lý còn nói, một chút ngân hàng cũng đã có dự định thu mua con này cổ phiếu ý nghĩ.

Hắn nói rất nhiều, sau đó Kolb cái này cho tới bây giờ đều không có đầu tư qua cổ phiếu, nhưng đối với nó cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại phi thường mờ mịt ngây thơ người, quyết định đem hy vọng khai thác mỏ xem như mình đầu tư cái thứ nhất cổ phiếu.

Hắn mua vào năm ngàn đồng tiền cổ phiếu, tại không đến thời gian một tháng bên trong, năm ngàn khối tiền liền biến thành hơn sáu ngàn khối tiền, cái tốc độ này để hắn cảm giác được chấn kinh, sau đó hắn mua vào càng nhiều.

Cổ phiếu vật này hấp dẫn người nhất địa phương liền là ngươi đầu nhập càng nhiều, sản xuất cũng càng nhiều, bất tri bất giác liền có thể để cho người ta áp lên toàn bộ!

Tại không ngừng lợi tốt tin tức cùng tăng lên không ngừng xu thế dưới, hắn đem trong tay mình toàn bộ tư kim đều đầu nhập đi vào, tổng kim ngạch đã vượt qua một trăm ngàn khối, cái này cơ hồ đã là gia đình hắn tất cả tích súc.

Hắn khả năng còn có một hai ngàn khối tiền xem như vốn lưu động tại tài khoản bên trong, dù sao giai cấp tư sản dân tộc gia đình không chỉ có so với người bình thường càng giàu có, giấy tờ cũng nhiều hơn.

Hắn cần đúng lúc thanh lý những này giấy tờ, còn cần đi ứng đối có khả năng đột nhiên xuất hiện các loại tình huống, cho nên lưu lại một điểm tiền.

Năm trước thời điểm hắn cổ phiếu quản lý cho hắn gọi điện thoại, để hắn tùy thời bảo trì điện thoại thông suốt, nói gần đây có tin tức tốt hắn một mực chờ đợi, hắn cũng rất tò mò là tin tức tốt gì, cho tới hôm nay buổi sáng.

Hắn đang trên đường tới theo thói quen mua một phần ( thao bàn thủ ) báo, bên trong nâng lên hy vọng khai thác mỏ sẽ tại gần đây công bố lưu thông cổ phần đỏ tình huống.

Muốn chia tiền!

"Kolb, tới một chuyến, ngươi có điện thoại." Trong văn phòng người trẻ tuổi đứng tại cạnh cửa đối hắn hô một tiếng.

Vị kia so với hắn nhỏ không sai biệt lắm hơn mười tuổi, từ sau khi tốt nghiệp đại học tiến xã hội mới ba bốn năm, có thể nói cơ hồ hoàn toàn không có quản lý cùng thực tế kinh nghiệm làm việc, lại trở thành hắn cấp trên người trẻ tuổi, để hắn hơi lấy lại tinh thần.

Hắn sửng sốt một hồi, sau đó vội vàng nói một câu "Tốt" liền đi tới.

Xưởng bên trong có chỉ có thể tiếp, không thể phát điện thoại công cộng, hắn đi tới bên ngoài phòng làm việc, trên vách tường có một chiếc điện thoại bên trên đèn sáng rỡ.

Hắn tiếp lên điện thoại, "Ta là Kolb."

"Kolb tiên sinh?"

"Ta là ngươi cổ phiếu quản lý, vừa mới hy vọng khai thác mỏ lưu thông cổ phần đỏ tình huống đã đi ra, ngươi ước chừng có thể phân đến ba ngàn khối tiền."

"Ít như vậy?" Kolb biểu lộ có chút mất tự nhiên, "Ta coi là sẽ có năm ngàn hoặc là càng nhiều."

Cổ phiếu quản lý lập tức nói ra, "Lúc đầu hoàn toàn chính xác là như vậy, nhưng bọn hắn dự định cùng nơi đó chính phủ ký kết một phần càng lớn hợp đồng, cho nên hiện tại bọn hắn tạm thời thấp xuống chia hoa hồng."

"Không chỉ là lưu thông cỗ chia hoa hồng, không phải lưu thông cỗ chia hoa hồng cũng toàn bộ thấp xuống, bọn hắn hứa hẹn sang năm lợi nhuận sẽ gấp bội."

"Với lại ngươi biết không?"

"Cổ phiếu của ngươi hiện tại đã giá trị 160 ngàn."

Nghe được cái số này thời điểm Kolb hô hấp đều trở nên dồn dập, hắn lúc xoay người thấy được ngồi trong phòng làm việc, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh đang theo dõi cấp trên của hắn.

Đối mặt tấm kia tuổi trẻ, lại mặt lạnh lùng, hắn ngày bình thường ép tại lửa giận trong lòng tựa như là không bị khống chế như thế bắt đầu điên cuồng tán loạn!

Hắn đã sớm muốn đi qua cho thằng ngu này trên mặt hung hăng đến một quyền, sau đó để thằng ngu này minh bạch hắn có thể ngồi ở vị trí này cũng không phải là hắn lớn đến mức nào năng lực, hoặc là cỡ nào xuất sắc kỹ thuật, vẻn vẹn bởi vì hắn tốt nghiệp ở một cái trường tốt, có một đám đổng sự đồng học!

Hắn hít sâu một hơi, đè nén xuống loại này xúc động, quay người không nhìn người trẻ tuổi kia, "Vậy ta hiện tại hẳn là xử lý sạch nhóm này cổ phiếu sao?"

"Xử lý?"

Không

"Ý kiến của ta tiếp tục giữ lại, ta có một cái nội bộ tin tức, rất nhanh bọn hắn liền muốn tuyên bố một cái rất kinh người sự thật, khả năng này sẽ để cho cổ phiếu của nó giá cả có rõ ràng gia tăng."

"Khả năng 20% thậm chí là 30% tại hiện tại trên cơ sở!" Nghe được cái số này thời điểm Kolb đã có loại. . . Đói khát cảm giác.

Tại hiện tại trên cơ sở lại trướng cái 20-30% đó là bao nhiêu tiền?

Hắn là công trình sư, sinh viên, hắn toán học mặc dù không phải tốt nhất, nhưng cũng không tính quá kém.

Rất nhanh hắn coi như ra một cái kết quả, 32,000 khối, đến 48 ngàn khối, tăng thêm cái này ba ngàn khối chia hoa hồng, hắn tài sản sắp đột phá 200 ngàn!

Hắn dùng trong đời trọng yếu nhất thời gian hai mươi năm, mới khiến cho mình có được một trăm ngàn khối tiền tiền tiết kiệm. Nhưng bây giờ hắn chỉ là dùng hai ba tháng, hắn liền đem mình hai mươi năm tích súc thực hiện gấp bội. Đây chính là tài chính mị lực!

Thân thể của hắn thoáng có chút run rẩy lên, "Ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Cổ phiếu quản lý nghe hắn có chút thanh âm run rẩy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rất nhiều người nghe nói mình kiếm lời đồng tiền lớn về sau đều là cái dạng này, đương nhiên cổ phiếu quản lý cũng rất vui vẻ, ý vị này hắn có tốt hơn danh khí, sẽ có càng nhiều hộ khách, cùng từ giao dịch bên trong kiếm được càng nhiều phí phục vụ.

"Đề nghị của ta là, nếu như ngươi bây giờ còn có tiền, hoàn toàn có thể vào sân."

"Ta tuyệt đối nói không khoa trương, ta đã đem phòng ở thế chấp đi ra ngoài, toàn bộ mua vào con này cổ phiếu."

"Ta có một loại dự cảm, Kolb tiên sinh, chúng ta sẽ phát đại tài!"

Hắn để Kolb nhịp tim trở nên nhanh hơn, hắn đi tới lui mấy bước, "Ngươi nói đúng, chúng ta sẽ phát đại tài! Trong văn phòng người trẻ tuổi thấy được Kolb trên mặt loại kia bay lên biểu lộ, hắn nhíu nhíu mày."

Gần nhất xưởng bên trong có rất nhiều người ở sau lưng nói hắn nói nhảm, có mấy lời hắn còn có thể tiếp nhận, nói thí dụ như, có người nói hắn cùng công ty cao tầng có quan hệ, hắn là thông qua những người này đề cử mới chiến thắng Kolb, trở thành xưởng chủ quản.

Nhưng cũng có người nghe đồn để hắn không quá có thể tiếp nhận, bọn hắn lại còn nói hắn là bị người vểnh lên cái mông mới thu được vị trí này, với lại hắn cái gì cũng đều không hiểu, cái gì cũng sẽ không.

Hắn không biết những tin đồn này đến cùng đến từ địa phương nào, là ai trước hết nhất nói như vậy, nhưng hắn biết hết thảy căn nguyên đều tại Kolb vị này công trình sư trên thân.

Bọn hắn cảm thấy hắn mới thích hợp ngồi ở trong phòng làm việc, mà không phải hắn hiện tại, một cái tuổi trẻ, không có cái gì tại ngành nghề bên trong nhậm chức công tác kinh lịch, cũng không tính là học thuật trên lý luận chuyên gia học giả.

Hắn trên miệng không nói, trên mặt không biểu hiện ra đến, nhưng là nhưng trong lòng đối Kolb bất mãn vô cùng, bởi vì Kolb hiềm nghi lớn nhất.

Hắn một mực tại tìm cơ hội, để Kolb khó xử, nhưng hắn thủy chung tìm không thấy cơ hội như vậy.

Kolb ở chỗ này công tác vài chục năm, hắn đối với nơi này hết thảy đều quá quen thuộc, cho tới muốn hắn phạm sai lầm khả năng vô cùng thấp.

Công tác của hắn không phải sáng tạo sai lầm, mà là sửa chữa sai lầm. Nhìn xem Kolb trở nên cao hứng, hắn liền trở nên không cao hứng.

Các loại Kolb cúp điện thoại về sau, hắn chủ động đi tới cạnh cửa, đẩy cửa ra ra hiệu Kolb tiến đến một chuyến. Kolb nhìn hắn hai mắt về sau, vẫn là đi theo hắn tiến nhập chủ quản trong văn phòng.

Chờ hắn đi vào một khắc này, chủ quản liền đem cửa chớp hoàn toàn đóng lại, hắn đóng cửa lại, đi tới mình sau bàn công tác cái ghế bên cạnh ngồi xuống, "Người trong nhà điện thoại?"

Kolb ngồi ở đối diện với của hắn, lắc đầu.

Hắn không có ý định cùng cái này khiến người chán ghét chủ quản chia sẻ mình kiếm tiền vui sướng, "Không, không phải."

Chủ quản khẽ vuốt cằm, biên độ rất nhỏ, "Ngươi biết, xe của chúng ta ở giữa sản xuất công tác vô cùng nặng, đồng thời toàn bộ bộ môn ở công ty cũng vô cùng trọng yếu."

"Trước mấy ngày ta đi tổng công ty mở họp thời điểm, bọn hắn liền nâng lên chúng ta hẳn là đem càng nhiều lực chú ý đặt ở trên công việc, mà không phải cái gì khác."

"Mặc dù bọn hắn không có minh xác cho thấy cái gì, nhưng ta chính là biết, bọn hắn đối một chút tản mạn thái độ làm việc bất mãn vô cùng."

"Lần này ta liền không nói ngươi, nhưng là ta hy vọng ngươi không nên đem ngươi tư nhân phương diện sự tình đưa vào đến trong công việc đến."

"Tựa như là như thế này một trận điện thoại, nếu như bởi vì ngươi nghe điện thoại dẫn đến sinh ra phế phẩm thứ phẩm, ngươi có thể phụ trách sao?" Kolb theo dõi hắn, ánh mắt không quá thân mật, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tuổi trẻ chủ quản cười lắc đầu, "Không, ta không có cái gì ý tứ khác, chỉ là nhắc nhở ngươi một cái, nơi này là xưởng, là chỗ làm việc."

"Nơi này không phải trong nhà ngươi phòng khách, ngươi lúc không có chuyện gì làm có thể đứng tại bên kia cầm điện thoại đi làm ngươi chuyện riêng."

"Đây là một lần cuối cùng."

"Còn có lần nữa, ta sẽ hướng lên phía trên thông báo, dành cho ngươi nhất định xử phạt."

Nếu như đặt ở trước kia, Kolb sẽ yên lặng chịu đựng xuống tới, tỉ như hướng hắn nói xin lỗi, biểu thị sau này mình sẽ không bao giờ lại dạng này.

Kỳ thật hắn biết rõ vị này tuổi trẻ chủ quản muốn cái gì, muốn liền là hắn cúi đầu, hoặc là cùng hắn náo lên. Cái trước đại biểu phục tùng, bị chi phối, không có uy hiếp.

Mà cái sau, đại biểu hắn có biện pháp đem Kolb từ nơi này đá ra ngoài.

Trước kia hắn không dám làm loạn là bởi vì hắn không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, nhưng bây giờ, hắn biết.

Hắn sẽ có được hơn 200 ngàn tiền mặt tài sản thậm chí là càng nhiều, tiền của hắn sẽ theo giá thị trường tăng lên không ngừng không ngừng gia tăng, gia tăng đến một cái với hắn mà nói mức không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhịn nhiều năm như vậy, tại thời khắc này, tại hắn có được càng nhiều tài phú giờ khắc này, hắn không muốn nhẫn.

Hắn đột nhiên đứng lên, tuổi trẻ chủ quản còn có chút chưa kịp phản ứng, Kolb liền chỉ vào cái mũi của hắn nói ra, "Đừng mẹ hắn cho là ngươi bán cái mông bò tới trên đầu của ta, ta liền nhất định phải nhìn sắc mặt của ngươi!"

"Ngươi chẳng phải là cái gì, ngươi chỉ là một cái tiểu nhân!"

"Tiểu nhân, hiểu không?"

"Nơi này bất cứ người nào, dù chỉ là một cái công nhân, đều so ngươi chính trực cùng sạch sẽ, nhìn thấy ngươi bộ dáng này ta đều cảm thấy ác tâm!"

"Bọn hắn vểnh lên ngươi cái mông thời điểm ngươi cũng là thế này phải không?"

Tuổi trẻ chủ quản đều bị hắn một phen nói đến phản ứng không kịp, đợi hai giây, mới thét chói tai vang lên vuốt cái bàn đứng lên, "Fuck, ngươi nổi điên làm gì?"

Kolb đã quyết định không đành lòng, vậy liền sẽ không tiếp tục làm oan chính mình, "Ta nổi điên làm gì?"

"Ta không có nổi điên, nổi điên chính là ngươi cái này gái điếm nuôi, ngươi từ lại tới đây bắt đầu vẫn tại tìm ta gây phiền phức, ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi là một cái rác rưởi, hiểu không?"

"Nơi này không có ai để mắt ngươi, ngươi thậm chí cũng không bằng ven đường những cái kia gái điếm."

"Những cái kia gái điếm sẽ nói cho ngươi biết các nàng giá trị bao nhiêu, mà ngươi, sẽ chỉ chứa!"

Tuổi trẻ chủ quản đã bị giận điên lên, hắn trực tiếp chỉ vào phòng làm việc của mình đại môn gầm rú nói, "Lăn, từ phòng làm việc của ta lăn ra ngoài, ta sẽ đem ngươi nói với ta, đối ta làm báo cáo công ty, ngươi bây giờ bị ngưng chức!"

Kolb trực tiếp đem mình công bài hái xuống, hung hăng đập trên bàn, hắn chăm chú nhìn cái này chủ quản, "Con mẹ nó chứ không làm!"

Nói xong kéo cửa ra đi ra ngoài, vẫn không quên quay đầu cho hắn dựng lên một ngón giữa.

Trong căn phòng tiếng cãi vã đã sớm kinh động đến phía ngoài một số người, Kolb có không ít hảo bằng hữu, có thể rời đi cương vị mình người lập tức liền xông tới, hỏi thăm hắn xảy ra chuyện gì, phải chăng cần trợ giúp.

Đối với những này đám bạn tốt quan tâm hắn rất cảm động, hắn biểu thị hắn không cần trợ giúp, hắn chỉ là quyết định đổi một loại sinh hoạt!

Một loại lý tưởng hóa, tự do, hết thảy đều có thể tùy tâm sinh hoạt!.