Chương 1031: Chia sẻ kiếm tiền bí quyết

Chương 1031: Chia sẻ kiếm tiền bí quyết

Người trường kỳ sinh hoạt tại buồn bực trong hoàn cảnh sẽ phi thường hỏng bét, cảm xúc bên trên, thậm chí sẽ từ tinh thần chiếu rọi đến trên sinh lý, nói thí dụ như. . Trở nên táo bạo, làn da ám trầm, còn biết xuất hiện không rõ ràng cho lắm không thoải mái cùng đau đớn.

Kolb có đôi khi liền sẽ tiếp nhận những này.

Hắn sẽ cảm giác được thân thể của mình có chút đau đớn, nhưng lại không xác định đến cùng là địa phương nào đau đớn, hắn đi xem bác sĩ, còn quay chụp thần kỳ Acous ánh sáng, nhưng kết quả là bác sĩ nói cho hắn, hắn rất khỏe mạnh.

Hắn bị những này kỳ thật cũng không ảnh hưởng hắn sinh hoạt vấn đề nhỏ giày vò đến quá sức, cho đến giờ phút này. Khi hắn ngẩng đầu ưỡn ngực từ chủ quản văn phòng đi ra một khắc này, cả người hắn đều dễ chịu.

Hắn hai cái đồng sự mang trên mặt lo lắng đi tới, "Chúng ta nghe đến ngươi cùng hắn ở bên trong đại hống đại khiếu, xảy ra chuyện gì?"

Lúc này đã hoàn toàn không chỗ xâu gọi là Kolb mang trên mặt đối chủ quản nồng đậm trào phúng cùng khinh thường, "Không có cái gì, hắn cảm thấy hắn là cái thế giới này người lãnh đạo, nhưng là ta nói cho hắn cái thế giới này chân tướng, hắn chỉ là một cái dựa vào bán trên mông vị Joker!"

Những người khác nghe được hắn nói những này cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, còn có người hoảng sợ nói, "Ngươi điên rồi?"

"Hắn tại hội đồng quản trị có quan hệ, ngươi sẽ vứt bỏ phần công tác này!"

"Chúng ta bây giờ đi tìm công hội còn kịp!"

Liên Bang đông đảo trong công hội, nếu bàn về thực lực cùng sức chiến đấu, ô tô công nhân công hội ở chỗ này mặt hẳn là coi là nhất lưu.

Công hội phương diện ra mặt, đến lúc đó toàn bộ công ty đều sẽ bị kinh động, nói không chừng hội đồng quản trị phương diện cũng sẽ an bài chuyên môn đổng sự tới điều giải.

Loại chuyện này trước kia không phải chưa từng xảy ra, cuối cùng công ty sẽ thỏa hiệp, dù sao hiện tại sinh ý tốt như vậy, dù chỉ là ngừng sản xuất một tuần đối bọn hắn tới nói đều là tổn thất thật lớn.

Để công hội ra mặt, sau đó Kolb cúi đầu, biểu thị một cái mình gần nhất gia đình tao ngộ vấn đề, ảnh hưởng đến công tác.

Tăng thêm chủ quản đối với hắn một chút ngang ngược thái độ, cuối cùng dẫn nổ trận này cãi lộn.

Công ty phương diện sẽ đem chủ quản dời cái xe này ở giữa, mà Kolb rất lớn xác suất cũng sẽ bị điều động công tác, tuyệt đối không có hiện tại thư thái như vậy, nhưng ít ra hắn còn có thể giữ lại phần công tác này.

Nếu là lúc trước, không nói trước Kolb có thể hay không để đây hết thảy phát sinh, hắn khẳng định sẽ chọn đồng ý, lập tức đi tìm công hội tham gia đến lắng lại chuyện này.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn sắp đi trên một đầu nhân sinh làn xe tốc hành, hắn sẽ có được 300 ngàn, 500 ngàn, thậm chí là 1 triệu!

Hắn hiện tại vốn có tiền đầy đủ để hắn tại cái này đáng chết ô tô trong nhà xưởng lại làm hai mươi năm, thậm chí là 30 năm. Ba mươi năm sau hắn đã sớm về hưu, hắn đã thực hiện kinh tế tự do!

Cho nên lúc này trên mặt của hắn cũng không có sợ hãi cùng bất an, chỉ có bình tĩnh, thong dong.

Tài phú, tiền tài, là một người tại trong xã hội lớn nhất lực lượng, là bọn hắn tự tin nơi phát ra.

"Không, tạ ơn, ta cảm tạ đề nghị của ngươi, nhưng là ta phải nói không!"

"Ta chịu đủ nơi này đáng chết động một chút lại phải thêm ban yêu cầu, cũng thu mua bọn hắn xưa nay không coi trọng chúng ta tố cầu, ta hiện tại muốn rời đi nơi này!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, so với những công nhân kia trên mặt bình tĩnh thậm chí là chết lặng, ngược lại là mấy cái công trình sư tựa hồ là thật đang lo lắng hắn.

"Ta đã tìm được ta nhân sinh con đường mới phương hướng, đồng thời ta quyết định thuận con đường này đi thẳng xuống dưới, nhân sinh cũng nên đi qua từng cái phong cảnh, hiện tại, nhà máy đạo này phong cảnh đã kết thúc."

"Nhân sinh kế tiếp giai đoạn tại hướng ta ngoắc, các huynh đệ!"

"Ta sẽ không nói gặp lại, bởi vì ta không có chuyện còn sẽ đi câu lạc bộ cùng các ngươi nói chuyện phiếm, gặp mặt, nhưng ta hi vọng các ngươi không cần bởi vì ta rời đi thương tâm."

"Ta rời đi cũng sẽ không để hết thảy càng hỏng bét, sẽ chỉ làm hết thảy đều tốt hơn!"

"Chúc phúc ta!"

Những người khác nhìn thấy tính cách của hắn, cảm xúc, đều tại mắng xong chủ quản về sau phát sinh biến hóa cực lớn, cũng liền ý thức được, có lẽ đó cũng không phải hắn xúc động dưới hành vi, lập tức liền nghe ngóng lấy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cho tới để một cái có nặng nề giấy tờ giai cấp tư sản dân tộc, tại cái này kinh tế không ngừng tăng lên, thu nhập không ngừng gia tăng thời điểm lựa chọn chủ động rời đi vị trí công việc.

Có người nhỏ giọng hỏi, "Có người đem ngươi đào đi tới những công ty khác?"

Tuy nhiên cái này người là bạn tốt của hắn, nhưng là giọng nói mang vẻ một chút. . Làm cho người có thể có chút thổn thức hâm mộ ghen tị cùng thăm dò.

Kolb lúc này đang đứng ở phấn khởi bên trong, hắn không có phát giác ra được, hoặc giả thuyết phát giác ra được cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ.

Bởi vì hắn sẽ cùng những người này, đồng nghiệp của mình, bằng hữu, trở thành hai thế giới, hai cái giai cấp người. Hắn muốn trở thành thượng lưu xã hội đại nhân vật, hắn đến bảo trì mình khiêm tốn vừa vặn, còn có phong độ.

"Không, chuyện này. . Chờ hạ ban về sau đến câu lạc bộ ta lại cùng các ngươi nói."

"Hiện tại, ta cần phải đi mang theo ta đồ vật từ cái địa phương đáng chết này vĩnh viễn rời đi!"

Hắn không phải đem công bài ngã ở trên bàn công tác liền đại biểu hắn hoàn thành tất cả rời chức thủ tục, hắn còn có một số cái khác công tác muốn làm.

Công nhân nhóm lúc này mặc dù có chút hiếu kỳ, bất quá đã Kolb nói như vậy, bọn hắn cũng không có buộc hắn hiện tại liền nói, chỉ là rối rít chúc hắn hảo vận, sau đó trở lại mình công vị bên trên.

Kolb rời đi để nhà máy quản lý còn chủ động mở miệng giữ lại dưới, dù sao hắn tại trong nhà xưởng công tác thời gian mười mấy năm, cũng coi là nhà máy lão nhân.

Hắn ở chỗ này giá trị ngoại trừ hắn có thể thông qua công tác vì công ty mang đến lợi nhuận bên ngoài, còn có một cái trọng yếu tác dụng, liền là đưa đến ổn định lòng người tác dụng.

Những cái kia đại tập đoàn trong nhà xưởng luôn có thể nhìn thấy một chút các lão đầu tử còn tại công tác, là nhà máy thật thiếu khuyết không được bọn hắn sao?

Chưa hẳn!

Những lão nhân này quá khứ cũng không có nhận qua cái gì giáo dục cao đẳng, đại đa số là không có đi học đại học.

Bọn hắn đối tiên tiến khoa học kỹ thuật không mẫn cảm, cũng không hiểu rõ, không bằng những cái kia từ đại học danh tiếng tốt nghiệp phần tử trí thức cao cấp, nhưng vì cái gì nhà máy còn muốn giữ lại bọn hắn?

Chính là vì dùng bọn hắn đến nói cho mỗi cái công nhân, chỉ cần bọn hắn không gây phiền toái, nguyện ý nghe nhà tư bản lời nói, như vậy các nhà tư bản liền sẽ để bọn hắn ở chỗ này làm đến già.

Làm đến già, đã trở thành nhà tư bản dùng để hấp dẫn tầng dưới chót công nhân một loại thủ đoạn, đồng thời bọn hắn đem loại này dụ hoặc đóng gói trở thành một loại tràn ngập ôn nhu xí nghiệp văn hóa.

Thậm chí rất nhiều công nhân đều có một loại "Ta phải chết già ở vị trí công việc" bên trên ý nghĩ, mà không để ý đến bọn hắn trên thực tế chỉ là dây chuyền sản xuất bên trong bị bóc lột chèn ép một thành viên cùng một vòng.

Chỉ cần bọn hắn tồn tại lợi ích không phù hợp nhà máy lợi ích, nhà máy ngay lập tức sẽ khởi động giải quyết việc chung quy tắc, đem bọn hắn vô tình đá ra.

Kolb những năm gần đây chịu mệt nhọc, cũng coi là một cái nghe lời nhân viên chiêu bài, nếu như hắn dạng này người hiền lành đều sẽ rời đi vị trí công việc, khó tránh khỏi những cái kia đau đầu sẽ biên soạn ra cái gì lời đồn đến, ảnh hưởng sản xuất.

Nhưng Kolb rời đi ý nguyện đã không dung dao động, hắn cùng chủ quản ở giữa mâu thuẫn không có khả năng hòa hoãn hoặc là hóa giải, lưu lại sẽ chỉ vô cùng khó chịu, cho nên hắn cự tuyệt nhà máy quản lý yêu cầu.

Hắn đem đồ vật đều sau khi thu thập xong trở về nhà một chuyến, thê tử của hắn cũng có một phần kế toán viên cao cấp công tác, con của bọn hắn thì tại xã khu nhà giữ trẻ bên trong.

Hắn đơn giản đem đồ vật cất kỹ, từ trân tàng tủ rượu bên trong lấy một bình rượu, sau đó dùng túi giấy bao khỏa tốt, bỏ vào trong xe.

Hắn muốn uống một chén, cùng những bằng hữu kia của hắn.

Bảy giờ tối, đèn đuốc sáng trưng nhà máy cũng sẽ không kết thúc hôm nay công tác, bởi vì tràn ngập điện mới công nhân đã bắt đầu chuẩn bị tiến vào vị trí công việc.

Mà những cái kia làm một ngày mỏi mệt không chịu nổi các công nhân, thì bắt đầu hoàn thành bọn hắn hôm nay công tác cuối cùng trình tự làm việc.

Khi xưởng bên trong tiếng chuông nhỏ reng reng reng vang lên thời điểm, những cái kia làm một ngày sống các công nhân rút lui một bước, nghỉ ngơi tốt tinh thần toả sáng muộn ban các công nhân thì tiến lên một bước.

Hết thảy ngay tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc hoàn thành công tác giao tiếp, bọn hắn lẫn nhau nói ngủ ngon, sau đó rời đi công vị. Mấy tên công trình sư đổi quần áo về sau đón xe đi đến phụ cận công nhân câu lạc bộ, đồng thời tại công nhân trong câu lạc bộ tìm được Kolb.

Hắn đặt trước một cái tư nhân gian phòng, sau đó muốn một chút thức ăn, còn lại cũng không cần câu lạc bộ quản.

Câu lạc bộ có thịt nướng, gà rán cái gì, đều là đơn giản một chút thức ăn nhanh thức ăn, lại nhiệt lượng bạo tạc, đây đối với công tác một ngày vô cùng cần thiết bổ sung năng lượng các công nhân tới nói vừa vặn là bọn hắn cần nhất.

Các loại mấy tên đồng sự tiến nhập trong căn phòng về sau, bọn hắn đóng cửa lại, Kolb đem mình mang tới Whisky mở ra, cái này khiến trên mặt của mỗi người đều lộ ra tiếu dung.

Xem như giai cấp tư sản dân tộc, còn có cái gì có thể so với làm một ngày kỳ thật không tính quá mệt mỏi, nhưng tinh thần mệt mỏi công tác về sau, ăn được những này mỹ vị thức ăn sau đó uống một chén thoải mái hơn?

"Fuck, Kolb, ngươi thật gặp sự tình tốt!"

Cùng Kolb quan hệ tương đối thân cận một cái đồng sự nhịn không được xuất khẩu nói ra ý nghĩ của mình, "Bình rượu này muốn bao nhiêu tiền?"

"Bốn mươi, vẫn là năm mươi?"

Kolb mang trên mặt cười, còn có một tia khoe khoang biểu lộ, "Năm mươi lăm khối."

Fuck

"Ngươi phát tài!"

Những người khác nghe vậy cũng nhịn không được nhìn về phía cái kia bình rượu, có thể tại mời khách bên trong xuất ra một bình năm mươi lăm đồng tiền Whisky, đây tuyệt đối không bình thường.

Bọn hắn những công trình này sư tiền lương hiện tại tăng lên không ít, có hai trăm khối, nhưng một bình rất nhanh liền có thể uống xong giá trị năm mươi lăm đồng tiền Whisky, vẫn như cũ là một bút không nhỏ chi tiêu.

Kolb bình thường không có hào phóng như vậy!

Kolb cũng không có cự tuyệt thừa nhận loại thuyết pháp này, hắn chỉ là vẫn như cũ duy trì cái kia loại nhìn như khiêm tốn, kì thực mang theo khoe khoang tiếu dung, tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, hơi chờ đợi một hồi, mới gật đầu nói ra, "Không sai biệt lắm!"

Hắn quan hệ bạn thân lập tức đi tới ôm bờ vai của hắn, "Nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Kolb trước cho tất cả mọi người rót thêm rượu, "Đến, uống trước một ngụm."

Tâm tình của tất cả mọi người tựa hồ cũng tại sắp thu hoạch được biến thành phú ông trong tình báo bị nhen lửa, bọn hắn giơ ly rượu lên đụng lên, "Cạn ly!"

Uống một ngụm về sau, thoáng có chút cay độc rượu vừa đúng như là chất dẫn cháy, để tâm tình của mỗi người đều thẳng tắp lên cao.

Kolb cầm lên một khối nhỏ gà rán khối bỏ vào trong miệng, một bên ăn, vừa nói, "Ta cho ngươi biết sự tình, đừng nói cho người khác!"

Bọn hắn nhao nhao đều gật đầu biểu thị đồng ý, liền xem như cha mẹ của bọn hắn, thê tử, hài tử hỏi, bọn hắn cũng sẽ không nói.

Kỳ thật đây là hoàn toàn không có cần thiết, nhưng cái này giống như là một loại quá trình, một loại chia sẻ mình bí mật nghi thức tính quá trình.

Người Liên Bang không phải coi trọng nhất quá trình sao? Đây chính là cần thiết khâu!

"Đầu tiên, ta trước nói cho các ngươi biết, không sai biệt lắm nhanh hai mươi năm, ta cùng thê tử của ta cất một trăm ngàn khối!"

Những đồng nghiệp khác trên mặt đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ, số tiền này đã không phải là phổ thông giai cấp tư sản dân tộc có thể tồn ra tới, nhưng cũng có chút người biểu lộ rất bình tĩnh.

Ô tô công trình sư, bao nhiêu cũng coi là trong đó tầng dưới tiểu cán bộ, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, luôn có biện pháp có thể vì chính mình lấy tới một chút chỗ tốt.

Nói thí dụ như bọn hắn phụ trách là chất lượng kiểm trắc, bọn hắn có thể làm khó dễ một chút linh kiện sản xuất công ty, khi sử dụng những người này linh bộ kiện lúc, liền sẽ lấy sản phẩm không đạt tiêu chuẩn, không hợp cách vì lý do, yêu cầu sản xuất công ty đổi một nhóm.

Dù chỉ là kéo trở về lại kéo trở về, đối công ty tới nói cũng là một chuyện rất phiền phức, vì để tránh cho loại này chuyện phiền phức xuất hiện, có đôi khi bọn hắn cũng sẽ cho những công trình này sư cung cấp một chút ngoài định mức công việc cơ hội.

Lại hoặc là nói bọn hắn có thể đem một chút ô tô linh bộ kiện giấu đi, dù sao bọn hắn phụ trách liền là kiểm tra ô tô linh bộ kiện cùng lắp ráp, thật muốn giấu đi một chút vật nhỏ người bình thường coi như phát hiện, cũng sẽ không nói.

Cái này đã trở thành một loại ngành nghề quy tắc ngầm, bao quát một chút công nhân mình cũng sẽ giấu.

Những này linh bộ kiện có thể cầm ra ngoài bán cho những cái kia ô tô nhà máy sửa chữa hoặc cải tiến nhà máy, có đồ vật có thể bán cái mấy chục đồng tiền, thậm chí là trên trăm khối.

Bọn hắn có rất nhiều kiếm tiền biện pháp, tồn 100 ngàn nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không tính rất có thể để cho người ta ngạc nhiên.

Nhìn xem những này đã kích động lên hảo bằng hữu, Kolb giơ tay lên ngăn trở bọn hắn hỏi thăm mình số tiền này đến cùng là thế nào kiếm được ý nghĩ, "Các tiên sinh, trước tỉnh táo lại, bởi vì cái này không trọng yếu."

"Trọng yếu là, ta hiện tại chỉ dùng gần hai tháng, liền để một trăm ngàn khối, biến thành hơn 200 ngàn, đồng thời còn có có thể sẽ biến thành 300 ngàn, thậm chí là 500 ngàn!"

Cái này các đồng nghiệp của hắn đều ngây ngẩn cả người, ngay sau đó liền có người mở miệng hỏi, "Đây chính là ngươi ở văn phòng mắng chủ quản nguyên nhân? !"

Kolb nhấp một miếng rượu, nhún vai mở ra tay, "Không phải đâu?"

"Ta hiện tại không có tất yếu tiếp tục xem ánh mắt của hắn, hắn là cái thá gì?"

"Một cái bán cái mông gái điếm nuôi cẩu vật, luôn luôn nhằm vào ta!"

"Rời đi hắn, rời đi công ty, ta sẽ chỉ trở nên tốt hơn!"

"Biết không?"

"Hiện tại ta không sao đều không làm, hàng năm liền có thể cầm tới chí ít sáu ngàn khối chia hoa hồng, với lại một năm so hơn một năm!" Những người khác nghe được lời hắn nói đều lộ ra khiếp sợ, khó có thể tin, cùng tràn đầy khát vọng biểu lộ.

"Fuck, Kolb, nói cho chúng ta biết là cái gì để ngươi đã kiếm được nhiều tiền như vậy, đừng luôn luôn treo khẩu vị của chúng ta!" Kolb không có nói thẳng, mà là ha ha cười nói, "Đây chính là kiếm tiền cơ hội tốt!"

Người kia hít sâu một hơi, "Ta mời ngươi đi mỹ thần tiêu phí."

Mỹ thần là bản địa một nhà cấp cao hộp đêm, kỳ thật cũng không phải là gọi mỹ thần, nhưng là nó môn đầu đèn nê ông là trong thần thoại mỹ thần, cho nên người bình thường đều đem cái này hộp đêm gọi là mỹ thần.

Nơi này tiêu phí rất đắt, một đêm nói ít một hai trăm khối tiền, cho dù là bọn họ những này giai cấp tư sản dân tộc đều thật không dám đi vào.

Coi như tiến vào, cũng chỉ là điểm một chén rượu, cảm thụ một chút bầu không khí, đương nhiên hiện ra tại đó đã không cung cấp rượu phục vụ, trừ phi ngươi tiến bao sương, nhưng giá cả sẽ chỉ càng kỳ quái hơn!

Kolb hài lòng nhẹ gật đầu, "Rất tốt, nhớ kỹ ngươi lời nói."

Hắn dừng một chút, nhìn quanh một vòng, chung quanh đều là ánh mắt tràn đầy mong đợi, hắn chậm rãi nói ra, "Trên thực tế ta mua một cái cổ phiếu, một mực gọi làm hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu."

"Ta có một cái nội bộ tin tức, qua mấy ngày, hắn liền sẽ tăng vọt!"

"Đây là ta một cái tại Detland bằng hữu bí mật nói cho ta biết, chúng ta quan hệ rất sắt, cho nên chuyện này ta hi vọng các ngươi không cần loạn truyền, miễn cho phát sinh một chút chuyện xấu."

Trong căn phòng có một loại đè nén phấn khởi, tâm tình của mỗi người đều tại sôi trào, nhưng là bọn hắn mặt ngoài lại biểu hiện được vô cùng ổn định.

"Tin tức. . . Đáng tin cậy sao?"

Có người bắt đầu nhịn không được hút thuốc lá, những người khác cũng đều nhao nhao điểm bên trên, bao gồm Kolb. Hắn một bên hút thuốc một bên gật đầu, "Ta làm sao lại lừa gạt các ngươi?"

"Chúng ta ở chung được nhanh hai mươi năm!"

"Ta gần nhất dự định từ cha mẹ ta cùng nàng phụ mẫu bên kia, còn có cái khác thân nhân bên kia lại làm một khoản tiền, tại cuối tuần trước đó đầu nhập đi vào."

"Loại này kiếm nhiều tiền cơ hội, bỏ lỡ một lần, liền sẽ hối hận cả một đời!"

Hắn nói đến quyết tuyệt như vậy, tuyệt không giống như là tại dáng vẻ nói láo, cùng hắn cái này mười mấy hai mươi năm tới phẩm hạnh đả động tất cả mọi người, bọn hắn nhao nhao đều lộ ra một chút vẻ suy tư cùng thần sắc.

Kolb đột nhiên cười hai tiếng, rất nhẹ nhàng vỗ vỗ người bên cạnh bả vai, rất rộng lượng nói ra, "Ta nói cho các ngươi biết tin tức này cũng không phải khiến các ngươi cũng đầu tư con này cổ phiếu, ta chỉ là không hy vọng trong nhà xưởng sẽ truyền ra cái gì nhàn thoại đến."

"Nếu như cái kia cẩu nương dưỡng phải nói ta nói xấu, chí ít các ngươi cũng có thể giúp ta nói cho những người kia, ta vì sao lại rời đi."

"Đầu tư cổ phiếu là một kiện rất có nguy hiểm sự tình, cái này cũng không phải là của các ngươi sở trường, cho nên ta hi vọng các ngươi nếu quả như thật muốn học ta, cũng nhất định phải cẩn thận, không cần đầu nhập đến lớn như vậy."

Có một tên công trình sư đã uống hơi nhiều, đối với chính hắn tới nói, bắt đầu có chút cấp trên, "Fuck, Kolb, ngươi có phải hay không không giống chúng ta cũng giống như ngươi kiếm tiền?"

Những người khác hướng phía hắn nhìn sang, Kolb cũng thế, hắn mang trên mặt không hiểu thấu, "Con mẹ nó ngươi nói cái gì đó?"

"Chúng ta là hảo huynh đệ, ta cho ngươi biết tin tức này liền là hy vọng ngươi có thể từ đó thu hoạch được một điểm gì đó, nhưng tựa như ta nói, đầu tư có phong hiểm, ngươi đến làm tốt tâm lý kiến thiết."

Người kia chằm chằm vào Kolb nhìn mấy giây, "Ta tin tưởng ngươi, hảo huynh đệ."

"Ta mấy năm này cũng cất hơn 60 ngàn khối tiền, ta sẽ đem bọn chúng đều bỏ vào!"

"Đã muốn kiếm tiền, vậy liền mọi người cùng nhau lừa!"

Lập tức liền có người hưởng ứng, dù sao tại thời kỳ này "Nội tình tin tức" thường thường liền đại biểu cho to lớn lợi ích, ( Người Đầu Tư ) bên trên cũng thường xuyên xuất bản dạng này tin thời sự.

Một ít người dính líu trái với công bằng giao dịch tội, bọn hắn đem nội bộ tin tức sớm tiết lộ ra ngoài, sau đó để một ít người kiếm bộn rồi một bút.

Cho nên thời kỳ này đám người phi thường tin tưởng nội bộ tin tức, tin tưởng những tin tức này nơi phát ra cùng độ chính xác.

Biết Kolb rời đi dũng khí cùng kiếm tiền bí mật về sau, bầu không khí thì tốt hơn, bọn hắn rất nhanh liền đem một bình rượu uống xong, đồng thời còn muốn một bình.

Nhưng cái này một bình giá cả, rõ ràng muốn quý không ít, cũng không có người quan tâm, bởi vì bọn họ đều muốn trở thành đại phú ông!.