Chương 1032: Đại đa số nam nhân đều không cách nào thực hiện hứa hẹn

Chương 1032: Đại đa số nam nhân đều không cách nào thực hiện hứa hẹn

Say khướt Kolb lúc về đến nhà, thê tử của hắn đã ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi chờ hắn. Bình thường hắn trở về lúc, thê tử của hắn đều sẽ cười đối với hắn, nhưng hôm nay, nàng chỉ là mặt lạnh lấy.

Bởi vì Kolb sẽ rất ít trở về trễ như vậy, hơn nữa thoạt nhìn hắn đã uống nhiều quá.

Hiện tại rượu bao nhiêu tiền một bình nàng rất rõ ràng, nếu như là hắn cùng người khác cùng một chỗ tiêu phí vẫn còn tốt một chút, nếu như là chính hắn tiêu phí, hắn khẳng định tốn không ít tiền.

"Ngươi không có nói qua buổi tối hôm nay ngươi muốn trở về đến trễ một chút."

Rượu cồn tại thể nội sớm đã bắt đầu sinh ra tác dụng, Kolb mặt đỏ tới mang tai đem cà vạt tiện tay nhét vào cạnh cửa dùng để thả những thứ này trên khay.

Giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt liền là như thế tinh xảo cùng giảng cứu, bọn hắn sẽ đem đã mặc qua đồng thời không có ý định ngày mai lại mặc mang đồ vật đặt ở cái này nhỏ trên khay, sau đó phân loại xử trí tốt.

Những vật này sẽ dựa theo bọn chúng loại hình bỏ vào trong một cái túi nhỏ, sau đó ngày mai thời điểm đưa đến xã khu nội bộ chuyên môn dùng để thanh tẩy những thứ này phục vụ điểm tới.

Hắn đá rơi xuống trên chân giày, lung la lung lay đi tới vợ hắn bên cạnh cái kia trên ghế sa lon ngồi xuống, mà không phải ngồi tại bên cạnh nàng.

Bọn hắn kỳ thật cũng đối mặt với cơ hồ tất cả giai cấp tư sản dân tộc tại bọn hắn khoảng thời gian này đều phải đối mặt vấn đề, giữa phu thê lãnh cảm, cùng đối lẫn nhau phiền chán.

Tựa như. . William cùng Emily, tại William sự nghiệp có chỗ khởi sắc trước đó, hắn cùng Emily tình huống cũng là bết bát như vậy.

Có lẽ William còn ở vào một cái tương đối ổn định trong trạng thái, nhưng là Emily, có khả năng sẽ vượt quá giới hạn, đương nhiên chỉ là có khả năng.

Theo William sự nghiệp thu được to lớn phát triển, giữa phu thê bởi vì quyền lực cùng địa vị xã hội đề cao, lại tiến bắn ra tia lửa mới, còn sinh ra Victor dạng này một cái nam hài.

Kolb cùng thê tử của hắn cũng gặp phải vấn đề như vậy, bọn hắn đã có ước chừng thời gian hai năm không có tiến hành qua chất lỏng trao đổi hành vi.

Nhìn thấy lẫn nhau đều cảm giác được có chút phiền chán, bất kể là ai, cũng sẽ không chủ động nhắc tới chỉ cần có người không chủ động nhắc tới, một người khác liền sẽ buông lỏng một hơi, mặc dù ngủ chung ở trên giường lớn, nhưng bọn hắn càng giống là người nhà, mà không phải vợ chồng.

Ngồi tại ghế sô pha hướng về sau dựa vào, toàn bộ thế giới đều tại xoay tròn cảm giác giảm bớt không ít, hắn ngẩng đầu nhìn một chút thê tử của mình, "Ban đêm lâm thời có một chút xã giao."

"Ta có một số việc muốn cùng ngươi nói."

Thê tử của hắn là một tên kế toán viên cao cấp, lúc đầu nữ tính kế toán viên cao cấp tại kế toán viên cao cấp cái nghề này bên trong cũng không phải là rất nổi tiếng —— hiện tại còn không phải nữ quyền chủ nghĩa quật khởi thời kỳ, mọi người càng tin tưởng có được ý thức trách nhiệm cùng năng lực nam tính, mà không phải những cái kia cái gì cũng không biết nữ tính.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái cứng nhắc thành kiến, nhưng nó hoàn toàn chính xác tồn tại ở Liên Bang trong xã hội, tựa như là rất nhiều trên cương vị trọng yếu có thể là bất kỳ người đàn ông nào, cho dù là ngu xuẩn cực độ nam nhân.

Nhưng trên vị trí này, tuyệt đối không thể là một nữ nhân, dù là nữ nhân này thông minh tuyệt đỉnh.

Bất quá theo chiến tranh bộc phát, Liên Bang thu thuế tiến hành một lần to lớn cải cách, cho dù là lưu lãng hán đều cần báo thuế, tất cả kế toán viên cao cấp sở sự vụ nghiệp vụ đều nghênh đón một cái giếng phun thời kỳ.

Đếm không hết người muốn phải hiểu rõ mình rốt cuộc muốn giao nộp bao nhiêu cá nhân thuế thu nhập, cùng như thế nào để cho mình ít giao nạp một chút, bọn hắn cũng chỉ có thể đi tìm chuyên nghiệp kế toán viên cao cấp hoặc là thuế vụ cố vấn.

Tìm những người này cũng phải cần thanh toán phí dụng.

Giống như là những cái kia đại hội kế toán, tương đối nổi tiếng thuế vụ cố vấn, bọn hắn không thể là vì những cái kia mỗi tháng chỉ có năm sáu mươi đồng tiền thu nhập tầng dưới chót người phục vụ, bọn hắn phục vụ phí tổn rất cao, nhưng lại hoàn toàn chính xác tồn tại dạng này một cái thị trường.

Cho nên một chút vốn cũng không được coi trọng nữ kế toán viên cao cấp, một ít học viên, cũng bắt đầu phát huy được tác dụng.

Bọn hắn mỗi làm xong một phần cá nhân thu thuế trình báo biểu, liền có thể thu hoạch được đại khái hai khối tiền thu nhập, sở sự vụ phương diện có thể thu được một khối tiền.

Bọn hắn sinh hoạt tòa thành thị này ước chừng có 1,2 triệu người cần trình báo thu thuế, thay lời khác tới nói hàng năm liền sẽ sinh ra tiếp cận 4 triệu ích lợi, tích lũy liền là một bút to lớn ích lợi.

Kolb thê tử mỗi tháng ước chừng có thể xử lý ba trăm đến bốn trăm phần báo thuế đơn, nàng có thể từ kế toán viên cao cấp sở sự vụ ngay tiếp theo cơ sở tiền lương, thu hoạch được ước chừng bảy trăm khối tiền tả hữu thu nhập.

Khoản này thu nhập tại Liên Bang giai cấp tư sản dân tộc bên trong, cũng coi là phi thường cao.

Lúc đầu trong gia đình Kolb thu nhập là cao nhất, nhưng bây giờ, cao nhất trở thành thê tử của hắn.

Một cái giai cấp tư sản dân tộc trong gia đình ai là nói chuyện lớn tiếng cái kia, cũng không phải là xem bọn hắn giọng lớn bao nhiêu, mà là xem bọn hắn ai càng có thể vì cái gia đình này làm ra cống hiến.

Không hề nghi ngờ, Kolb tại quá khứ trong hai năm này đã mất đi hắn thân là nhất gia chi chủ địa vị, coi như còn không có hoàn toàn mất đi, dù sao đây là một cái nam quyền xã hội, cũng tràn ngập nguy hiểm.

Thê tử của hắn ngồi ở kia biểu lộ bình tĩnh lại mang một tia nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi tốt nhất tại nói chuyện với ta trước đó, trước tiên đem mình làm cho giống như là có thể nói rõ ngươi muốn nói bộ dáng."

Kolb sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, "Thật có lỗi, ta đi đổi bộ quần áo." Hắn đi tắm một cái, sau đó đổi một bộ nhà ở y phục hàng ngày, một lần nữa trở về.

Tắm một cái sau hắn trở nên thanh tỉnh không ít, "Ta đã sa thải công tác."

Hắn nhìn xem mình thê tử, nhưng nàng cũng không có lộ ra bất luận cái gì không vui hoặc là ánh mắt phẫn nộ, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

"Ta. Ngươi biết rõ chúng ta xưởng tới một cái tân chủ quản."

Thê tử của hắn gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ngươi cùng ta nói qua, một cái nhỏ hơn ngươi mười mấy tuổi người trẻ tuổi."

"Ta cùng hắn có mâu thuẫn." Kolb thẳng thắn, "Hôm nay giữa chúng ta mâu thuẫn triệt để bạo phát, cho nên ta rời đi công ty."

Thê tử của hắn trên mặt vẫn không có cái gì quá lớn biểu lộ, "Cái này không quan hệ, ta thu nhập đủ sức cầm cự chúng ta tiếp tục duy trì như bây giờ thể diện sinh hoạt."

"Với lại ngươi là Lao Động liên hợp hội hội viên, ngươi có thể cho bọn hắn an bài cho ngươi một công việc mới."

Lao Động liên hợp hội tại công nghiệp trong lĩnh vực tồn tại địa vị siêu nhiên, dù sao công nghiệp máy móc thao tác cùng thiết trí, còn có sửa chữa các loại, đều phải vô cùng chuyên nghiệp kỹ năng.

Điểm này không giống công nghiệp nhẹ dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, đi qua đơn giản huấn luyện bọn hắn liền có thể đảm nhiệm bất luận cái gì cương vị.

Tại công nghiệp, đặc biệt là công nghiệp nặng trong lĩnh vực, thuần thục công hàm kim lượng tựa như là "Hàm kim lượng" cái từ này, bên trong thật sự có vàng!

Chỉ cần Kolb cùng Lao Động liên hợp hội bên kia nói một chút, hắn rất nhanh liền có thể thông qua nội bộ đề cử cầm tới một công việc mới, thậm chí có khả năng tiền lương sẽ càng cao một chút cũng khó nói.

Coi như không cao hơn bao nhiêu, cũng sẽ không ít hơn nhiều, dù sao có Lao Động liên hợp hội cùng công hội tại sau lưng của hắn, những cái kia các nhà tư bản không dám quá làm loạn.

Cho nên hắn hiện tại không làm, sa thải công tác, đối cái gia đình này tới nói cũng không phải cái gì vấn đề. Kolb lắc đầu, "Ta tạm thời không có ý định tiếp tục công việc."

Không đợi thê tử của hắn nói cái gì, hắn liền chủ động nói ra, "Kỳ thật cái này mới là ta dự định nói cho ngươi chuyện này."

"Chúng ta không phải có một trăm ngàn khối tiền tiền tiết kiệm sao?"

Thê tử của hắn nhẹ gật đầu, rất tỉnh táo, nhưng tỉnh táo bên trong tựa hồ cũng cất giấu một tia không ổn định, nàng dùng mang theo lấy một chút không xác định thậm chí có thể nói là uy hiếp giọng điệu hỏi, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi động số tiền kia!"

Kolb đột nhiên có chút lúng túng, hắn gãi đầu một cái, nhưng là lúng túng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, "Thật có lỗi, ta hoàn toàn chính xác động số tiền kia, ta dùng cho tài chính đầu tư."

"Hiện tại nó là 200 ngàn, với lại chẳng mấy chốc sẽ biến thành 300 ngàn, thậm chí nhiều hơn!"

Lúc đầu thê tử của hắn còn muốn chỉ trích hắn không nên vận dụng gia đình hạch tâm tiền tiết kiệm, nhưng là hắn nói những lời này, những con số kia, để nàng hoàn toàn nói không nên lời chỉ trích lời nói đến.

Nàng có chút há miệng ra, có chút không biết làm sao, sau đó theo sát lấy hỏi, "Làm sao biến thành nhiều như vậy?"

Kolb uống một chút rượu, mặc dù tắm rửa, nhưng là rượu cồn vẫn tại phát huy tác dụng, chỉ là không bằng vừa rồi mãnh liệt như vậy.

"Ngươi biết, đoạn thời gian này ta một mực tại học tập tài chính phương diện đồ vật."

"Ta mua rất nhiều sách, còn tham gia một chút Salon cùng nghiên thảo hội."

Thê tử của hắn liên tục gật đầu, đúng là dạng này, nàng cũng đi theo hắn cùng một chỗ tham gia qua, những cái kia xem xét liền là bọn hắn cái giai tầng này, thậm chí còn có so với bọn hắn cao nửa cái hoặc là một cái giai tầng người, tụ tập cùng một chỗ thảo luận tài chính chỗ thần kỳ.

Nàng là biết đến, trượng phu của mình có một cái đầu tư mộng tưởng.

Kolb hai tay đập ở cùng nhau, nắm thật chặt, mang trên mặt một tia phấn khởi hồng nhuận phơn phớt, "Hiện tại, ta thành công!"

"Đi qua ta chân tuyển, ta chọn trúng một cái cổ phiếu, nó tựa như là một người điên như thế không ngừng xông lên phía trên giết, hiện tại ta tài sản đã gấp bội!" "

Thê tử của hắn ở thời điểm này đột nhiên nói ra, "Là chúng ta tài sản."

Cái này đánh gãy để Kolb sửng sốt một chút, sau đó hắn lật ra một cái liếc mắt, "Đừng đánh đoạn lời của ta!"

"Ta thừa nhận, là chúng ta tài sản, tóm lại nó gấp bội, với lại sẽ còn tiếp tục tăng nhiều!"

"Thân yêu, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta dùng hai mươi năm mới có được những này, nhưng là chỉ là thời gian hai, ba tháng, chúng ta liền thực hiện tài phú vượt qua, đây chính là tài chính tuyệt vời nhất địa phương!"

Thê tử của hắn trên mặt cũng nhiều một chút tiếu dung, nhưng tiếu dung cũng không như vậy nhiệt liệt, không giống hắn, cơ hồ đem tất cả răng đều lộ ra, đây là phi thường không lễ phép cùng lỗ mãng hành vi.

Đồng thời nàng còn rất tỉnh táo, "Bất cứ đầu tư nào đều có phong hiểm, đề nghị của ta là ngươi bây giờ tốt nhất đem nó lấy ra, bảo đảm tài sản của chúng ta là ổn định, sau đó ngươi dùng còn lại cái kia bộ phận tiếp tục làm đầu tư của ngươi."

Hiện tại nàng nói chuyện thái độ cũng biến thành hòa hoãn, ôn nhu, đây chính là giai cấp tư sản dân tộc trong gia đình chân thật nhất một mặt ai có thể vì cái gia đình này mang đến càng nhiều tài phú, ai chính là cái này trong gia đình đương gia làm chủ cái kia.

Trong khoảng thời gian này là Kolb thê tử, nhưng bây giờ là hắn, cho nên thê tử của hắn liền trở nên không cường ngạnh như vậy cùng ý đồ nắm giữ quyền chủ động.

Kolb lắc đầu, "Ta có nội bộ tin tức, mà lại là chân thực nội bộ tin tức, con này cổ phiếu còn biết trướng!" Thê tử của hắn lúc này mới chú ý đến trọng điểm, "Con nào cổ phiếu?"

"Hy vọng khai thác mỏ!"

"Cái tên này ta nghe nói qua!" Thê tử của hắn nhẹ gật đầu, "Bọn hắn xác thực nói nó phát triển rất tốt, nhưng là ngươi cũng không thể khinh thường, rõ chưa?"

"Cái này là nhà chúng ta đình hai mươi năm tích súc, ta tin tưởng ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta hai mươi năm qua cố gắng đều tại trong khoảnh khắc trở thành quá khứ thức."

"Mặt khác ngươi tốt nhất cân nhắc đề nghị của ta, đem nó hủy đi đi ra một bộ phận."

Kolb biết đối với chuyện này nếu như hắn không đáp ứng, thê tử của hắn sẽ thỉnh thoảng liền cùng hắn nhấc lên chuyện này, cho nên hắn lập tức liền đáp ứng xuống, "Ta thứ hai đi Detland thời điểm sẽ đem chuyện này xử lý tốt."

"Ngươi muốn đi Detland?" Thê tử của hắn đứng dậy đi đến trong nhà ăn, vì hắn hướng rót một chén cà phê, còn những cái kia một chút nhỏ bánh ngọt bưng trở về.

"Đi làm cái gì?"

Kolb tiện tay cầm lấy một khối bánh ngọt bắt đầu ăn, một bên ăn, vừa uống một ngụm cà phê nóng, cả người tựa hồ cũng trở nên dễ chịu không ít, "Hy vọng khai thác mỏ muốn cho người đầu tư tiến hành chia hoa hồng, đầu tư ngạch vượt qua 50 ngàn đồng tiền người đều có thể đi hiện trường cùng bọn hắn tổng giám đốc, cùng ban giám đốc thành viên khoảng cách gần giao lưu."

"Ngươi biết, những cái kia các nhà tư bản luôn yêu thích làm loại chuyện này, sau đó để phóng viên đưa tin một cái, bọn hắn hận không thể toàn thế giới đều biết bọn hắn tại kiếm lời lớn!"

Thê tử của hắn nghe được cái này, liền không có mơ tưởng, chỉ là gật đầu nói ra, "Ta sẽ cho ngươi thu thập xong hành lý, ngươi dự định lúc nào đi?"

"Cuối tuần."

Nguyên bản tồn tại "Gia đình nguy cơ" cứ như vậy vượt qua không ít, ban đêm hai người nằm ở trên giường trò chuyện nếu như giấc mộng của bọn hắn thực hiện, một trăm ngàn khối tại sau một khoảng thời gian biến thành 500 ngàn, bọn hắn muốn làm gì.

Hai người hàn huyên rất nhiều, liên quan tới tài phú, mộng tưởng, còn có rất nhiều đồ vật, tựa hồ có một loại đặc biệt sức sống đang tại trong thân thể của bọn hắn không ngừng nảy mầm, sinh trưởng, lớn mạnh.

Hai người cũng từ từ dựa sát vào cùng một chỗ, Kolb tay vô ý thức đặt tại ngực của nàng, tại chỉ có yếu ớt tia sáng trong phòng, hai người nhìn nhau một lát, sau đó như là yên lặng đã lâu núi lửa đột nhiên bạo phát như thế, hủy thiên diệt địa!

Bọn hắn tới hai về, dùng hơn bốn mươi phút, sau đó Kolb cả người cũng thanh tỉnh lại, hắn ngồi dựa vào đầu giường bên trên, nhìn xem đang tại hút thuốc thê tử, có chút ngoài ý muốn, "Ta không biết ngươi bây giờ còn bắt đầu hút thuốc."

Thê tử của hắn phun ra một điếu thuốc sương mù, "Hút thuốc lá có thể trợ giúp ta buông lỏng tinh thần, nếu như là ngươi, mỗi ngày đối mặt đếm không hết giấy tờ, còn có những cái kia ngay cả tài liệu cũng sẽ không điền người, ngươi liền biết ta hiện tại có bao nhiêu bực bội!"

Không phải tất cả mọi người biết những vật kia muốn trình báo, những vật kia là có thể không trình báo, cho nên tuyệt đại đa số người viết báo thuế đơn đều là sai.

Nàng cần uốn nắn những sai lầm này, sau đó để hộ khách hài lòng.

Có đôi khi hắn cảm thấy mình kỳ thật cùng những cái kia cái khác vị trí công việc bên trên công nhân bình thường không hề khác gì nhau, chỉ là người khác tại dây chuyền sản xuất bên trong, mà nàng ngồi trong phòng làm việc, thậm chí khả năng so dây chuyền sản xuất bên trên các công nhân càng thêm bực bội.

Nghe được thê tử nói đến trong công tác phàn nàn, vừa mới hai người mới hoàn thành hai hội hợp nguyên thủy nhất giao hòa, hai người cảm xúc tần suất còn tại cùng một kênh, hắn lập tức trấn an nói, "Chờ chúng ta tài phú tự do về sau, ngươi hoàn toàn có thể kết thúc công tác của ngươi."

Thê tử của hắn lắc đầu, "Hàng năm thuế sau có hơn ba ngàn khối, ta nhưng không nỡ khoản này thu nhập."

Hiện tại Liên Bang thuế rất cao, bởi vì bên trong còn tăng thêm "Chiến tranh thuế" đương nhiên bọn hắn sẽ không như thế nói, bọn hắn chỉ là thấp xuống lên chinh kim ngạch, đồng thời đề cao thuế suất.

Có chút châu nghiêm ngặt tính toán ra, một trăm khối tiền bên trong có sáu mươi đồng tiền là thuế, rõ rệt tiền lương đề cao, nhưng cấp mọi người cảm giác là có thể chi phối cái kia bộ phận ngược lại biến thiếu đi.

Vào lúc này liền cần kế toán, giúp bọn hắn nghĩ biện pháp giảm bớt một chút thu thuế, hợp pháp tránh thuế, mặc dù chỉ có hai khối tiền, nhưng bản thân cái này cũng không phải quá phức tạp.

Tựa như là một cái hỏi thăm quá trình, hỏi thăm bọn họ có bao nhiêu hài tử, phải chăng đều có công tác, phải chăng làm qua một chút xã hội công ích tính chất công tác hoặc là không cho cơ quan từ thiện quyên tiền.

Nhà tư bản có nhà tư bản tránh thuế phương thức, người bình thường cũng có người bình thường tránh thuế phương thức, giống như là có chút châu nếu như có được hai đứa bé hoặc trở lên hài tử gia đình, có thể thông qua "Vì thành viên gia đình cung cấp giáo dục cơ sở hoàn cảnh" đến giảm bớt một bộ phận thuế.

Còn có một số châu sẽ đối với sinh dục nhiều cái hài tử gia đình, dựa theo hài tử đầu người số lượng tiến hành phụ cấp, mặc dù đây không phải giảm miễn mức thuế, nhưng trên bản chất nó tương đương với một loại miễn thuế ngoài định mức thu nhập, thì tương đương với là giảm miễn mức thuế.

Những vật này kế toán viên cao cấp sở sự vụ đã làm thành một trương bản khai, nàng chỉ cần hỏi thăm, sau đó căn cứ bản khai bên trên √ hoặc là × tới chọn điền là được.

Phiền phức cũng không phiền phức, liền là tâm mệt mỏi, bởi vì có hộ khách đầu óc thật không tốt lắm, ngươi nói cùng bọn hắn nói căn bản vốn không tại một cái tần suất bên trên.

Nhìn xem thê tử trên mặt rã rời, Kolb mím môi một cái, "Ta sẽ trở thành một cái không tầm thường người, để ngươi có thể vứt bỏ phần công tác này, mỗi ngày duy nhất cần làm, liền là hưởng thụ sinh hoạt."

Thê tử của hắn tựa hồ rất hưởng thụ cam kết như vậy, "Hy vọng ngươi có thể thực hiện cái hứa hẹn này, không cần giống ngươi trước khi kết hôn đối ta hứa hẹn những vật kia, một cái đều không có thực hiện."

Kolb lúc này chính vào đại nam tử chủ nghĩa bộc phát thời điểm, hắn thụ nhất không được liền là loại khiêu khích này, "Có cái gì là ta nói nhưng là ta không có làm được sao?"

"Ta cảm thấy ta hứa hẹn qua ngươi đồ vật ta đều làm được!"

Thê tử của hắn hít một hơi khói, sau đó chầm chậm phun ra, "Ngươi nói muốn cỏ ta không xuống giường được  bất luận cái gì thời điểm." Kolb lập tức ngốc tại cái kia, qua mấy giây, hắn mới có hơi lúng túng giải thích, "Lúc kia ta quá trẻ tuổi. ."

Thê tử của hắn cười nhếch miệng, "Cho nên ngươi hy vọng ngươi lần này có thể thực hiện lời hứa của ngươi!"

Tiếp xuống hai ngày Kolb một mực tại nghỉ ngơi, điều chỉnh mình, còn nhìn một chút tài chính thư tịch, nhưng đều nhìn không hiểu nhiều, như lọt vào trong sương mù.

Những này tài chính thư tịch nhất làm cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, bọn hắn thường xuyên mình phản bác mình.

Nếu như nói một quyển sách phản bác mặt khác một quyển sách quan điểm, hắn cho rằng có khả năng, dù sao học thuật phương diện nghiên cứu thảo luận bên trong có khác biệt lập trường cùng quan điểm rất bình thường.

Nhưng có trong sách tác giả đằng sau viết phản bác phía trước viết, trước sau không đồng nhất.

Có đôi khi hắn cảm thấy những sách này thấy càng nhiều, càng là không làm rõ ràng được đến cùng cái gì là tài chính, cùng nó vận hành quy tắc đến cùng là cái gì.

Chủ nhật giữa trưa, hắn sau khi cơm nước xong liền cùng trong đó cùng hài tử cáo biệt, dẫn theo hành lý cưỡi xe lửa tiến về Tân Kim thị.

Hắn chỗ ở cùng Tân Kim thị cũng không tính xa, ba giờ đồng hồ liền đã tới Tân Kim thị, đồng thời thành công vào ở đặt trước khách sạn.

Hắn liên hệ cổ phiếu của mình quản lý, hai người hẹn xong thứ hai chín giờ rưỡi sáng chạm mặt, chín điểm bốn mươi lăm bọn hắn sẽ tổ chức người đầu tư chia hoa hồng hội nghị..