Chương 1033: Khích lệ

Chương 1033: Khích lệ

Kolb mỗi lần tới Tân Kim thị đều có một loại kiểu khác mới mẻ cảm giác.

Nói thí dụ như cái nào đó hắn trong trí nhớ có chút ấn tượng địa phương đột nhiên trở nên lạ lẫm lên, có thể là bởi vì nơi này lại nhiều một tòa nhà chọc trời.

Cũng có thể là chung quanh công trình kiến trúc phát sinh một chút biến hóa.

Hắn từng có qua một cái nghi hoặc, vì cái gì Tân Kim thị bất động sản thương luôn luôn tại làm một chút không có chút ý nghĩa nào công tác.

Bọn hắn đem một chút phòng ở phá hủy xây, xây hủy đi, không ngừng lặp đi lặp lại, không ngừng lãng phí tư kim trong này, bọn hắn làm như vậy đến cùng là vì cái gì?

Hắn không cho rằng đây là một hạng kiếm tiền sinh ý, ngươi nhìn, ngươi bỏ ra 1 triệu xây một tòa nhà, sau đó đem nó phá hủy, lại tốn 2 triệu kiến tạo một tòa nhà.

Coi như cái này tòa nhà kiến tạo tốt về sau giá trị ba triệu, ngươi cũng vẫn sẽ có không ít lỗ sạch, chỉ có nó giá trị 4 triệu, 5 triệu thời điểm, ngươi tài năng kiếm được tiền.

Nhưng các loại đến lúc này, bọn hắn khả năng lại đem tòa nhà này phá hủy, tại nó phế tích bên trên một lần nữa kiến tạo lên một tòa phòng mới.

Cho dù là đến hôm nay hắn kỳ thật đều không có quá rõ đạo lý này cùng nguyên nhân, giai cấp tư sản dân tộc không có nghĩa là không gì làm không được, chí ít đối với chuyện này, hắn quả thật có chút bất lực.

Mỗi ngày đều tại hoán mới Tân Kim thị cho hắn một chút cảm giác đặc biệt, ngồi tại cổ phiếu quản lý trong xe, ánh mắt của hắn không ngừng nhìn chăm chú lên chung quanh những vật kia.

Đột nhiên, hắn cảm giác được ô tô rõ ràng chuyển bỗng nhúc nhích phương hướng, sau đó tựa vào ven đường, chậm rãi tiến lên.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn nhìn về phía đang lái xe cổ phiếu quản lý, sau đó một giây sau, hắn thấy được một hàng xa hoa đội xe từ bên cạnh bọn họ gặp thoáng qua.

Không hề nghi ngờ, đối phương là từ bọn hắn muốn đi phương hướng trở về.

"Đây là xe của ai đội?" Kolb không nhịn được quay đầu nhìn xem những cái kia xa hoa, dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng xe sang trọng.

Đàn dương cầm mặt kính nướng sơn để hắn nhịn không được có một loại muốn xông tới vuốt ve khát vọng, tay kia cảm giác nhất định giỏi phi thường! Nó sẽ không xảy ra chát chát, sẽ không lạnh buốt, sẽ phản hồi ra một loại ôn nhuận đến tựa như thiếu nữ da thịt đồng dạng cảm giác.

Giấc mộng của hắn, liền là mua một cỗ xe sang trọng, mặc dù hắn hiện tại tiền tuyệt đối mua được như thế một cỗ xe tốt. Nhưng là mua được, cùng không có gánh vác mua chơi, là hai việc khác nhau.

Tựa như có ít người có thể rất nhẹ nhàng có được một cái giá trị mấy trăm hơn ngàn khối xa xỉ phẩm, một người khác cần khẽ cắn môi tài năng mua được.

Bọn hắn có lẽ đều là người sở hữu, nhưng bọn hắn lại là tuyệt đối không cùng hai cái quần thể.

Cổ phiếu quản lý xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua đang tại đi xa đội xe, làm cho cái này trong thành thị "Tin tức linh thông nhất" người một trong, hắn lập tức liền nhận ra cái kia đội xe.

"Là gia tộc Lance đội xe, rất có thể Lance bản thân ngay tại trên xe."

Kolb từ xa đi đã thấy không rõ xe sang trọng trên thân thu hồi ánh mắt, "Cái này Lance rất lợi hại phải không?"

"Còn có làm sao ngươi biết là xe của bọn hắn?"

Kolb hy vọng sau này mình có thể đến Tân Kim thị đến phát triển, dù sao nơi này mới là Liên Bang thậm chí thế giới tài chính trung tâm.

Hắn cổ phiếu quản lý nhịn không được có chút khoe khoang giải thích nói, "Gia tộc Lance là một cái hắc bang gia tộc, nghe nói bên trong đại đa số đều là người đế quốc, cũng có người đem bọn hắn gọi là 'Đế quốc giúp' ."

"Bất quá bọn hắn đối ngoại bản thân tuyên bố là gia tộc Lance, bởi vì bọn họ thủ lĩnh, gọi Lance White."

"Có ý tứ chính là cái này Lance · White là người Liên Bang, với lại thân phận có chút đặc thù."

"Đặc thù?" Kolb rõ ràng đối cái đề tài này tới một chút hứng thú, "Có bao nhiêu đặc thù?"

"Hắn sinh ra ở Kim Cảng thành vùng ngoại thành, lúc nhỏ bị lừa bán, bán vào đen trong nhà xưởng công tác, thẳng đến mười bảy mười tám tuổi thời điểm mới tìm được cơ hội từ đen trong nhà xưởng trốn tới, căn cứ hắn tuổi thơ không nhiều ký ức, tìm được nhà của hắn."

"Về sau hắn tại quảng trường tìm công việc, nhưng bởi vì hắn là một cái phi thường có quy củ người, đồng thời rất có thành tín, rất nhiều người cũng bắt đầu đầu nhập vào hắn, đi theo hắn."

"Cuối cùng bọn hắn làm một chút sự tình tốt, tiết lộ một chút thượng lưu xã hội tấm màn đen, bị mọi người chỗ biết rõ."

"Còn có người nói chính là bởi vì chúng ta làm như vậy, cho nên những cái kia thượng lưu xã hội các lão gia mới đem bọn hắn nói thành là hắc bang, tốt lợi dụng Liên Bang cảnh sát đến chèn ép bọn hắn."

"Bất quá loại chuyện này ai biết được?"

Cổ phiếu quản lý nhún vai, "Ngược lại với ta mà nói ta không quan tâm hắn rốt cuộc là ai, là người tốt, là người xấu, vẫn là người khác, hết thảy đều cùng ta không có quan hệ."

"Về phần ta là làm sao phân biệt ra bọn hắn?"

"Cái này kỳ thật càng đơn giản hơn, tại Tân Kim thị, chỉ có đoàn xe của bọn hắn sẽ thống nhất sử dụng màu đỏ một chưởng rộng eo dây, với lại nếu như ngươi chú ý bọn hắn ô tô lập trụ bên trên tiêu ký, có một cái 'L·W' cái này nhất định là gia tộc Lance xe."

Nghe cổ phiếu quản lý nói đến đây chút cùng tòa thành thị này, cùng thượng lưu xã hội có liên quan nghe đồn, Kolb nhịn không được cảm thán nói, "Ngươi biết đến thật nhiều!"

Câu này lấy lòng để cổ phiếu quản lý trên mặt đều lộ ra tiếu dung, "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi chỉ cần tại tòa thành thị này ngốc lâu, ngươi liền sẽ biết, ở chỗ này cơ hồ không có cái gì bí mật."

Xe rất nhanh một lần nữa tụ hợp vào dòng xe cộ bên trong, không bao lâu liền tiến vào hỗn loạn Detland ven đường.

Cổ phiếu quản lý cho xe dừng ở đường đi lối vào một cái bãi đỗ xe, "Bên trong chắc chắn sẽ không có dừng xe vị trí, hôm nay là thứ hai!"

Hắn giải thích một chút, "Từ nơi này đi khách sạn đi bộ lời nói chỉ có năm phút thời gian, vừa vặn ngươi có thể nhìn xem nơi này hết thảy!"

Phần này hy vọng khai thác mỏ tại Detland trên đường quán rượu sang trọng nhất bên trong bao hết một cái đại lễ đường, dùng để nhà khách có thụ mời tham gia chia hoa hồng đại hội cao cầm cỗ người đầu tư.

Bọn hắn có thể miễn phí ở lại, hưởng dụng khách sạn phục vụ, không cần mặt khác thanh toán bất kỳ tiền gì, hết thảy đều từ công ty tính tiền.

Hai người trên đường thời điểm ra đi, Kolb hỏi một vấn đề, "Ngươi ném bao nhiêu?"

Cổ phiếu quản lý ngay từ đầu không có phản ứng kịp, "Cái gì?" Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được Kolb hỏi là cái gì, hắn lập tức vừa cười vừa nói, "Ta ném có chừng 170 ngàn."

Trong đó chỉ có 80 ngàn khối tiền là chính hắn, còn lại đều là hắn thông qua một chút cơ cấu phối tư hoặc vay mượn tới.

Hắn biết mình lần này đầu tư có chút xúc động, nhưng đồng thời hắn lại không cách nào cự tuyệt dạng này một bút hận không thể trực tiếp nhét vào mình miệng bên trong tài phú, cứ như vậy từ trước mắt biến mất.

Nghe được đối phương có thể xuất ra nhiều tiền như vậy đến, Kolb cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là có chút sợ hãi thán phục, "Hiện tại thế nào?"

"Có 400 ngàn sao?"

Cổ phiếu quản lý trên mặt chất đầy tiếu dung, "Không có, ước chừng 34-35 vạn, ta hôm nay còn không có đi xem, nhưng hẳn là chỉ nhiều không ít."

"Oa ờ!" Kolb lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi đã thực hiện tài phú tự do!"

Chính phủ Liên Bang tại thổi phồng Liên Bang mộng thời điểm tự nhiên cũng biết có mở đầu, liền muốn có cuối điểm, nếu như đây là một đầu mãi mãi cũng không có cuối cùng con đường, dù là nó thoạt nhìn quả thật không tệ, cũng sẽ không có nhiều người như vậy đặt chân đi lên.

Cho nên chính phủ Liên Bang thôi động một chút nổi tiếng hoạt động xã hội nhà, một chút học giả chuyên gia, cho dân chúng quán thâu một cái rất đặc biệt khái niệm ——

Khi một người có được 200 ngàn chỉ toàn tài sản lúc, hắn liền có thể hoàn toàn từ bỏ công tác, còn có thể sinh hoạt vô cùng dễ chịu.

Rất nhiều chuyên gia liệt kê rất nhiều loại chi phối khoản tài phú này phương pháp, nói thí dụ như có bao nhiêu tiền tiền tiết kiệm, có bao nhiêu tiền dùng cho đầu tư, có bao nhiêu tiền dùng cho mua bất động sản loại hình chất lượng tốt tài sản, cuối cùng trong tay còn để lại bao nhiêu tiền.

Bọn hắn luôn luôn cho dân chúng quán thâu những này khái niệm, tăng thêm hai năm này Liên Bang dự trữ lợi tức thật có tăng lên, bộ này thuyết pháp rất nổi tiếng.

Rất nhiều người đang tán gẫu, trò chuyện mình dài trung bình kỳ mục tiêu lúc, bọn hắn thường thường đem 200 ngàn treo ở bên miệng.

Cổ phiếu quản lý hiển nhiên cũng biết Kolb nói những lời này nguyên nhân, hắn cười huy vũ cánh tay một cái, "Ai không muốn đạt được càng nhiều?"

"Cũng may chúng ta đều bắt lấy dạng này một cái cơ hội tuyệt vời, khả năng mười năm, hai mươi năm, mới có một lần cơ hội như vậy!"

"Ngươi biết không?"

"Tại ta điện thoại cho ngươi trước đó, ta kỳ thật đã cho cái khác rất nhiều người đều gọi điện thoại, ta nói cho bọn hắn có một cái có thể cải biến bọn hắn nhân sinh cùng gia đình vận mệnh cổ phiếu, đang đợi bọn hắn thuận mua."

"Nhưng là trong này tuyệt đại đa số người đối nhắc nhở của ta không có chút nào phản ứng chút nào, trong bọn họ có ít người còn cảm thấy ta là lừa đảo, gọi điện thoại cho bọn hắn chính là ta vì lừa gạt tiền của bọn hắn."

"Chỉ có ngươi, Kolb, ngươi là nhất người tín nhiệm ta, cho nên ta mới có thể đem một chút tin tức tiết lộ cho ngươi!"

"Chúng ta sẽ hướng còn lại mấy cái bên kia không người tín nhiệm ta chứng minh, ta phẩm đức nghề nghiệp là hợp cách!"

Kolb dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi!"

Trên thực tế đây là Kolb lần thứ nhất chân chính nhìn thấy cổ phiếu của mình quản lý, cũng là lần đầu tiên cùng hắn khoảng cách gần như vậy trò chuyện, nhưng là hắn liền là đối vị này tồn tại phẩm đức nghề nghiệp cổ phiếu quản lý có một loại như quen thuộc cảm giác.

Hai người trò chuyện, rất nhanh liền đã tới bọn hắn tham gia chia hoa hồng sẽ khách sạn, tại lấy ra thư mời về sau, bọn hắn được thỉnh mời đến khách sạn lầu ba một cái trong lễ đường.

Nơi này có thể dung nạp hơn nghìn người, cho nên dung nạp một chút được mời đến đây người đầu tư, cũng không phải cái gì chuyện khó.

Các loại hai người ngồi xuống sau không đến bao lâu, chia hoa hồng đại hội lại bắt đầu, đầu tiên lên đài chính là một tên thoạt nhìn có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi trung niên nhân, hắn tự xưng là khai thác mỏ tổng giám đốc.

Đây là Kolb lần thứ nhất tham gia dạng này. . . Tài chính phương diện cỡ lớn hội nghị, hết thảy với hắn mà nói đều lộ ra rất mới mẻ. Hắn trước kia tham gia qua Lao Động liên hợp hội tổ chức ngành nghề thuần thục công nhân giao lưu hội, nhưng này loại hội nghị phong cách so với nơi này, liền kém hơn quá nhiều.

Hành lang trong kia chút thoạt nhìn liền tuổi trẻ xinh đẹp, toàn thân tản ra khí tức thanh xuân trên mặt cô gái tất cả đều là nụ cười ngọt ngào Kolb trộm đạo lấy nhìn thoáng qua, bị hắn nhìn cô gái lập tức liền chú ý tới, sau đó đi tới, nàng hơi khom người, có thể trông thấy sự nghiệp của nàng tâm, "Tiên sinh, có cái gì ta có thể giúp ngài sao?"

Nàng nói chuyện lúc phun ra ra khẩu khí đều mang mùi thơm, Kolb không dám nhìn loạn, có chút bối rối nói, "Không, không có gì, ta rất khỏe, cám ơn ngươi quan tâm."

Cô gái nhẹ gật đầu, "Có gì cần, hoặc là không hiểu nhiều, tùy thời có thể gọi ta." Nàng nói xong cũng lui trở về.

Ngồi ở bên cạnh cổ phiếu quản lý nhịn cười không được hai tiếng, "Nếu như ngươi ưa thích hắn, ngươi có thể đem gian phòng của ngươi hào cho nàng, nàng rất lớn xác suất tại buổi tối hôm nay ngươi trước khi ngủ, đến gian phòng của ngươi đi cho ngươi một cái ngạc nhiên."

"Mà ngươi cần trả giá, khả năng liền là hai ba trăm khối tiền mà thôi."

Kolb lại liếc qua nữ hài kia, cô gái vẫn như cũ ngọt ngào đối với hắn cười, lúc này hắn mới phát hiện, cô gái còn có lúm đồng tiền, cười lên rất mê người.

Hắn có chút hoảng hốt quay đầu lại, từ khi hắn qua ba mươi tuổi về sau, liền không còn có còn trẻ như vậy xinh đẹp cô gái đối với hắn cười đến như vậy ngọt ngào.

"Ngươi mới vừa nói. . ." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cổ phiếu của mình quản lý, "Hai ba trăm?" Cổ phiếu quản lý nhún vai, "Ngươi chưa có tới nơi này, ngươi không hiểu rõ nơi này hết thảy."

"Tại Detland  bất luận cái gì đồ vật đều là có giá."

"Ven đường tủ kính bên trong một kiện thương phẩm, trong quầy một ổ bánh bao, lại hoặc là. ." Hắn nhìn nữ hài kia một chút, "Một cái có thể để ngươi có ấn tượng tốt cô gái."

"Kim tiền là nơi này thượng đế, không ai có thể cự tuyệt thượng đế, cũng không cho phép bọn hắn cự tuyệt thượng đế, cái này liền là quy tắc của nơi này. . ."

Kolb cảm xúc có chút hỗn loạn, hắn không biết mình có nên hay không đem gian phòng của mình hào cho người khác, nhưng là. .

Ngay tại hắn có chút không biết nên làm như thế nào thời điểm, chung quanh tiếng vỗ tay đem sự chú ý của hắn một lần nữa hấp dẫn đến đại hội bản thân bên trên.

"Tiếp đó, công ty phát triển sẽ tiến vào một cái rất nhanh làn xe tốc hành, chúng ta sẽ thu mua càng nhiều khoáng sản công ty, lấy rất giá tiền thấp."

"Đi qua công ty đoàn đội ước định, cuối năm nay, lợi nhuận của chúng ta sẽ tại 40 triệu trở lên đến 50 triệu trở lên."

"Bởi vì chiến tranh nguyên nhân, rất nhiều kim loại bị liệt là chiến lược tài nguyên, có thể nói chỉ cần chúng ta đem bọn nó từ trong đất bùn mang tới trên mặt đất, tại nó tiếp xúc không khí trong nháy mắt đó, liền sẽ biến thành tiền."

"Chúng ta lợi nhuận năng lực, lâu dài kinh doanh cùng lợi nhuận năng lực, tại đồng hành nghiệp bên trong đã có thể đi vào mười vị trí đầu."

"Đồng thời bởi vì một số hạn chế, các ngươi biết, Liên Bang tài chính quản lý uỷ ban luôn luôn lo lắng chúng ta nói lung tung nhiễu loạn thị trường vấn đề, cho nên ta không tiện tiết lộ quá nhiều."

"Nhưng là ta có thể nói cho mọi người chính là, tin tức tốt sẽ một cái tiếp theo một cái, nếu như các ngươi còn dự định tiếp tục nắm giữ công ty của chúng ta cổ phiếu, như vậy các ngươi liền làm một cái quyết định vô cùng chính xác."

"Nếu như các ngươi dự định tăng cầm trong tay cổ phiếu, như vậy ta nhất định phải chúc mừng các ngươi, các ngươi đã nắm giữ tài phú mật mã cùng chìa khoá."

"Đương nhiên nếu như các ngươi dự định giảm cầm hoặc là thanh kho công ty cổ phiếu, ta chỉ có thể nói thật đáng tiếc, thời đại mới đến lúc chúng ta đứng tại mái nhà, mà ngươi, sẽ chỉ trở thành chúng ta phong cảnh!"

Hắn nói xong kéo ra bên người xe đẩy bên trên lụa đỏ bố, lộ ra phía dưới chồng giống như là một tòa núi nhỏ đồng dạng tiền mặt, "Tốt, hiện tại bắt đầu chia tiền, ta biết các ngươi đã đợi gấp. ."

Nương theo lấy càng nhiều cô gái xinh đẹp xuất hiện, các nàng bưng khay đem chứa tiền mặt khay đưa đến trước mặt từng người một, tại thời khắc này, mỗi cái người đầu tư đều thu được cực lớn cảm xúc bên trên phản hồi.

Kolb có chút kích động đem trên khay tiền mặt lấy xuống, mặc dù chỉ có ba ngàn khối, nhưng là. . Cái này sánh được năm ngoái một năm tiền lương.

Mà hắn đầu tư hy vọng khai thác mỏ chỉ có gần hai tháng.

Lúc này nên nói đã nói cũng kha khá rồi, tiếp xuống liền là tự do đặt câu hỏi cùng trò chuyện ngày thời gian.

Có người đứng lên, từ bên người cô gái trong tay tiếp nhận Microphone, "Tổng giám đốc tiên sinh, ta đối công ty tiếp xuống đại động tác rất hiếu kì, không có chút nào có thể tiết lộ sao?"

Tổng giám đốc ha ha cười to, "Đương nhiên không thể, miễn cho tài chính quản lý uỷ ban tìm ta gây phiền phức, nhưng tựa như là ta có thể tiết lộ cho các ngươi như thế, đây tuyệt đối là một cái vô cùng vô cùng lợi hại đại tin tức."

"Chúng ta thị giá trị sẽ cực đại trình độ tăng trưởng, chúng ta sẽ trở thành năm nay Liên Bang thậm chí thế giới tài chính kỳ tích, sẽ trở thành những cái kia Investment, đại tư bản tiêu điểm."

"Mà các ngươi, sẽ cùng chúng ta cộng đồng kinh lịch đây hết thảy!"

Hắn càng là nói như vậy, mọi người càng là hiếu kỳ, Kolb quay người cúi đầu hỏi một cái ngồi tại bên cạnh mình cổ phiếu quản lý, "Ngươi không phải nói ngươi có cái gì nội bộ tin tức sao?"

"Đến cùng là cái gì đại tin tức?"

Vừa nghe đến "Nội bộ tin tức" cái từ này, người chung quanh đều xoay đầu lại nhìn xem cổ phiếu quản lý.

Hắn trong lòng mặc dù có chút chửi mắng, bất quá trên mặt không có biểu hiện ra ngoài hắn bối rối, "Ta không tiện lắm nói, dù sao người nơi này nhiều lắm."

Hắn nhìn một vòng chung quanh những người kia, sau đó hơi giảm thấp xuống một chút thanh âm, "Chuyện này ta không tốt lắm tại công khai trường hợp cùng ngươi nói, các loại sau khi trở về chúng ta bàn lại."

Hắn để không ít người đều đưa ánh mắt từ trên người hắn, chuyển dời đến tên của hắn bài bên trên, sau đó một mực nhớ kỹ tên của hắn.

Từ hắn trang phục mọi người liền nhìn ra được, hắn rất lớn xác suất là ngành nghề hành nghề người. Có tên của hắn, muốn tìm được hắn người này, ở chỗ này liền quá đơn giản.

Kolb vẫn là không có hoài nghi, bởi vì tại tổng giám đốc công bố tin tức này trước đó, cổ phiếu quản lý liền nói hắn có một cái nội bộ tin tức, sự thật cũng đã chứng minh, cái này đích xác là một cái chỉ có nội bộ mới biết tin tức.

Tiếp xuống không ngừng có người đứng lên đặt câu hỏi, bọn hắn rất quan tâm công ty năm nay cùng năm sau một chút kế hoạch chiến lược, bao quát phải chăng cố ý cầu tại Yalan địa khu tiếp tục mở rộng kích thước của bọn họ.

Hiện tại bọn hắn quặng mỏ tài nguyên đều tập trung ở Lapa cái địa khu này, bọn hắn hoàn toàn có thực lực cùng có năng lực tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương.

Đối với cái này tổng giám đốc trả lời cũng tương đối đơn giản, đó chính là bọn họ hoàn toàn chính xác có kế sách như thế.

Mỗi người đứng lên người đều sẽ xách một chút tương đối làm cho người ta chú ý chủ đề, để một bên tại xem náo nhiệt Kolb cảm thấy những này tham dự hội nghị người tham dự đều có rất cao thụ giáo dục trình độ.

Chí ít hắn liền hỏi không ra những này có nội dung, có chiều sâu, có ý nghĩa vấn đề, hắn sẽ chỉ hỏi rõ năm hắn có thể phân bao nhiêu loại hình.

Mà những này vấn đáp, cũng làm cho mỗi người đều đối tương lai tràn đầy chờ mong!

Bọn hắn tựa hồ có thể cảm giác được, hiện tại khai thác mỏ công ty liền là một đầu chở đầy hành khách thuyền, để bọn hắn tại mênh mông trên biển thuận gió phá sóng!

Ngay tiếp theo hắn đối tương lai, cũng tràn đầy lòng tin.

Đừng nói trong tay hắn cổ phiếu có thể tăng tới 500 ngàn, liền xem như 1 triệu, hắn đều cảm thấy không có vấn đề ——

Lúc này Liên Bang cổ phiếu còn không có cắt kim loại cơ chế, mặc kệ là sụt giảm vẫn là tăng vọt, trừ phi có người vì lực lượng can thiệp nơi này xuất hiện qua một cái cổ phiếu một ngày thời gian từ mấy phần tiền đã tăng tới tiếp cận hai khối tiền kỳ tích, gấp mấy chục lần tăng phúc để một đám người trong nháy mắt liền trở thành siêu cấp đại phú hào.

Cũng có bốn, năm đồng tiền cổ phiếu trong một ngày chỉ còn lại có một hai khối, thậm chí cũng chưa tới một khối tiền. Hoàn toàn tự do ba động thị trường mang đến vô hạn khả năng, có hi vọng, cũng có hủy diệt!.