Chương 1034: Còn sót lại giá trị

Chương 1034: Còn sót lại giá trị

"Vấn đáp" khâu kết thúc về sau Kolb cũng không có lập tức rời đi, bởi vì khách sạn còn có một trận chiêu đãi sẽ, bọn hắn tại khách sạn bao hết một cái nhà hàng, bên trong chuẩn bị phi thường phong phú thức ăn.

Thậm chí là một chút lên men nước trái cây bọt khí đồ uống, cũng cơ hồ không chút nào che giấu bày ra tại trên mặt bàn.

Kolb cầm lên một bình, uống một ngụm, lạnh buốt, dễ uống, bọt khí tại trong miệng bạo tạc đặc thù cảm giác mang đến một loại giác quan bên trên hưởng thụ, hắn có thể nhấm nháp đạt được, bình này nước trái cây bọt khí đồ uống có chừng bảy tám độ dáng vẻ chừng.

Ngươi nói nó là rượu, nó liền là rượu, nhưng ngươi cũng có thể nói nó là lên men quá mức đồ uống.

"Thứ này. Các ngươi cứ như vậy để lên bàn?" Kolb mặc dù cũng uống rượu, cũng chứa đựng rượu, bất quá tại bọn hắn vậy cũng không có cách làm như vậy.

Bọn hắn sẽ đóng cửa lại đến len lén uống rượu, mà không phải công khai.

Kolb trong tay cũng cầm một bình đồ uống, "Come on, nơi này là Detland!"

"Huynh đệ, ngươi nhớ kỹ, ở chỗ này, Detland, không có cái gì là tư bản giải quyết không được."

"Nếu có, vậy liền đổi một cái càng lớn tư bản đến."

"Ngươi an tâm hưởng thụ liền tốt."

Hai người đang tại lúc nói chuyện, bên cạnh có ít người thanh âm truyền tới, bọn hắn đều hướng phía bên kia nhìn sang, là có mấy tên người đầu tư chính tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Kolb cùng hắn cổ phiếu quản lý cũng dựa sát vào tới.

"Lần này ta không phải cùng các ngươi nói đùa hoặc là lừa gạt các ngươi bất luận kẻ nào, ta có một cái ổn định, có thể bảo đảm chân thực hữu hiệu tin tức ngầm."

Hắn đang tại nói chuyện, đột nhiên liền ngừng lại, vây quanh hắn mấy tên tiên sinh cũng đều lần theo hắn ánh mắt nhìn về phía phía sau mình, bọn hắn thấy được Kolb, cổ phiếu quản lý, còn có cái khác ba bốn tên giống như bọn họ bị hấp dẫn tới người.

Mỗi người ánh mắt đều nhìn chăm chú trên người bọn hắn, cái này khiến Kolb cảm giác có chút không quá dễ chịu, "Ta. ."

Hắn vừa định muốn giải thích một chút cái gì, cổ phiếu quản lý liền phát huy ra tác dụng của hắn cùng giá trị, "Chúng ta cũng là người đầu tư, vừa rồi chúng ta nghe đến ngươi nói có chút nội bộ tin tức, chúng ta cảm thấy rất hứng thú, nếu như không ngại. . ."

Người nói chuyện chủ động hướng về phía trước một bước, những người khác tránh ra một con đường, hắn vươn tay cùng cổ phiếu quản lý nắm chặt lại, báo ra tên của mình, cổ phiếu quản lý cũng nói ra tên của mình.

Sau đó là Kolb, làm một cái giai cấp tư sản dân tộc, nhưng là là tại trong nhà xưởng dây chuyền sản xuất bên trên làm việc công trình sư, loại này tài chính vòng xã giao hắn còn là lần đầu tiên tham gia, hắn có chút câu thúc.

Bất quá hắn vẫn là học mình cổ phiếu quản lý bộ dáng vươn tay chủ động cùng cái này nói chuyện gia hỏa nắm chặt lại, "Kolb, đến từ phía bắc, cũng là người đầu tư."

Người kia ký ức tựa hồ rất tốt, "Ta nhớ được các ngươi, các ngươi ngồi ở hàng thứ năm."

"Các ngươi đều đầu tư 100 ngàn trở lên, đúng không?"

Căn cứ khác biệt đầu tư hạn mức, bọn hắn sẽ ngồi tại khác biệt vị trí bên trên, cổ phiếu quản lý cùng Kolb liếc nhau một cái, hai người đều nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

Người kia vỗ vỗ Kolb lộ cánh tay, sau đó nhìn về phía bên cạnh hắn mấy người khác, cũng đều cùng bọn hắn nắm tay, cũng nói ra bọn hắn đại khái chỗ ngồi.

"Xem ra chúng ta muốn nghênh đón một chút bạn mới, vừa rồi các ngươi hỏi vấn đề, đáp án của ta là —— "

"Không có vấn đề."

"Ta có thể cùng các ngươi chia sẻ một cái, bởi vì rất nhanh các ngươi liền sẽ biết."

"Ta không phải công ty bọn họ người, cũng không có cái gì vi quy thao tác."

"Ta từ ta một cái. . . Bằng hữu, các ngươi biết, mỗi người đều sẽ có rất nhiều bằng hữu, hữu dụng, vô dụng, cùng có tác dụng lớn."

Hắn vừa nói chuyện trong tay vừa có chút tiểu động tác, loại này tiểu động tác để hắn thoạt nhìn vô cùng khôi hài hài hước, với lại cũng có thể trợ giúp thúc đẩy bầu không khí, để cho người ta lực chú ý thủy chung ở trên người hắn.

"Ta nghe nói công ty tổng bộ cùng Lapa chính phủ đang tại hiệp đàm một hạng phi thường mấu chốt hợp tác, Lapa cái chỗ kia các ngươi là biết đến, nghèo khó, lạc hậu, chiến loạn, chính bọn hắn căn bản kinh doanh không tốt sản nghiệp của mình."

"Hy vọng khai thác mỏ tổng giám đốc tại Lapa dù sao cũng hơi nhân mạch quan hệ, bọn hắn đả thông tổng thống bên kia khớp nối, có khả năng sẽ trợ giúp Lapa chính phủ quản lý Lapa chính phủ sản nghiệp cùng tài sản!"

"Ta không biết cụ thể bọn hắn ký chính thức ước bao nhiêu năm, nhưng tuyệt đối không phải là thời gian ngắn!"

Nghe được tin tức này thời điểm Kolb cũng không có lập tức liền làm ra cái gì hưởng ứng, một cái làm máy móc công trình, ngươi để hắn đi giải đọc một chút khả năng tại báo chí hoặc là trên TV khắp nơi có thể thấy được tin tức tầng sâu hàm nghĩa, thật có lỗi, hắn làm không được.

Mặc dù hắn làm không được, nhưng là bên cạnh có người có thể làm đến.

"Nếu như ngươi nói là sự thật, liền mang ý nghĩa hy vọng khai thác mỏ quy mô sẽ mở rộng mấy lần, ta biết Lapa, bọn hắn mặc dù rất nghèo khó, nhưng là bọn hắn sản vật tài nguyên vô cùng phong phú."

"Khoáng thạch, bảo thạch, vật liệu gỗ, ngư nghiệp, còn có nhân khẩu, các phương diện, đều vô cùng phong phú."

"Những vật này nếu như nắm giữ ở công ty trong tay, bọn hắn chỉ cần khai phát ra một bộ phận, liền có thể làm cho cả công ty thị giá trị gấp bội!"

Lúc này cổ phiếu quản lý nghe rõ, "Các ngươi ý tứ nói là công ty muốn tiếp quản toàn bộ Lapa quốc hữu tài nguyên, bao quát sử dụng loại hình?"

Đứng ở chính giữa tiên sinh khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, chính là cái này ý tứ."

Lập tức, cổ phiếu quản lý hít vào một ngụm khí lạnh, "Cái kia hy vọng khai thác mỏ thị giá trị có khả năng sẽ lật ba năm lần, thậm chí nhiều hơn!"

Trong ánh mắt của hắn xuất hiện một vòng cuồng nhiệt.

Xem như một tên cổ phiếu quản lý, hắn kỳ thật không nên như thế đầu nhập vào công tác của mình bên trong, hắn hẳn là đem mình cùng công tác tách ra một chút, nhưng đây là công tác của hắn, hắn đối năng lực của mình cùng chuyên nghiệp tố dưỡng là tín nhiệm.

Hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì, điều này đại biểu lấy hắn sẽ trở thành to lớn phú hào.

Hắn, cùng bên cạnh hắn ánh mắt của một số người bên trong lập tức lộ ra mừng như điên thần sắc, hắn nắm lấy Kolb cánh tay, kích động đến cánh tay của mình đều đang run rẩy, "Chúng ta muốn phát tài!"

Trong cổ họng đè nén thanh âm bị gạt ra, trên mặt bởi vì cuồng hỉ mà vặn vẹo biểu lộ thoạt nhìn có chút dữ tợn, hắn nhìn xem Kolb, "Ngươi hiểu chưa?"

"Chúng ta muốn phát tài!"

Nhìn xem những người này phát tiết một hồi cảm xúc, ở giữa tên kia tiên sinh dùng mình trên ngón vô danh chiếc nhẫn, nhẹ nhàng gõ gõ một tay khác cầm đồ uống bình, mọi người lực chú ý lại bị hắn hấp dẫn tới.

"Các tiên sinh, chuyện này còn xin không cần để lộ ra đi, ta dự định hôm nay tiếp tục ăn tiến cổ phiếu, chí ít 1 triệu, hoặc là 2 triệu, chỉ cần giá cả hợp lý."

"Ta biết các ngươi có ít người rất lo lắng cái này, nếu như các ngươi dự định rời sân, xin đem cổ phiếu bán cho ta."

Hiện tại Liên Bang thị trường giao dịch vẫn là dùng tay tác hợp thời đại, nói cách khác có người bán, có người mua, bọn hắn tìm được lẫn nhau, mới có thể tiến hành tác hợp thành giao.

Mà không giống như là quá khứ như thế, mỗi người chỉ cần theo mấy cái nút, liền có thể cùng tất cả sở giao dịch bên trong tất cả nhân viên giao dịch tiến hành giao dịch.

Ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể cùng tam đại sở giao dịch bên trong có giao dịch ghế nhân viên giao dịch tiến hành giao dịch, cho nên ủng hộ điểm đối điểm mua bán.

Hắn càng là nói như vậy, những người khác cũng liền càng là biểu thị đồng dạng xem trọng con này cổ phiếu tương lai, không có ai sẽ ở thời điểm này đem nó tiêu thụ ra đi.

Đối với cái này, tiết lộ tin tức này người có vẻ hơi đáng tiếc, "Nếu như các ngươi muốn xuất thủ, tùy thời điện thoại cho ta."

Hắn cho những người này một trương danh thiếp, phía trên có một ít danh hiệu, thoạt nhìn là một tên đang tại từ thực thể chuyển hướng tài chính người giàu có.

Cổ phiếu quản lý cáo lỗi một tiếng, vội vã rời đi, Kolb nhìn xem hắn chạy chậm đến bóng lưng có chút hiếu kỳ.

Hắn không có đi, đứng tại cái này nghe bọn hắn trò chuyện con này cổ phiếu, cùng trò chuyện cái khác tài chính thị trường giao dịch bên trên có thú kiến thức, cái này khiến hắn mở rộng không ít tầm mắt.

Quả nhiên, tại Detland cùng tại bọn hắn xã khu Salon hoàn toàn là hai khái niệm, hoàn cảnh nơi này, không khí, có thể tiếp xúc đến sự tình càng nhiều, cũng càng kinh người, hắn vô cùng cảm thấy hứng thú, đối với nơi này hết thảy tất cả.

Qua đại khái mười mấy phút, cổ phiếu quản lý lại vội vã chạy trở về, hắn mang trên mặt một loại hưng phấn hồng nhuận phơn phớt, còn có mồ hôi.

"Ngươi thế nào?" Kolb hỏi.

Cổ phiếu quản lý trên mặt đều là nụ cười mím môi lắc đầu, cái này khiến Kolb càng cảm thấy hứng thú hơn, "Come on, ta tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi bây giờ còn muốn giấu diếm ta cái gì?"

Cổ phiếu quản lý do dự một chút, cuối cùng cùng cái kia lôi kéo cánh tay của hắn, thoát ly đám người, "Ta lại làm một khoản tiền, đại khái 50 ngàn đồng tiền bộ dáng."

"Nếu như người kia nói là sự thật, như vậy cái này 50 ngàn khối chẳng mấy chốc sẽ biến thành 150 ngàn, 200 ngàn."

"Ta tổng tư sản có thể sẽ đột phá 1 triệu!"

"Chờ đến ngày ấy, ta liền có thể về hưu, đồng thời ngày đó rời đi chúng ta cũng không xa." Kolb có chút không hiểu nhìn xem hắn, "Ngươi chỉ là nghe nói một tin tức. . ."

Hắn cảm thấy Kolb có một chút đánh cược thành phần, nhưng Kolb lại vừa cười vừa nói, "Ta hỏi thăm một chút, hắn nói hình như là thật, rất nhiều đại nhân vật đều tại tấp nập tiếp xúc hy vọng khai thác mỏ tập đoàn, với lại. . . Coi như hắn nói không chính xác."

"Nhưng theo bọn hắn tại Lapa cùng Yalan địa khu thu mua càng nhiều khoáng sản tài nguyên, cổ phiếu của bọn hắn thị giá trị nhất định sẽ kéo dài gia tăng."

"Đây là ta hành nghề qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy cơ hội tốt như vậy!"

"Ta không biết về sau còn có hay không, nhưng là bỏ qua lần này, ta sẽ hối hận cả một đời!"

Hắn nói chuyện, cùng nơi này không khí cũng làm cho Kolb lòng có chút rục rịch, hắn có chút do dự, hắn cũng muốn tăng lớn đầu tư, nhưng là hắn không biết làm sao làm.

Hắn liếc qua cổ phiếu quản lý, hắn nhớ kỹ gia hỏa này nói hắn đã toàn bộ tiến vào, "Ngươi từ chỗ nào lấy được tiền?"

Cổ phiếu quản lý nhìn hắn chằm chằm một hồi, bốn, năm giây, "Có một phần là mượn, có một phần là thế chấp vay tới, sau đó ta đang suy nghĩ phải chăng muốn khiêu động đòn bẩy."

Lời hắn nói, cho Kolb cung cấp một chút mạch suy nghĩ, hắn còn có phòng ở, có xe, còn có một số cái khác sản nghiệp bao quát công trái, những vật này còn có thể kiếm ra đến cái ba mươi ngàn khối đến 40 ngàn khối.

Nếu như bọn hắn nói là sự thật lời nói, cái này ba bốn vạn khối, chẳng mấy chốc sẽ biến thành mấy trăm ngàn.

Hô hấp của hắn cũng biến thành dồn dập, huyết dịch tuần hoàn tăng tốc để hắn cảm giác được toàn thân phát nhiệt, hắn giơ lên đồ uống bình hung hăng uống một hớp lớn, lạnh buốt cảm giác cũng không có làm dịu trong cơ thể hắn nóng rực, ngược lại để hắn có một loại càng không bị khống chế xúc động!

Hắn xé xé cổ áo, hô hấp biến thành ồ ồ, cơ hội, đã mất đi liền sẽ không còn có! Vì hắn cùng vợ hắn mộng tưởng, vì hắn hài tử về sau, vì. . . Mình!

Kolb tiên sinh muốn làm ra một cái vi phạm hắn tổ tông khả năng không biết hắn muốn làm gì, cho nên cũng chưa nói tới cái gì vi phạm không vi phạm, bất quá chuyện này hắn khẳng định thật không dám cùng thê tử của hắn nói, dù sao dính đến toàn bộ gia đình.

Hắn biết mình thê tử, có đôi khi rất quật cường, hắn không muốn bởi vì giải thích quá nhiều lãng phí cái cơ hội tốt này, chờ hắn đã kiếm được tiền nhiều hơn về sau, nàng liền sẽ rõ ràng, cái nhà này, hắn mới là trụ cột.

Cùng này đồng thời, lúc này Zoran xung quanh địa khu đã có thể cảm nhận được loại kia đại quy mô chiến dịch tiến đến trước ngột ngạt cùng cảm giác áp bách.

Quân đội chính phủ một mực theo sông mà thủ, đồng thời thủ đến cũng không tệ lắm, song phương vẫn luôn ở vào một loại giằng co trong trạng thái.

Hiện tại, loại tình huống này phát sinh một chút biến hóa, những quân khởi nghĩa này liên hợp lại cùng nhau, tại Pedro xướng nghị cùng liên hệ dưới, bọn hắn ngồi cùng nhau.

"Tình huống hiện tại vô cùng không lạc quan, không lạc quan địa phương ở chỗ chúng ta không biết Diego cùng chính phủ của hắn còn muốn bán rẻ bao nhiêu ích lợi của quốc gia."

"Ta rất không muốn nói như vậy, nhưng ta lại không thể không nói như vậy, chúng ta phải đối mặt là so với chúng ta càng cường đại, cường đại vô số lần Liên Bang."

"Nếu như hắn tiếp tục bán nước, hắn bán đi bộ phận này lợi ích, coi như chúng ta đem hắn lật đổ, cũng vô pháp đem bọn nó từ Liên Bang trong tay đoạt lại."

"Bởi vì chúng ta quá yếu ớt."

"Nếu như chúng ta cường ngạnh muốn đoạt lại những vật này, chính phủ Liên Bang liền có phái binh lý do, đây đối với chúng ta tới nói vô cùng hỏng bét, cho nên ta ý nghĩ là —— "

"Tại hắn còn không có bán rẻ càng nhiều ích lợi quốc gia trước đó, chúng ta trước tiên đem hắn từ tổng thống vị trí bên trên kéo xuống, quốc gia này tùy ý bọn hắn những này giai tầng thống trị sâu mọt tai họa rất lâu, cũng đến phiên chúng ta nhân dân làm chủ!"

Hắn lúc nói chuyện có một loại dõng dạc cảm giác, mọi người nghe được đều vô cùng chăm chú. Rose trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, nhìn không ra cái gì dị dạng đến.

Kỳ thật hắn hiện tại cũng không tính rất cao hứng, bởi vì từ khi hắn cùng Pedro hợp tác đến nay, dưới tay hắn những người này bắt đầu từ từ hướng Pedro dựa sát vào.

Rose chỉ là một tên công nhân, nhưng là Pedro là một tên cao trung lão sư, hắn đi ra nước, đi qua j Giesec nước cộng hoà, học thức của hắn, đối thế giới hiểu rõ, viễn siêu Rose.

Hắn sẽ nói ra một chút Rose không nói được đại đạo lý, dạng này người kỳ thật dễ dàng nhất thu hoạch được những cái kia không có văn hóa người hảo cảm.

Tựa như là Liên Bang xã hội tầng dưới chót thường thấy nhất những cái kia hoạt động xã hội nhà, bọn hắn chỉ cần một cái túi xách, một cái rương, sau đó tìm một người người tới quá khứ khu dân nghèo đầu đường, đứng tại trên cái rương vẫy tay hướng mọi người tuyên truyền quan điểm của mình cùng ý nghĩ, liền sẽ có một đám người tụ lại tới, trở thành hắn "Tín đồ" .

Cho nên Rose có chút không quá cao hứng, hắn cảm giác đồ vật của mình đang bị trộm cướp, nhưng bây giờ cũng không phải lúc trở mặt.

Những người khác thì biểu hiện được đơn giản không ít, bởi vì Pedro phân tích đến phi thường chính xác, một khi Diego dự định thông qua bán nước đến kéo dài quyền lực của hắn, như vậy thì coi như bọn họ đẩy ngã Diego đoạt lại quốc gia này, cũng vẫn như cũ sẽ không có cái gì quá tốt cải biến.

Nói thí dụ như mới Liên Bang trung tâm, cho dù là bọn họ đẩy ngã Diego chính phủ, bọn hắn cũng cần thừa nhận cái này mới Liên Bang trung tâm tại Lapa địa vị đặc thù.

Hiện tại còn chỉ có một cái, nếu như tiếp xuống có cái thứ hai, cái thứ ba, thậm chí quy mô càng lớn, phân bố tại toàn bộ Lapa từng cái địa khu đâu?

Bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng!

"Ta ủng hộ ngươi ý nghĩ, Pedro, ngươi nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào a!"

"Ta cũng ủng hộ ngươi, Pedro, làm a!"

Ủng hộ hắn người có rất nhiều, nhưng cũng có một số người không có tỏ thái độ, bọn hắn không có biểu thị ủng hộ, cũng không có biểu thị phản đối, lấy một loại ngầm thừa nhận tư thái xác nhận chuyện này.

Bọn hắn cũng cùng Rose tồn tại đại khái ý tưởng giống nhau, lật đổ Diego chính phủ là tất cả mọi người cộng đồng cố gắng kết quả, nhưng là cuối cùng có thể đứng ở quyền lực đỉnh phong, chỉ có thể có một người!

Bọn hắn cũng sẽ không để, khi cần bọn hắn tiến về phía trước một bước thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không dừng lại, càng sẽ không lui lại. Pedro kỳ thật cũng biết điểm này, bất quá bây giờ, mục đích của bọn hắn là nhất trí.

"Chúng ta nhất định phải đánh tới Zoran địa khu, tựa như ta nói, kéo càng lâu, tình huống càng hỏng bét."

"Chính phủ Liên Bang chi viện hắn rất nhiều trang bị cùng tư kim, lần tiếp theo có lẽ sẽ càng nhiều, cho nên thời gian của chúng ta rất khẩn cấp."

"Ta dự định từ nơi này phát động tiến công. ." Pedro xoay người lại đến một tấm ván gỗ trước, bắt đầu giới thiệu mình kế hoạch tác chiến, ở sau lưng của hắn, là một tấm bản đồ, ánh mắt mọi người đều bị hắn hấp dẫn.

Ngay tại hắn cùng những quân khởi nghĩa này, phản chính phủ vũ trang thủ lĩnh thương lượng như thế nào trong thời gian ngắn đem Diego từ tổng thống trên bảo tọa đá xuống đi thời điểm, Diego cũng đang cùng hai tên Liên Bang người tới cò kè mặc cả.

"Ta có thể ký, nhưng là ký tên về sau, ta cần các ngươi giúp ta đem ta tại Liên Bang tài khoản làm tan."

Bên trong còn có mấy ngàn vạn, coi như hắn không vì mình, cũng muốn vì người nhà của mình, mặc dù chính hắn cũng không có nhi tử.

Có lẽ là người đến một bước này, cũng bắt đầu trở nên càng lý trí một chút, hắn dù sao cũng phải cho Lavlla gia tộc lưu lại một điểm huyết mạch.

Ngồi đối diện hắn hai tên tiên sinh bên trong một người, khẽ lắc đầu, "Điểm này ta làm không được, nhưng là ta có thể hứa hẹn ta có thể cho ngươi chỉ định một cái tài khoản đánh vào 1 triệu."

Diego kỳ thật đã làm tốt tâm lý kiến thiết, nhưng giờ khắc này vẫn là bị tức giận đến quá sức!

"1 triệu? !"

"Nếu như các ngươi dạng này, ta căn bản không có khả năng ký tên phần này hiệp nghị!" Hắn gầm thét, tựa hồ thật nếu không dự định ký tên.

Nhưng là những người này vẫn là bộ kia ung dung bộ dáng, liền phảng phất. . . Hắn căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì!

"Ngài Tổng thống, ngươi có thể không ký tên, cũng không nhất định nhất định phải là ngươi ký tên, bản thân ngươi ký tên."

"Nếu như là người khác ký phần này hiệp nghị, như vậy chúng ta sẽ chỉ đem tiền đánh vào tài khoản của người khác bên trong."

"1 triệu, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ, đầy đủ người nhà của ngươi, hoặc là ngươi hy vọng người kia, tại Liên Bang vượt qua phi thường hậu đãi sinh hoạt."

"Chỉ cần hắn đừng làm loạn, số tiền này đầy đủ hắn hưởng thụ cả một đời giàu có sinh hoạt."

Diego răng thật chặt cắn, hắn nghe ra được những người này nói gần nói xa đối hắn uy hiếp, lợi đều không thể chịu được bắt đầu đổ máu.

Đối diện với mấy cái này người cường thế, hắn căng cứng người cứng ngắc, cuối cùng tại thở dài một tiếng bên trong, một lần nữa trở nên mềm mại.

"Ta ký. . .".