Chương 1035: Biến đổi chi dạ trước giờ

Chương 1035: Biến đổi chi dạ trước giờ

Súng pháo thanh âm xé mở bầu trời đêm yên tĩnh.

Lựa chọn tại nửa đêm phát động công kích cũng là Pedro cùng những này thủ lĩnh tự hỏi liên tục về sau làm ra quyết định.

Bởi vì Lapa quân đội chính phủ trong tay còn có không ít ổ hỏa pháo, nếu như tại ban ngày chiến đấu bọn hắn rất dễ dàng bị phát hiện, tiếp xuống liền muốn đối mặt hoả pháo tàn phá bừa bãi.

Lựa chọn ban đêm tương đối muốn tốt một điểm, đương nhiên cũng có một chút phiền toái nhỏ, vậy chính là có một bộ phận chiến sĩ sẽ có bệnh quáng gà. Bọn hắn chọn lựa một chút không có bệnh quáng gà chiến sĩ, hợp thành công thành bộ đội, vây quanh hai tòa vượt sông cầu lớn phát động lên đánh lén.

Khi một tên binh lính nhìn thấy dưới ánh trăng lít nha lít nhít điểm đen tại hướng bọn hắn cửa ải di động lúc, vô ý thức rút ra súng lục bên hông đối bầu trời liền nổ một phát súng, chiến đấu trong nháy mắt liền bạo phát!

Diego tổng thống đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn gần nhất lại gầy không ít, chí ít thoáng thêm chút sức, có thể cùng tiểu huynh đệ của mình nắm chắc tay cái gì.

Về phần thủ công sống loại hình hắn cũng không cần, bởi vì hắn là tổng thống, quốc gia này trên danh nghĩa kẻ thống trị, hắn có là biện pháp trợ giúp mình tiểu huynh đệ.

Chỉ là đã cách nhiều năm có thể lần nữa cùng tiểu huynh đệ nắm tay, nhiều ít vẫn là hơi xúc động. Người gầy xuống dưới, lại không có cảm giác được bất kỳ nhẹ nhàng, ngược lại lộ ra càng thêm mỏi mệt.

Trong thân thể cũng vẫn luôn có một loại nói không ra khó chịu giày vò lấy hắn, hắn có đôi khi liền hô hấp tựa hồ cũng là thống khổ.

Hắn tìm bác sĩ, bác sĩ nói thân thể của hắn rất khỏe mạnh, nhìn không ra có vấn đề gì.

Hắn nói mình con mắt có chút hoa, gần nhất, bác sĩ cũng nói cho hắn đây là người lớn lên quá trình bên trong khẳng định sẽ kinh lịch một ít chuyện.

Tóm lại, thân thể của hắn rất khỏe mạnh.

Hắn có đôi khi cũng sẽ từ nửa đêm bên trong bừng tỉnh, nhưng là lần này, rõ ràng khác biệt, hắn cảm giác được không phải mình thân thể vấn đề, mà là có tiếng gì đó.

Hắn vén chăn lên đi chân trần đi tới bên cửa sổ bên trên, đẩy ra thật dày cửa sổ, lắng nghe trong đêm khuya từ đằng xa truyền đến thanh âm.

Qua hồi lâu, ngoài cửa sổ trong đêm tối vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, không có có bất kỳ thanh âm nào truyền đến, an tĩnh như là mỗi một buổi tối như thế.

Hắn từ cửa sổ nơi này hướng phía bên ngoài nhìn lại, đèn đuốc sáng trưng công trình kiến trúc bên ngoài tất cả đèn đường đều toàn bộ mở ra, cầm thương binh sĩ không ngừng vừa đi vừa về tuần tra, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tuần tra bên trên góc chết tồn tại.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn liền là cảm thấy một chút bất an.

Màn đêm phía trên phảng phất có một bàn tay vô hình, hung hăng nắm lấy hắn trái tim, để hắn hô hấp đều trở nên khó khăn, hắn che ngực, nhìn phía xa đen thâm thúy bầu trời, thật lâu không cách nào nói chuyện.

Không biết qua bao lâu, tâm tình của hắn không chỉ có không có đạt được bình phục, ngược lại trở nên càng kịch liệt, hắn cửa phòng ngủ tại thời khắc này cũng bị gõ, quản gia ở ngoài cửa dò hỏi, "Lão gia, e sợ có một số việc cần ngài hiện tại xử lý một "

Diego quay đầu nhìn xem môn hạ khe hở bên trong xuất hiện hai đạo bóng ma, hắn nhìn một lúc sau, mới lên tiếng, "Ta đã thức dậy."

Quản gia đẩy cửa ra, cúi đầu, đứng tại cạnh cửa, "Phản chính phủ vũ trang những người kia nửa đêm tập kích hai tòa cầu lớn, hiện tại tiền tuyến tình hình chiến đấu rất kịch liệt, quan chỉ huy của chúng ta gọi điện thoại tới hỏi thăm, chúng ta phải chăng có thể nổ nát hai tòa cầu lớn?"

"Nếu như nổ nát cái này hai tòa cầu lớn, bọn hắn trong thời gian ngắn liền không cách nào tiến vào Zoran xung quanh địa khu."

"Nếu như chúng ta từ bỏ nổ nát cầu lớn, như vậy. ."

Diego tổng thống không có lập tức nói chuyện, hắn như là kền kền đồng dạng con mắt chăm chú chằm chằm vào quản gia, nhìn một hồi lâu sau mới lên tiếng, "Ta muốn đi thư phòng."

Quản gia tránh ra một bước, đối ngoài cửa vẫy vẫy tay, rất nhanh hai tên nữ bộc cúi đầu nhanh chóng đi tới đến, giúp Diego mặc quần áo xong.

Lúc đầu hắn là muốn rửa mặt một cái, nhưng bởi vì sự tình tương đối khẩn cấp, cho nên lần này, hắn trực tiếp lựa chọn mặc quần áo. Bốn năm phần chuông về sau, hắn đi tới trong thư phòng, lúc này Lavlla gia tộc lưu thủ tại chỗ này mấy cái người phụ trách chủ yếu đã ở chỗ này.

Bọn hắn nhìn thấy Diego lúc tiến vào lập tức đứng lên, mặc dù bọn họ đều là thân nhân, nhưng bọn hắn cũng là thượng hạ cấp quan hệ.

"Đều ngồi, xảy ra chuyện gì?" Hiện tại toàn bộ Lapa chính phủ cao tầng cùng quân đội cao tầng, đều đổi lại Lavlla gia tộc người.

Lúc đầu Diego đối trong gia tộc mình những người này. . Thủy chung không yên lòng, cảm thấy chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn liền nhất định sẽ tranh quyền đoạt lợi.

Nhưng thật đến cuối cùng giờ khắc này, hắn vì số không nhiều có thể tin tưởng, ngược lại chỉ có những này Lavlla gia tộc người. Hắn, cùng bọn hắn đều rất rõ ràng điểm này, chỉ cần Diego không ngã xuống, Lavlla gia tộc thống trị liền sẽ tiếp tục. Nếu như Diego ngã xuống, trứ danh Lavlla gia tộc, cũng muốn tới điểm kết thúc.

Trước hết nhất nói chuyện chính là thúc thúc của hắn, "Phản quân đã cướp được đá ngầm san hô ngựa cầu vị trí trung tâm, nếu như chúng ta cũng không làm ra ứng đối, bọn hắn rất có thể gặp qua cầu."

Hắn ngữ tốc rất nhanh, sợ nói chậm sẽ chậm trễ thời gian, sau khi nói xong một mặt khẩn trương nhìn xem Diego. Diego lúc này lộ ra rất trầm ổn, không có lộ ra vội vàng xao động biểu lộ, giống như là một cái chân chính tổng thống như thế.

Hắn nhìn xem mình thúc thúc nhẹ giọng hỏi, "Chúng ta nổ nát cầu lớn, sẽ đối với chúng ta sau đó phải đối mặt sự tình có cái gì thực tế, cụ thể biến hóa sao?"

"Còn nói là. ." Sắc mặt của hắn có chút âm trầm từ mặt bàn trong hộp thuốc lá lấy một điếu xi gà, đưa cho quản gia quản gia cầm xì gà đến bên cạnh bên quầy bar bên trên thao tác, mà hắn thì tiếp tục nói, ". . Còn nói là chúng ta đem cầu nổ, toàn bộ Lapa thế cục liền sẽ triệt để đảo ngược?"

Hắn nhìn xem những này thúc thúc bá bá nhóm, bọn hắn đều không nói gì, bọn hắn biết đại khái Diego ý tứ, cho nên mới không nói gì, bởi vì không ai có thể gánh chịu nổi ở thời điểm này nói chuyện lúc cần gánh chịu trách nhiệm.

Bên kia quản gia rất nhanh liền xử lý tốt xì gà, cũng đốt lên nó, sau đó đem nó đặt ở chuyên môn xì gà trên kệ, dùng khay cầm tới.

Đó là một cái hoàng kim chế tạo xì gà đỡ, giống như là một cái ngang qua tới "Công" hình, có thể ngăn chặn xì gà, để cho người ta tại cầm lấy thời điểm dễ dàng hơn.

Hắn cầm lấy xì gà hít một hơi, mỹ vị trải nghiệm để hắn cảm giác được mình trở nên tựa hồ càng lý trí cùng thông minh, hắn một bên lắc đầu, vừa nói, "Không, sẽ không có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp."

"Chúng ta nổ nát cái này hai tòa cầu lớn, cũng tương đương cắt đứt chúng ta cùng ngoại giới liên hệ, chúng ta sẽ trở thành Lapa một tòa đảo hoang."

"Nhìn qua là chúng ta chống cự địch nhân tiến công, trên thực tế là chúng ta đem mình vây vây ở chỗ này."

"Nơi này tài nguyên có hạn, nhân khẩu có hạn, hết thảy đều có hạn, nhưng là bên ngoài, lại là vô hạn."

"Bọn hắn sẽ phát triển được càng ngày càng cường đại, cuối cùng bọn hắn lại so với chúng ta càng cường đại, cường đại đến để cho chúng ta không cách nào kháng cự."

"Đến một khắc này, bọn hắn một lần nữa phát động lên tiến công, chúng ta có thể đỡ nổi sao?"

Hắn nhìn xem những người này, "Ân?" Mấy tên tộc thúc đều duy trì trầm mặc.

Diego lại hít một hơi xì gà, "Ta ý nghĩ là, đem bọn hắn bỏ vào đến."

"Đã bọn hắn muốn quyết chiến, chúng ta liền cho bọn hắn một trận quyết chiến."

"Đem mặt khác một tòa cầu nổ nát, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bảo hộ đá ngầm san hô ngựa cầu, chúng ta tại cầu tới địa phương hình thành một vòng vây."

"Bọn hắn tiến đến bao nhiêu, chúng ta liền đánh rụng bao nhiêu!"

"Đem bọn hắn đều ăn hết!"

"Khi bọn hắn không chịu nổi áp lực bắt đầu từ bỏ thời điểm tiến công, chính là chúng ta phản kích thời điểm!"

Mấy người tựa như là lần đầu tiên nhận biết Diego như thế dùng kinh ngạc, khiếp sợ, khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Diego, cái này khiến Diego trở nên có chút xấu hổ, "Các ngươi đừng mẹ hắn dùng ánh mắt như vậy nhìn ta!"

Mấy người lập tức đem ánh mắt của mình thu nạp trở về, mặc dù bọn hắn là Diego trưởng bối, nhưng là tại gia tộc này bên trong, Diego vẫn là có nhất định lực uy hiếp.

Chí ít hắn biết mình không phải xuất sắc nhất ưu tú nhất cái kia, nhưng là vì thượng vị, hắn xử lý mình không ít huynh đệ tỷ muội thậm chí là biểu huynh đệ loại hình.

Nếu như giết người có thể giải quyết vấn đề, như vậy hắn sẽ chỉ lựa chọn giết người, mà không phải tự hỏi những phương pháp khác, đây cũng là vì cái gì mọi người trước kia đều rất sợ hắn nguyên nhân.

Hắn thật là một cái bạo quân!

"Tốt, cứ làm như vậy, đem bọn hắn bỏ vào đến, nhưng là không cần như vậy. . . Giả, đến làm cho bọn hắn cảm giác được là bọn hắn thông qua cố gắng của mình thu được dạng này thắng lợi."

"Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta có Liên Bang viện trợ chúng ta quân sự vật tư, còn có mấy trăm ngàn anh dũng binh sĩ, trận chiến tranh này nếu như chỉ có một cái người thắng, cái kia sẽ là ta!"

"Cứ như vậy, an bài xong xuôi a."

Hắn giơ tay lên lướt qua, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

Mấy tên Lavlla gia tộc trưởng bối ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn quyết định chấp hành Diego chỉ lệnh, bởi vì phần này chỉ lệnh thoạt nhìn ngoài ý muốn đáng tin cậy!

Bọn hắn rất nhanh liền rời đi, Diego lại không hề rời đi, hắn ngồi trên ghế hút lấy xì gà, phiêu khởi sương mù thường thường che kín hai má của hắn, để hắn thoạt nhìn có chút hư vô mờ mịt.

Hắn tựa hồ tại tự hỏi, chỉ là không có ai biết hắn đang tự hỏi cái gì. Quản gia đứng ở sau lưng của hắn chằm chằm vào bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ.

Tiền tuyến động thái rất nhanh liền truyền trở về, mặt khác một tòa cầu được thành công nổ nát, dẫn đến phản quân cơ hồ đem tất cả áp lực đều tập trung vào đá ngầm san hô ngựa trên cầu.

Đá ngầm san hô ngựa cầu tranh đoạt chiến đánh cho phá lệ kịch liệt cùng tàn khốc, có thể nói trên cầu đều là song phương binh sĩ thi thể. Về sau binh sĩ muốn xông tới, chỉ có thể cao nhất chân thấp một cước giẫm lên thi thể không ngừng hướng về phía trước.

Tại thời khắc này, dũng khí, sợ hãi, những này chỉ có tại đặc biệt hoàn cảnh dưới mới có thể đản sinh cảm xúc phảng phất bị một cỗ lực lượng thần bí từ mỗi cái người thân thể bên trong xóa sạch.

Các binh sĩ quên đi hết thảy xông về trước, mắt thấy quân đội chính phủ binh sĩ bị tách ra, những này tự xưng quân khởi nghĩa đám người đều không thể tin được đây hết thảy là thật!

Nương theo lấy bọn hắn cướp đoạt đầu cầu, càng nhiều binh sĩ bắt đầu hướng phía cầu đối diện tràn vào, nghênh đón bọn hắn chính là càng kịch liệt chiến tranh.

Súng pháo âm thanh, một khắc đều không có ngừng qua, phản quân cũng sử dụng bọn hắn đụng tới vì số không nhiều hoả pháo, đối quân địch trận địa áp dụng hỏa lực bao trùm.

Mãi cho đến hừng đông, chiến đấu cường độ mới thoáng thấp xuống một chút.

Mặt trời còn chưa hề đi ra trước đó, tại một tòa lớn lên ước chừng bảy tám mươi mét cầu lớn bên trên, không ngừng có binh sĩ thi thể bị những cái kia thanh lý chiến trường người vứt xuống cầu.

Dưới cầu mãnh liệt dòng sông như là một con kinh khủng cự thú, trực tiếp đem bọn hắn đều nuốt sạch sẽ.

Pedro từ phía sau đi tới trên cầu, hắn nhìn xem mấp mô cầu thân, có thể cảm nhận được đêm qua chiến đấu thảm thiết.

"Nơi này còn chưa đủ an toàn, bọn hắn vẫn là có cơ hội nổ nát toà này cầu lớn, nghĩ biện pháp tiếp tục thúc đẩy."

Hắn nói xong quay đầu nhìn về phía Zoran phương hướng, "Từ nơi này đến Zoran đã không có lộ trình quá xa, nếu như chúng ta toàn lực thúc đẩy, không cao hơn hai tuần thời gian, chúng ta liền có thể đến Zoran."

Hắn ngắm nhìn xa xa bầu trời, tựa hồ tại nhìn ra xa tòa thành thị kia bên trong bị bọn hắn mang theo "Bán nước tổng thống" Diego · Lavlla, tựa hồ tại huyễn tưởng khi mình đứng ở trước mặt hắn thời điểm, hai người sẽ nói chút gì, làm chút gì.

Cái này nhất định là lịch sử tính một màn, nó sẽ bị ghi lại ở nhân loại lịch sử bên trong, cũng sẽ bị quốc gia này tất cả người sống dân, thật sâu ghi tạc trong lòng.

Một bên một tên quân phản kháng thủ lĩnh nhẹ giọng nói ra, "Chúng ta tổn thất quá lớn, bọn hắn tựa như là một cái to lớn túi như thế đem chúng ta bao vây vào giữa, muốn đột phá, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy một sự kiện."

"Chúng ta có khả năng sẽ trả giá giá cao thảm trọng."

Pedro đẩy một cái trên sống mũi con mắt, "Bất luận cái gì một trận biến đổi đều nương theo lấy hy sinh to lớn, hy sinh có thể kiên định tín niệm của chúng ta, có thể tỉnh lại dân chúng tê dại linh hồn, có thể làm cho quốc gia này trở lại quỹ đạo bên trên!"

"Ta tin tưởng, các binh sĩ hy sinh là có ý nghĩa, cũng đáng, bọn hắn dùng máu tươi cùng sinh mệnh trả giá đổi lấy, là người nhà bọn họ, là bọn nhỏ, cùng tất cả Lapa người một cái tràn đầy quang minh tương lai!"

Hiện tại Pedro cũng học được bắt đầu nói những này lời nói rỗng tuếch lời nói, nhưng là ở vào thời kỳ này, tại cái này biến đổi mấu chốt tiết điểm bên trên, mọi người tựa hồ liền là dính chiêu này.

Loại kia từ trên trời giáng xuống sứ mệnh làm cho rất nhiều người lập tức liền có thể vứt bỏ một chút vì tư lợi đồ vật, vô tư gia nhập vào trận này thời đại dòng lũ ở trong.

Bọn hắn có lẽ thật sự có thể cải biến thời đại này, quốc gia này, nhưng là bọn hắn cũng không sẽ bị mọi người ghi khắc, bởi vì bọn họ chỉ là hao tài.

Ai có thể thật nhớ kỹ một chút hao tài đâu?

Một chút ngay cả danh tự, cũng không xứng xuất hiện tại báo chí, tạp chí, tuyên truyền bên trong hao tài.

Rất nhanh bọn hắn liền thảo luận tốt tiếp xuống kế hoạch tác chiến, chờ đến hơn chín điểm, chiến đấu lần nữa khai hỏa, lần này trở nên càng thêm kịch liệt.

Quân phản kháng bên này không biết từ chỗ nào làm một chút cải tiến qua sau ô tô, nó thoạt nhìn càng giống là xe bọc thép, trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới.

Tại loại này "Thấp khoa học kỹ thuật" trên chiến trường, xuất hiện xe bọc thép, liền tuyệt đối là thỏa thỏa đại sát khí. Rất nhanh bọn hắn liền xé mở một đầu huyết lộ, song phương chiến đấu cũng biến thành càng thêm cháy bỏng cùng kịch liệt.

Cả ngày, Diego đều đang đợi một chút tin tức mới truyền đến, nhưng truyền đến luôn luôn tin tức không tốt lắm.

Bọn hắn khống chế được ý đồ tiếp tục hướng phía Zoran thúc đẩy phản chính phủ vũ trang thế công, bất quá chỉ là tạm thời, bởi vì bọn họ rất rõ ràng tại tổ chức mới thế công.

Diego hỏi thăm mấy tên tiền tuyến Lavlla gia tộc sĩ quan, từ bọn hắn bên kia đạt được một chút không tốt lắm phản hồi. Những phản quân này hỏa lực rất mạnh, ý chí rất ương ngạnh, đây là một trận trận đánh ác liệt, bọn hắn không dám hứa chắc mình nhất định có thể thắng.

Đạt được mấy cái kết quả đều là như thế về sau, Diego buông điện thoại xuống, hắn cũng không quay đầu lại nói ra, "Đem ta triển lãm trong phòng những vật kia thu thập một chút. . ."

Quản gia hơi có chút ngạc nhiên, hắn tựa hồ biết vị này tổng thống muốn làm cái gì.

"Ta đã biết, lão gia!".