Chương 1036: Lặng yên ở giữa thay thế

Chương 1036: Lặng yên ở giữa thay thế

Diego chuẩn bị chạy trốn, hắn trong khoảng thời gian này kỳ thật một mực tại trù bị chuyện này, rời đi Lapa, sau đó lưu vong đến Giesec nước cộng hoà bên kia đi, sau đó tìm cơ hội trực tiếp rời đi Yalan.

Không phải đi Liên Bang.

Hắn biết mình chỉ cần đến Liên Bang trên cơ bản liền không có có cơ hội sống tiếp, bọn hắn không cần một cái còn sống lưu vong kẻ thống trị, cũng không cần cái này lưu vong kẻ thống trị tổ kiến cái gì chính phủ lưu vong.

Bọn hắn cần chỉ là một cái dùng để giải quyết dân chúng cuối cùng một tia lo lắng đầu, đầu của hắn, một cái đầu người. Cho nên hắn sẽ không đi Liên Bang, hắn đã có quyết đoán, hắn muốn đi Đế quốc bên kia.

Phía đông đại lục tình huống kỳ thật cũng không đơn giản, trong nước phán đoán đến bây giờ đã thời gian hai năm, vẫn không có hoàn toàn quét sạch.

Những quân phản loạn kia trốn ở trong rừng sâu núi thẳm, thường thường còn sẽ nhảy ra tập kích xung quanh chính phủ hoặc là đường cái, tập kích Đế quốc chính phủ vận chuyển đội, đến hiển lộ rõ ràng một cái bọn hắn cũng không có tiêu vong.

Đế quốc hoàng đế cùng các quý tộc thời kỳ trăng mật cũng từ từ đi tới thời kì cuối, một cỗ không khí vi diệu tại trong đế quốc đang nổi lên.

Vào lúc này đi Đế quốc, không phải một ý kiến hay.

Nhưng ngoại trừ đi Đế quốc bên ngoài, hắn đã nghĩ không ra có thể đi những địa phương nào khác hắn đã đem một chút tài sản của mình, vật sưu tập, vụng trộm vận chuyển về Đế quốc, hắn ở bên kia đã làm an trí phương pháp của mình.

Chí ít có ước chừng mười, hai mươi triệu Liên Bang Thor vật sưu tập, tác phẩm nghệ thuật, hoàng kim, bảo thạch, những này đầy đủ hắn ở bên kia sinh hoạt phi thường dễ chịu.

Với lại hắn là một quốc gia tổng thống, trước không cần quản quốc gia này có bao nhiêu lạc hậu, nhiều hỏng bét, hắn lại thế nào không tốt cũng là một tên tổng thống.

Hắn có thể làm cho đế quốc hoàng đế bệ hạ cao hứng, dù sao khi một cái tổng thống cùng đường mạt lộ thời điểm tìm tới dựa vào hắn, từ khía cạnh phản ứng Diego đối Đế quốc cùng hoàng đế bản thân tín nhiệm cùng ưu ái.

Hiện tại, là thời điểm rời đi.

Hắn trước lúc rời đi đã làm sau cùng nếm thử, nhưng hắn biết mình bất lực, hắn thử nghiệm dùng quân đội đi đối kháng, đi nuốt mất nhóm này quân phản kháng, nhưng hắn đồng dạng minh bạch hắn kỳ thật không làm được đến mức này.

Tiếp đó, song phương binh lực sẽ trên chiến trường nhanh chóng bị tiêu hao, chờ bọn hắn cái này một đợt tiêu hao hoàn tất về sau, liền là tử kỳ của bọn hắn.

Hắn tồn tại thật sâu cảm giác, hắn biết rõ, đây hết thảy đều là người Liên Bang an bài.

Hắn cùng những quân phản loạn kia, phản chính phủ thế lực vũ trang thủ lĩnh, cũng chỉ là trên bàn cờ một con cờ mà thôi. Hiện tại, hắn muốn từ trên bàn cờ nhảy ra ngoài.

"Ta đã biết lão gia. ."

Quản gia nhẹ gật đầu, sau đó lui ra ngoài.

Diego ngồi tại sau cái bàn, hắn hút lấy xì gà, trong tay còn có một chén rượu.

Hắn lướt qua một ngụm nhỏ, rượu cồn cùng nicotin mang tới song trọng khoái hoạt cũng hóa giải không được bi thương của hắn.

Hắn vuốt ve cái bàn, sau đó đứng lên, lại vuốt ve nơi này hết thảy, giá sách, bàn trà, cho dù là góc tường chậu hoa bên trong thực vật hoặc là cái gì khác.

Hắn trước kia cho tới bây giờ đều không cảm thấy nơi này đối với hắn có cái gì lực hấp dẫn, thậm chí có đôi khi hắn nắp khí quản phiền nơi này tồn tại, hắn luôn luôn muốn ở chỗ này xử lý một chút hắn kỳ thật cũng không quá ưa thích công tác.

So với ở chỗ này công tác, hắn càng ưa thích vô câu vô thúc buông thả bản thân buông lỏng cùng ăn uống. Nhưng bây giờ, hắn đối với nơi này tràn đầy một loại khó mà dứt bỏ cảm giác.

Qua một hồi lâu, hắn một lần nữa trở lại cái ghế của mình bên trên, nghiêng đầu nhìn qua bên ngoài thiên đã hoàn toàn sáng lên bầu trời, chờ hắn những cái kia còn lại vật sưu tập đưa đến trên bến tàu về sau, hắn liền sẽ đi thuyền rời đi.

Trong những năm này, làm cho cái này quốc gia người thống trị cao nhất, hắn cũng không phải cũng không có làm gì, hắn cũng nuôi dưỡng một chút người khác không biết lực lượng.

Vốn cho rằng những lực lượng này cũng sẽ không bị hắn dùng lên, cả một đời cũng không biết, không nghĩ tới cuối cùng vẫn không thể không vận dụng cỗ lực lượng này.

Cũng may, hắn vẫn là có một đầu ai cũng không biết đường lui.

Hiện tại hắn gầy rất nhiều, cũng càng dễ dàng ẩn tàng trong đám người, chỉ cần hắn thay đổi người bình thường quần áo nghĩ biện pháp kiếm ra phủ Tổng thống, những người kia liền rốt cuộc không quản được hắn.

Bọn hắn không thể lại nghĩ đến hắn, Lapa tổng thống, tại mí mắt của bọn hắn phía dưới chạy ra ngoài.

Đang tại triển lãm thất quản gia một bên chào hỏi người hầu đem Diego còn lại những này tác phẩm nghệ thuật đóng gói sắp xếp gọn, lại dùng khung gỗ làm một cái bảo hộ, những thứ này xác thực đều là đồ tốt, có chút đến từ Yalan bản địa, có chút thì lại đến từ địa phương khác.

Đều là một chút có lịch sử giá trị, có rất lớn giá trị nghiên cứu cùng tài phú vật giá trị.

Tại bọn người hầu vì những vật này đóng gói thời điểm, quản gia đơn độc đi tới bên cạnh một gian trong phòng nghỉ.

Có đôi khi Diego lại ở chỗ này thưởng thức cái nào đó vật sưu tập, các loại thưởng thức không sai biệt lắm, lại để cho người đưa trở về, cho nên nơi này lộ ra vô cùng u tĩnh, đồng thời cũng sẽ không có những người khác tại không có thu hoạch được cho phép trước đó, tiến vào nơi này.

Trong căn phòng có một trận điện thoại, hắn do dự một hồi, nhấc lên nó, sau đó bấm một cái mã số.

"Diego muốn đi, hắn đang tại thu thập cuối cùng một nhóm vật sưu tập. ."

"Hắn không nói với ta hắn muốn đi đâu, hắn hiện tại ngoại trừ chính hắn, sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, bao quát ta. ."

"Ta biết, ta biết. . . Tốt, ta đã biết."

Quản gia yên lặng đã cúp điện thoại, cái này cú điện thoại là hắn gọi cho Lance.

Kỳ thật Lance từ năm trước liền bắt đầu tiếp xúc hắn, ngay từ đầu hắn là cự tuyệt, dù là Lance bí mật liên hệ hắn, mở cho hắn không ít chỗ tốt, hắn đều cự tuyệt.

Hắn cảm thấy. . Mình cuối cùng vẫn là Lavlla gia tộc lão nhân, hắn cùng Lavlla lợi ích của gia tộc là độ cao trói buộc chung một chỗ.

Nhưng theo thế cục không ngừng chuyển biến xấu, Diego thậm chí bắt đầu nghi thần nghi quỷ, có đôi khi biết dùng một chút để hắn cảm giác được có chút ánh mắt sợ hãi theo dõi hắn, lại hoặc là sẽ hỏi hắn một chút phi thường không tốt trả lời vấn đề.

Hắn cũng cảm giác được, Diego cùng quá khứ không đồng dạng.

Quá khứ Diego cũng không so hiện tại thông minh, có thể sẽ càng xuẩn một điểm, bởi vì khi đó hắn không cần mình động não.

Khi đó Diego vẫn như cũ là một cái hỗn đản, bạo quân, kẻ độc tài, nhưng hắn đối người bên cạnh cũng không tệ lắm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, động một chút lại sẽ ngẫu nhiên xuất hiện thăm dò, Diego tựa như là một cái chiều sâu người bị thương, bắt đầu sinh ra một chút ứng kích phản ứng, cho dù là người đứng bên cạnh hắn, hắn cũng sẽ hoài nghi.

Nếu như không phải quản gia cho tới nay đều biểu hiện coi như có thể làm cho Diego hài lòng, nói không chừng hắn cũng đã biến mất. Làm bạn tại hơn một cái nghi độc tài bạo quân, mỗi ngày sinh hoạt đều tại bên bờ nguy hiểm điên cuồng thăm dò.

Lance một mực tại liên hệ hắn, tại hắn có chút chịu không được hiện tại Diego vui buồn thất thường về sau, hắn đáp ứng cùng Lance kỹ lưỡng hơn tâm sự.

Lance mở cho hắn rất nhiều hắn cự tuyệt không được điều kiện, nói thí dụ như đưa con của hắn cùng cháu trai đi Liên Bang sinh hoạt, đồng thời giúp bọn hắn giải quyết bọn hắn tại Liên Bang thân phận hợp pháp, còn có một bút không thấp, đầy đủ bọn hắn tiêu xài khoản tiền.

Những cái kia vốn hẳn nên vận chuyển đến đế quốc đồ cổ, vật sưu tập, kỳ thật cũng bị hắn vận chuyển đến Lance trong tay. Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, kỳ thật hắn là Lance người, từ năm trước bắt đầu.

Hiện tại Diego muốn chạy, hắn cái thứ nhất phản đối.

Nếu là hắn thật chạy, Lance hứa hẹn quản gia những vật kia không chiếm được không nói, ngược lại có khả năng sẽ để Lance cảm thấy đây hết thảy đều là hắn cố ý ——

Hắn thông qua làm bộ đầu nhập vào đến chế tạo giả tượng, chính là vì thuận tiện Diego đào vong cơ hội. Đến lúc đó khả năng chết cũng không phải là một mình hắn, còn có người nhà của hắn.

Xem như Lavlla gia tộc "Cuộc sống gia đình quản gia" hắn kỳ thật cùng Lavlla gia tộc những người khác gặp phải vấn đề giống như trước, nếu như Diego ngã xuống, Lavlla gia tộc thống trị kết thúc, hắn cùng người nhà của hắn sẽ phi thường thảm.

Hắn không hy vọng Lavlla gia tộc ngã xuống, nhưng bây giờ Diego trở nên táo bạo lại không thể nói lý, lại nhìn qua diệt vong chỉ là một cái vấn đề thời gian, hắn tổng muốn vì chính mình, vì mọi người trong nhà cân nhắc.

Đầu nhập vào Lance, có lẽ liền trở thành lập tức tất cả đều là một con đường chết bên trong duy nhất có thể làm cho hắn cùng hắn người nhà sống tiếp đầu kia sinh lộ.

Hắn buông điện thoại xuống, biểu lộ trở nên bình tĩnh.

Hắn ngồi ở kia trương trước kia chỉ có Diego có thể ngồi to lớn màu đỏ trên ghế sa lon, còn từ trên bàn trong hộp thuốc lá lấy một điếu thuốc lá điểm bên trên.

Tại u tĩnh trong phòng, hắn trọn vẹn hút hai chi thuốc lá, ngoài cửa mới truyền đến dưới tay hắn thanh âm, "Đồ vật đã sắp xếp gọn, đại nhân."

"Đại nhân" là dưới tay hắn đối với hắn xưng hô, dù sao hắn là phủ Tổng thống đại quản gia, cũng là Diego đại quản gia, địa vị của hắn vô cùng siêu nhiên.

"Ân." Hắn đứng lên, đẩy cửa ra sau đi ra ngoài, nhìn xem trong căn phòng còn lại đang tại quét dọn vệ sinh người hầu, đều dừng lại công việc trong tay nhìn về phía hắn lúc, hắn nhìn về phía cạnh cửa đứng đấy hai người.

"Hai người các ngươi cùng ta cùng một chỗ, những người khác nên làm cái gì liền tiếp tục làm cái gì."

Cái khác người hầu khom người, cúi đầu, cung tiễn quản gia sau khi rời đi, mới bắt đầu tiếp tục giữ im lặng làm chính bọn hắn sự tình.

Một lát sau, cửa thư phòng bị gõ vang, Diego có chút tan rã tinh thần một lần nữa tập trung lại, hắn nhìn thoáng qua cổng phương hướng, "Tiến đến!"

Cửa mở, đi ở trước nhất chính là quản gia, nhưng là tại quản gia sau lưng, còn đi theo hai người trẻ tuổi, hắn không biết. Thư phòng đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một cái tương đối tư mật địa phương, cấp bậc càng cao, địa vị càng cao người, thư phòng tầm quan trọng cũng càng cao.

Khả năng chỉ là bọn hắn tiện tay viết một ít gì đó trên trang giấy, cũng có thể tồn tại một chút sẽ tiết lộ bí mật tin tức, chớ nói chi là bọn hắn lại ở chỗ này xử lý đại đa số chuyện công tác.

Bất luận cái gì một chút mấu chốt tin tức tiết lộ ra ngoài, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Tại không có thu hoạch được Diego đồng ý trước đó, hắn là không cho phép người khác tiến vào thư phòng của hắn, quản gia hẳn là hiểu rất rõ hắn thói quen, dù sao quản gia có thể nói là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên.

Hắn nhíu nhíu mày, có chút không vui nhìn xem quản gia.

Từ bọn hắn ăn mặc nhìn lại, hẳn là phủ Tổng thống hộ vệ, nhưng hắn giống như chưa từng gặp qua hai người kia.

"Ta không có đồng ý, ngươi không thể mang người xa lạ tiến đến!" Hắn còn không có nổi giận, nhưng là trong giọng nói đã lộ ra một loại không thân thiện.

Quản gia vẫn là lấy trước kia phó có chút hèn mọn khiêm tốn bộ dáng, nhưng không biết vì cái gì, Diego từ trên mặt của đối phương, thấy được một chút trước kia cho tới nay đều bị hắn bỏ qua đồ vật.

Quản gia hoàn toàn như trước đây khiêm nhường, hắn cúi đầu, khom người, nhẹ giọng nói ra, "Lão gia, Lance tiên sinh nói, ngươi cũng là không đi được, cũng không thể đi."

Diego sửng sốt một chút, hắn khó có thể tin nhìn xem quản gia, cầm xì gà tay bắt đầu run rẩy lên. Đã tích lũy nhất định chiều dài xì gà bụi, cũng bởi vì hắn tay đang run rẩy mà run rơi xuống.

"Ta không biết ngươi nói là có ý gì, ngươi đang nói cái gì?" Trong giọng nói của hắn mang theo một tia kinh sợ, hắn không thể tin được đây là sự thực.

Quản gia từ từ ngồi dậy, vào lúc này Diego mới chú ý tới, kỳ thật quản gia so với hắn cao không ít.

Chỉ là bình thường quản gia ở trước mặt của hắn đều là cúi đầu khom người, coi như đứng thẳng hành tẩu, thường thường cũng là đi ở phía sau hắn, tại hắn không thấy được địa phương.

Quản gia thân cao rất cao, chí ít có 1m75 tả hữu, có lẽ càng cao, cái này so Diego muốn cao hơn nhiều.

Có đôi khi người chính là như vậy, chỉ có đến nhất định tình huống cùng hoàn cảnh dưới, quan sát của bọn hắn mới có thể trở nên cẩn thận.

Quản gia lấy một loại Diego a cỏ lấy tới đều không có phát hiện qua tư thái, đi tới hắn cái bàn đối diện, "Ngươi biết ta đang nói cái gì."

Hắn cứ như vậy trên cao nhìn xuống nhìn xem Diego, cái này khiến Diego cảm thấy phẫn nộ, hắn vỗ bàn đứng lên, "Ngươi tên phản đồ này!"

Quản gia nhìn hắn chằm chằm một hồi, không nói gì thêm, "Đem hắn mang đến trên lầu lầu các giam lại. . ." Diego kinh hoảng, "Để cho ta đi, để cho ta đi thôi!"

"Ta lưu lại sẽ chết!"

"Lance, còn có những quân phản loạn kia, bọn hắn sẽ giết ta!"

Quản gia chỉ là giống nhau vừa rồi như thế thẳng nhìn hắn ánh mắt, "Nhưng ngươi đi về sau, ngươi lo lắng những người kia, liền sẽ giết ta."

Diego tựa hồ còn muốn làm sau cùng giãy dụa, "Nếu như ngươi đem ta nhốt lại, rất nhanh phía ngoài những người kia liền sẽ phát hiện không đúng!"

Hai tên người trẻ tuổi đã đi tới phía sau hắn, đem hắn từ trên ghế đỡ lên, đỡ đến giữa thư phòng.

Quản gia giấu trong lòng một loại phức tạp lại có chút tâm tình kích động đi tới, ngồi ở tấm kia chỉ có Diego ngồi qua trên ghế.

Hai tay của hắn để lên bàn, "Ngươi quên, nhiều khi chữ ký của ngươi, đều là từ ta ký thay."

"Chỉ cần ngươi người còn ở lại chỗ này, kỳ thật căn bản không có người quan tâm những văn kiện kia đến cùng phải hay không ngươi ký."

"Chỉ cần có cần, tất yếu, vậy liền nhất định là ngươi ký!"

"Đem hắn giam lại, ta không muốn nhìn thấy hắn!"

Diego bị giam lại, quản gia rất mau đưa mình người thay thế đến cương vị trọng yếu.

Đối với cái này phủ Tổng thống bên trong đám người cũng không có cảm giác được bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vì Diego hơn một năm nay thời gian đến nay, liền là như thế hỉ nộ vô thường.

Khả năng trước một giây hắn còn cảm thấy ngươi là hắn nhất có thể tin được người, nhưng là một giây sau, hắn liền sẽ cho người đem ngươi kéo ra ngoài, chỉ là bởi vì hắn hoài nghi ngươi khả năng phản bội hắn.

Không ngừng điều chỉnh công tác, không ngừng thay đổi thủ vệ, bảo tiêu, những này hắn đều đã đã làm. Cho nên lần này thay thế, không có bất kỳ người nào cảm thấy không thích hợp.

Có chút tương đối vị trí then chốt bên trên người, ngược lại bởi vì chính mình đã mất đi trước mắt địa vị cùng quyền lực ngược lại có chút cao hứng. Chí ít, bọn hắn không cần đối mặt hỉ nộ vô thường Diego.

Pedro, Rose, còn có rất nhiều người đều khát vọng phá vỡ, lật đổ chính phủ, ngay tại như thế một lát thời gian bên trong đã bị phá vỡ, lật đổ.

Nhưng bây giờ, chuyện này còn không có khuếch tán ra, cũng không có để lộ ra đi, bởi vì còn không phải lúc..