Chương 1037: Thống nhất tư tưởng cùng đến từ đối người điều khiển chi phối hết thảy sợ hãi

Chương 1037: Thống nhất tư tưởng cùng đến từ đối người điều khiển chi phối hết thảy sợ hãi

Đá ngầm san hô ngựa cầu bên trong chiến trường như là một cái to lớn nhân gian cối xay thịt, đem tất cả tràn vào binh sĩ đều xoắn nát trở thành mảnh vỡ. Mặc kệ là quân đội chính phủ, vẫn là bọn hắn trong miệng phản chính phủ vũ trang, đều ở trên vùng đất này không ngừng ngã xuống.

Sinh mệnh tại thời khắc này, trở thành không có ý nghĩa nhất đồ vật, mọi người căn bản không kịp dùng những này tự hỏi đi ứng đối nơi này phát sinh hết thảy.

Bọn hắn không còn kịp suy tư nữa mình là ai, tại sao mình muốn ở chỗ này, cùng bọn hắn ở chỗ này muốn làm gì cùng cuối cùng bọn hắn sẽ đi chỗ nào.

Làm quan chỉ huy, quân đội đội trưởng, quơ trong tay gươm chỉ huy chỉ vào chiến trường phương hướng, hô to "Giết chết những địch nhân kia" lúc, các binh sĩ liền sẽ hơi khẩn trương lại mang một chút kích động lao ra, sau đó chết ở trên chiến trường.

Tiếng súng liền như là thủy triều, bắt đầu lúc rơi, khi "Thủy triều" lúc, cũng là trên chiến trường mùi máu tươi nồng nặc nhất thời khắc!

Giữa song phương tựa hồ đã hoàn toàn từ bỏ đối với sinh tử sợ hãi, bọn hắn lúc này đều chỉ có một cái tín niệm —— làm toái địa phương.

Đại lượng chiếm cứ ở chung quanh động vật hoang dã đều đang đợi lấy, bọn chúng khắc phục đối tiếng súng sợ hãi, đứng xa xa nhìn. Mỗi khi tiếng súng dừng lại, hoặc là đại đa số đều dừng lại thời điểm, những này động vật hoang dã liền sẽ xông vào trong chiến trường, hưởng dụng thiên nhiên quà tặng!

Bọn chúng nho nhỏ đầu mãi mãi cũng nghĩ không rõ lắm, vì cái gì tại như vậy tàn khốc trong thiên nhiên rộng lớn, còn sẽ có đại quy mô như vậy tiệc đứng có thể cho chúng nó hưởng dụng.

Những cái kia chuỗi thức ăn thượng hạ du những động vật lúc này cũng không có địa vị cùng giai cấp phân chia, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, yên lặng quan sát lấy Lapa có lịch sử ghi chép đến nay đại quy mô nhất đồng loại chém giết sự kiện.

"Tiếp tục như vậy nữa chúng ta căn bản nhịn không được!"

Một tên tiền tuyến sĩ quan miệng bên trong ngậm thuốc lá, trong tay cầm kính viễn vọng nhìn phía xa chiến trường, lông mày chăm chú vặn cùng một chỗ.

Trong bộ chỉ huy tình huống cũng không tệ lắm, chí ít nơi này còn không có bị chiến đấu tác động đến, sĩ quan buông xuống trong tay kính viễn vọng, quay người về tới gian phòng trung tâm.

Nơi này có một cái bàn, trên mặt bàn phủ lên một trương Zoran cùng xung quanh địa khu bố phòng đồ, ở chỗ này có thể nhìn thấy bọn hắn đối toàn bộ chiến trường tầng tầng khống chế.

Mặc dù bọn hắn hiện tại hoàn thành Diego yêu cầu đối đá ngầm san hô ngựa cầu lối đi ra vây quanh, đồng thời cũng hoàn toàn chính xác tiêu diệt không ít địch nhân, nhưng bọn hắn tiêu hao là đồng dạng to lớn.

Nơi này là lạc hậu lại nghèo khó Lapa, cơ hồ 99% binh sĩ tại nhập ngũ trước đó đều không có tiếp thụ qua cái gì giáo dục, đồng thời coi như bọn hắn nhập ngũ về sau, cũng không có tiếp thụ qua cái gì bắn bia huấn luyện.

Bởi vì đạn quá mắc, bọn hắn bắn bia sinh ra những cái kia phí tổn nói không chừng đều đủ để lại thuê một người tới tham gia chiến đấu, không có lý do gì cùng tất yếu khiến cái này người lãng phí hết.

Chớ nói chi là đạn cũng không phải là muốn thu hoạch được liền có thể lấy được, đạn rất cần tiền, hiện tại Diego vấn đề lớn nhất chính là không có tiền.

Hiện tại chiến tổn so với phát hiện quân đội chính phủ thương vong càng nặng nề hơn một chút tình huống, ngược lại là những cái kia phản chính phủ vũ trang tổn thất so với bọn hắn muốn tốt một chút.

Mấy tên sĩ quan nhìn xem nơi này quân hàm cao nhất tên quan quân kia, tên này sĩ quan bản thân cũng là Lavlla gia tộc thành viên, Diego tại gần nhất thời gian mấy tháng bên trong vô cùng tín nhiệm Lavlla thành viên gia tộc, đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm.

Tại cái này thời khắc nguy cấp vị này độc tài lại táo bạo tổng thống cuối cùng nhớ ra gia tộc, nhưng Lavlla gia tộc người lại không quá nguyện ý bị hắn nhớ tới.

Chuyện này nếu là đặt chung một chỗ, mấy năm trước, mười mấy năm trước, bọn hắn bị Diego nhớ tới đồng thời ủy thác trách nhiệm, mỗi người đều sẽ cao hứng nhảy dựng lên.

Lúc kia chỉ cần bọn hắn lên làm sĩ quan, quan viên chính phủ, liền có thể nhanh chóng thực hiện tại Lapa trong nước tài phú tự do. Quyền lực, tài phú  bất luận cái gì đồ vật.

Nhưng bây giờ, bị Diego nhớ tới, sẽ chỉ bị hắn đưa lên chiến trường.

Có thể nói tại mọi người khát vọng nhất thu hoạch được Diego công nhận thời điểm Diego không để ý đến bọn hắn, nhưng lại tại bọn hắn không nguyện ý nhất bị nhớ tới thời điểm, nhớ tới bọn hắn.

Nói chuyện sĩ quan là tên này Lavlla gia tộc sĩ quan thủ hạ, xem như tâm phúc, hắn mang trên mặt một chút vẻ u sầu.

Lúc đầu coi là đột nhiên đem mình đề bạt thành sĩ quan là một chuyện tốt, nhưng hiện tại xem ra, đó căn bản không tính là chuyện tốt lành gì.

Nghiêm ngặt coi như xem như Diego tuổi trẻ biểu thúc gia hỏa sắc mặt có chút âm trầm, "Chúng ta còn có bao nhiêu người?"

"Ba, bốn vạn người, không thể lại nhiều, nhiều nhất liền lại nhiều cái ba năm ngàn người."

"Trong khoảng thời gian này chúng ta đánh rớt rất nhiều người, cái khác tình huống bên kia ta cũng không biết rõ lắm, nhưng phải cùng chúng ta bên này không sai biệt lắm."

Bốn trăm ngàn người ngoại trừ hai mươi ngàn người bảo vệ Zoran bên ngoài, những người khác bị kéo ra ngoài, kỳ thật Diego cùng Lavlla gia tộc người đều rất rõ ràng, một khi chiến tranh tại Zoran phụ cận bộc phát, liền mang ý nghĩa Lavlla gia tộc diệt vong tính giờ bắt đầu đếm ngược.

Xem như thống trị quốc gia này cực kỳ lâu quyền lực gia tộc, một khi chính quyền thay đổi, bọn hắn tất nhiên sẽ sắp xếp tại thanh toán danh sách hàng ngũ nhứ nhất.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn biết rõ đây không phải một phần chuyện tốt, vẫn là nắm lỗ mũi nhận nguyên nhân. Diego còn sống, Lavlla gia tộc thống trị không có kết thúc, bọn hắn liền còn có ngày sống dễ chịu.

Diego chết rồi, hoặc là Lavlla gia tộc thống trị kết thúc, bọn hắn đều muốn làm bạn cái này mục nát chính quyền cùng nhau rơi xuống địa ngục bên trong.

"Ba, bốn vạn người, dựa theo hiện tại tiêu hao còn có thể tiếp tục bao lâu?"

Một tên khác sĩ quan thấp giọng nói ra, "Đại khái thời gian một tháng, đồng thời gần nhất ta rất lo lắng, có khả năng sẽ có đào binh, những đào binh này có khả năng sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền."

Chiến trường quá tàn khốc, ban ngày trong chiến đấu thời điểm mọi người khả năng còn cảm thấy không ra điểm này, một loại nào đó ứng chiến cảm xúc ẩn giấu đi sợ hãi của bọn hắn, nhưng là nương theo lấy chiến đấu kết thúc, trong đêm tối, bọn hắn liền sẽ bắt đầu xuất hiện sợ hãi.

Kỳ thật vẫn luôn có đào binh hành vi, chỉ là hiện tại đào binh hành vi càng ngày càng tấp nập xuất hiện. Sĩ quan mím môi, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Nơi đó đưa liền xử trí, lại kiên trì nửa tháng."

"Nửa tháng sau nếu như chúng ta thật sự là không đối kháng được, như vậy thì triệt tiêu."

Những sĩ quan khác trên mặt đều xuất hiện kinh ngạc biểu lộ, một người trong đó hạ thấp thanh âm, "Nếu như chúng ta rút lui, sẽ cho bọn hắn cơ hội hoàn toàn đột phá phong tỏa, phương diện khác quân có thể sẽ bị vây đánh."

Sĩ quan trên mặt vẫn không có biểu tình gì, nhưng cũng có vẻ hơi lãnh khốc vô tình, "Dù sao cũng so chúng ta đều bị tiêu diệt tốt." Các quân quan không có nói tiếp cái gì, chỉ là duy trì im miệng không nói, bọn hắn tiếp nhận kết quả như vậy.

Tại Pedro bên kia, bọn hắn cũng đang thảo luận, tình hình chiến đấu quá kịch liệt.

"Nếu không. . Chúng ta trước hoãn một chút?" Một tên quân khởi nghĩa thủ lĩnh trên mặt toát ra một loại không tình nguyện biểu lộ, "Ta hiện tại thủ hạ bộ đội hoàn toàn bị đánh cho tàn phế, ngày mai an bài người khác chống đi tới a."

"Ta cùng ta người, là sẽ không lại chống đi tới."

Hắn nói chuyện rất kiên quyết, lúc đầu hắn mang theo ước chừng 15 ngàn người tới "Săn bắn Zoran" vốn cho là hắn sẽ giống như là một ít cố sự bên trong những cái kia đại quý tộc đồng dạng, thúc ngựa Zoran, thật là đến nơi này, hắn mới phát hiện chuyện này không có dễ dàng như vậy.

Trước đó nhìn xem người khác chiến đấu hắn cảm thấy kỳ thật không có cái gì, chiến tranh nha, luôn không khả năng không chết người.

Chỉ có chờ chính hắn bên trên thời điểm hắn mới phát giác được có chút chịu không được, hơn mười ngàn người đội ngũ, vẻn vẹn ba ngày thời gian, liền bị đánh không có một nửa, đồng thời bọn hắn cũng không có trong chiến đấu thu hoạch quá nhiều thu nhập.

Ngoại trừ khu khống chế lại làm lớn ra mấy chục mét. Nhưng cái này trên thực tế không có ý nghĩa gì.

Hắn không muốn đánh, những này quân đội là hắn nội tình vốn liếng, xem như một tên phản chính phủ vũ trang thủ lĩnh, cũng coi là thời kỳ này Lapa trên võ đài múa phong vân người một trong.

Hắn có thể quơ ghi chép mình lá cờ này đại kỳ, cũng không phải là hắn có rất mạnh cá nhân lực lượng, có thể nâng lên mấy trăm pound đồ vật vung vẩy.

Cũng không phải hắn có cái gì đặc thù kỹ xảo, đem lá cờ này vung vẩy đến thật xinh đẹp.

Thuần túy liền là nắm trong tay của hắn lấy như thế một chi quân đội, một cái có thể làm cho hắn có lực lượng đứng tại những này "Quân phiệt" trước mặt, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa lực lượng.

Nếu như trận chiến tranh này đem hắn những người này tất cả đều đánh xong, như vậy hắn cũng liền không còn là một cái quân phiệt. Nào có thủ hạ không có binh sĩ quân phiệt?

Đồng thời gần nhất còn phát sinh một sự kiện, những cái kia phi thường ủng hộ bọn hắn lật đổ Diego thống trị những cái kia quốc tế bạn bè, bắt đầu giảm bớt đối bọn hắn viện trợ.

Những này quốc tế bạn bè thuyết pháp là bọn hắn ủng hộ những này phản kháng tổ chức đã thời gian hai năm, nhưng là phản kháng tổ chức chỉ ở hoạt động của bọn họ khu phụ cận hoạt động, căn bản không có suy nghĩ qua muốn thúc đẩy đến Zoran, lật đổ Diego thống trị.

Bọn hắn bắt đầu hoài nghi, những này phản kháng tổ chức chỉ là đánh lấy "Lật đổ Diego chính sách tàn bạo" tên tuổi, từ trong tay bọn họ lừa gạt tư kim viện trợ.

Cho nên hiện tại trên cơ bản tất cả phản kháng tổ chức tư kim viện trợ, vật tư viện trợ, toàn bộ đều gãy mất. Đây cũng là vì cái gì Pedro có thể rất mau đưa bọn hắn triệu tập đến cùng nhau nguyên nhân.

Phản kháng tổ chức cũng là tổ chức, cũng cần đại lượng tư kim cùng vật tư để duy trì, người chủ nghĩa lý tưởng xác thực có, với lại cũng không ít, nhưng người chủ nghĩa lý tưởng cũng nên ăn cơm, người nhà của bọn hắn cũng nên ăn cơm.

Trước kia có quốc tế bạn bè viện trợ, bọn hắn có thể không theo sự tình sản xuất, chỉ là đơn thuần huấn luyện, chiến đấu, phá hư. Nhưng là hiện tại, khoản này viện trợ thiếu khuyết về sau, bọn hắn liền gặp phải một cái phi thường hỏng bét cục diện.

Nếu như bọn hắn muốn tiếp tục duy trì hiện tại quy mô, bọn hắn liền phải nghĩ biện pháp tìm tới có thể tiếp tục cung cấp tư kim cùng vật liệu con đường.

Nhưng làm phản chính phủ vũ trang, bọn hắn chỉ từ sự tình phá hư, không theo sự tình sản xuất, dựa vào bọn hắn thống trị trong vùng tự trị cùng sản xuất, bọn hắn khả năng ngay cả nhét đầy cái bao tử đều không đủ.

Người nếu là ăn không no, còn nói gì lý tưởng, cái gì chủ nghĩa?

Cho nên những này quốc tế bạn bè, cho bọn hắn một cái yêu cầu, cái kia liền là mau chóng lật đổ Diego thống trị, để chứng minh bọn hắn không phải dựa vào một cái tên tuổi lừa gạt tư kim viện trợ.

Một chiêu này cơ hồ ghìm chặt tất cả phản kháng tổ chức cổ, bao quát Pedro, hắn cũng là như thế.

Pedro thực lực tại những này bọn hắn tự nhận là là quân phiệt người bên trong xem như tương đối mạnh, nhưng hắn đồng dạng đối mặt tư kim bắt đầu thiếu, vật tư rất có thể theo không kịp tình huống.

Xem như một tên nhận qua hơi cao cấp một điểm giáo dục giáo sư, hắn biết rõ, một khi hắn không bỏ ra nổi tiền, cũng không bỏ ra nổi vật tư đến, rất nhanh đội ngũ liền sẽ tản mất.

Đây chính là người Liên Bang âm mưu, trần trụi âm mưu.

Bọn hắn trước hết để cho hắn cùng hắn người toàn xong thoát ly sản xuất, thói quen đồng thời nghiêm trọng ỷ lại loại này thoát ly sản xuất, đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở chiến đấu bên trên.

Dạng này chính bọn hắn không có cung cấp huyết hoàn cảnh, thức ăn, súng ống, đạn dược, tư kim, toàn đến từ ngoại cảnh. Một khi ngoại cảnh đình chỉ viện trợ, bọn hắn liền sẽ cấp tốc sụp đổ.

Đây là âm mưu, cũng là dương mưu, hắn không có cách nào cự tuyệt.

Có thể đi đến hôm nay một bước này, để hắn quên đi tất cả một lần nữa trở về làm một tên cao trung lão sư, hắn làm không được.

Hắn tin tưởng, mặc kệ là Diego, vẫn là tương lai đẩy ngã Diego cái kia phản kháng tổ chức thủ lĩnh, cũng làm không được, bọn hắn làm không được để một cái có tương đương uy vọng cùng lực ảnh hưởng "Trước quân khởi nghĩa thủ lĩnh" còn sống, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp giết chết hắn!

Có đôi khi mọi người không phải không nhìn thấy con đường tương lai, bọn hắn kỳ thật có thể thấy rất rõ con đường tương lai là như thế nào, có thể liếc thấy xuyên.

Không có cái gì mê vụ, cũng không có cái gì lối rẽ, liếc nhìn đầu. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy liếc nhìn đầu, mới có thể để cho người ta tuyệt vọng!

Tại đến Zoran bên này trên đường, Pedro cảm xúc là phức tạp, tâm cũng là lạnh.

Hắn lúc đầu cho là mình có được dạng này lực lượng cường đại, dưới tay có mấy vạn người, là hắn thu hoạch được chính quyền đồng thời phản kích Liên Bang người xâm nhập kiên cố lực lượng.

Cho đến giờ phút này hắn mới ý thức tới, hắn kỳ thật cho tới bây giờ đều không có chân chính có được qua những này, hắn vẫn luôn là trên bàn cờ quân cờ, mà không phải hắn tự cho là kỳ thủ.

Hoảng hốt ở giữa hắn bị một cái đập cái bàn thanh âm bừng tỉnh, hắn nhìn về phía chính hồng nghiêm mặt yêu cầu từ nơi này rút lui tên kia quân khởi nghĩa thủ lĩnh.

Hắn cứng cổ, "Mặc kệ các ngươi nói thế nào, ngược lại ta không có khả năng tiếp tục đánh xuống!"

Pedro trong mắt tiêu cự dần dần ngưng tụ ở trên người hắn, hắn mím môi một cái, "Ngươi có thể đi, nhưng là ngươi cân nhắc qua, ngươi rời đi nơi này về sau muốn đối mặt cái gì sao?"

Cái kia thủ lĩnh sửng sốt một chút, "Có thể đối mặt cái gì?"

Trong căn phòng cũng hoàn toàn yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn xem Pedro, bọn hắn đối Pedro tài năng vẫn là vô cùng kính nể.

Pedro hướng về sau dựa vào ghế, hắn đốt một điếu thuốc, hít một hơi, sau đó chầm chậm phun ra.

Động tác rất chậm, cũng không nhanh, nhưng những này nhìn qua cũng không có cái gì thật kiên nhẫn đám gia hỏa, lại đều có kiên nhẫn chờ lấy hắn.

Ánh mắt của hắn tại những người này trên mặt từng cái lưu chuyển, "Kỳ thật chúng ta đều tại theo bản năng né tránh một vấn đề, đó chính là chúng ta hiện tại tuyệt không ổn định."

"Ta biết, bao quát ta ở bên trong, tất cả chúng ta lần này tập trung tiến đánh Zoran nguyên nhân chỉ có hai cái."

"Thứ nhất, nhận đến chúng ta phía sau giúp đỡ quần thể uy hiếp, hoặc giả thuyết khống chế."

"Không tiến đánh Zoran, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ mất đi tư kim cùng vật tư bên trên viện trợ, chúng ta dưới tay những binh lính này ngay lập tức sẽ tán loạn rơi. . ."

Sắc mặt của mọi người đều phát sinh biến hóa.

Hắn tựa như là không nhìn thấy những người này trên mặt biểu lộ như thế, tiếp tục nói, "Thứ hai, chúng ta chỉ cần đánh vào Zoran địa khu, xem như Lapa giàu có nhất địa phương, nơi này cư trú quốc gia này người giàu có."

"Chúng ta có thể cướp bóc của cải của bọn họ, đến thoát khỏi những cái kia quốc tế bạn bè đối với chúng ta kiềm chế."

"Hoặc là chúng ta nói đến càng dứt khoát một chút, thoát khỏi người Liên Bang đối với chúng ta kiềm chế, để cho chúng ta đúng nghĩa trở thành tự do quân phản kháng."

"Đây là chúng ta bây giờ đường ra duy nhất."

Hắn nhìn xem cái kia la hét muốn rời khỏi gia hỏa, "Ngươi có nghĩ tới không, coi như chúng ta đồng ý ngươi lui ra ngoài, tiếp xuống ngươi muốn làm sao?"

"Ngươi từ chỗ nào đến tư kim cho binh lính của ngươi phát tiền lương, mặc dù bọn hắn thu nhập không cao, nhưng là mỗi tháng sợ rằng cũng phải hơn vạn Liên Bang Thor, ngươi từ chỗ nào làm số tiền kia cho bọn hắn?"

"Trộm, đoạt?"

"Ngươi không lấy được nhiều tiền như vậy, coi như ngươi khu chiếm lĩnh bên trong có tài nguyên phong phú, ngươi có thể đem những tư nguyên này biến thành tiền sao?"

"Ngươi biến không được, ngươi sẽ không ma thuật, ngươi làm không được."

"Ngươi người sẽ tản mất, làm ngươi không còn là một tên." Trên mặt hắn toát ra một vòng trào phúng biểu lộ, ". . Không còn là một tên quân phiệt thời điểm, ngươi cảm thấy lấy trước ngươi thương hại qua những người kia, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Gia hoả kia sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn đương nhiên biết, hắn tại khu chiếm lĩnh bên trong làm sự tình gì, một khi bên cạnh hắn đã không có những binh lính kia, khu chiếm lĩnh bên trong người sẽ đem hắn xé nuốt sống vào bụng bên trong!

Nhìn xem hắn sắc mặt tái nhợt ánh mắt phiêu hốt bộ dáng, lực chú ý của mọi người lần nữa tập trung ở Pedro trên thân, bọn hắn đối vị này thông minh cơ trí cao trung lão sư, trở nên càng kính nể.

"Cho nên, chúng ta càng là ở thời điểm này, càng là không thể rút lui, bởi vì chúng ta một khi lui, chẳng khác nào trảm đoạn đường lui của mình."

"Đã không có những cái kia người Liên Bang trợ giúp cho tiền của chúng ta, cho vũ khí của chúng ta đạn dược, chúng ta trong vòng một đêm liền sẽ một lần nữa biến thành quá khứ mình."

"Ta lại biến thành một tên lão sư, Rose, ngươi sẽ một lần nữa trở thành một tên công nhân, . . . Ngươi sẽ trở lại ngươi sẽ trở lại ven đường bắt đầu bày quầy bán hàng."

"Còn có các ngươi tất cả mọi người, các ngươi đều sẽ trở thành quá khứ mình, sau đó bị Lapa chính phủ, bị Lavlla gia tộc giống như là nghiền chết một cái tiểu côn trùng như thế nghiền chết!"

"Chúng ta nhìn qua còn giống như có rất nhiều lựa chọn, nhìn qua còn giống như có rất nhiều lực lượng, nhưng trên thực tế, chúng ta không có cái gì, cũng cho tới bây giờ đều không có nắm giữ qua lực lượng chân chính."

"Hiện tại chúng ta, muốn sống sót, muốn sống được càng tốt hơn  cũng chỉ có một biện pháp."

Hắn sói sói hít một hơi khói, phun ra sương mù cũng vô cùng nồng, "Cái kia chính là hướng về phía trước, phá tan những người này, đánh hạ Zoran."

"Zoran có phong phú tài phú đầy đủ chúng ta thoát khỏi người Liên Bang khống chế, chỉ có dạng này chúng ta tài năng thực hiện độc lập tự chủ, mới có thể để cho Lapa thu hoạch được tân sinh."

"Ngươi có thể trốn, nhưng là ngươi chạy trốn về sau, chúng ta liền sẽ không lại tiếp nhận ngươi!"

Người kia biểu lộ vô cùng khó coi, hắn do dự nửa ngày, cuối cùng tại thở dài một tiếng bên trong, từ bỏ những cái kia không thiết thực ý nghĩ.

"Đã chuyện này quan hệ đến mọi người vận mệnh, cũng không thể để ta một người xông lên phía trước nhất."

"Pedro, ta rất tôn kính ngươi, ta tin tưởng mọi người cũng là như thế, nhưng đây không phải ngươi cùng ngươi người bị ngươi an bài tại sau cùng lý do."

"Chúng ta người dùng sinh mệnh đánh xuống quốc gia, ngươi lại muốn trực tiếp đoạt tới, cái này không thích hợp."

Ánh mắt của những người khác lần nữa hội tụ đến Pedro trên thân, Pedro suy tư một hồi, cấp ra một cái biện pháp giải quyết.

"Để chứng minh ta cũng không phải là có tư tâm, ta đề nghị hiện tại chúng ta mỗi lần chiến đấu đều riêng phần mình phái đi ra một số người, ta biết cái này làm không được tuyệt đối công bằng, nhưng tương đối, không có vấn đề.".