Chương 1038: Vừa nhanh vừa độc

Chương 1038: Vừa nhanh vừa độc

Tại Liên Bang có một câu rất "Cổ lão" ngạn ngữ ——

Nếu như ngươi tại cầu độc mộc bên trên đối diện gặp một cái không muốn nhượng bộ người, vừa lúc ngươi cũng không muốn nhượng bộ thời điểm dũng khí là ngươi thông qua mấu chốt.

Hiện tại Lapa quân đội chính phủ cùng những này phản chính phủ vũ trang ở giữa đã cũng không có quay đầu khả năng, chiến đấu tại ban ngày ngừng nghỉ hai sau ba tiếng, lần nữa bộc phát.

Không ngừng có "Tiền tuyến" tin tức truyền về Zoran, toàn bộ Zoran cư dân đều có vẻ hơi thấp thỏm lo âu.

Kỳ thật bọn hắn những người này, những cái này sinh hoạt tại Zoran người, mặc kệ là trung tâm thành phố, khu nhà giàu những người kia, vẫn là xóm nghèo người, nói theo một ý nghĩa nào đó bọn họ đều là quốc gia này số ít ổn định địa khu người được lợi một trong.

Bọn hắn là một cái chặt chẽ đã được lợi ích quần thể, cho dù là những dân nghèo kia quật bên trong người nghèo, bọn hắn cũng là trong đó một phần tử.

Bởi vì tại Zoran, bọn hắn cần phải đối mặt vấn đề chỉ có nghèo khó.

Thế nhưng là tại những thành thị khác, cho dù là sinh hoạt tại xóm nghèo người nghèo, bọn hắn cần phải đối mặt vấn đề cũng không chỉ là nghèo khó, còn có rất nhiều những vấn đề khác.

Cái này có lẽ chính là vì cái gì mọi người đều hướng tới tại thành phố lớn sinh hoạt nguyên nhân, không chỉ là bởi vì nơi này cơ hội càng nhiều, cũng là bởi vì nơi này sẽ càng thêm ổn định.

Hiện tại phần này yên tĩnh, ổn định, liền bị đánh vỡ, mọi người đều cảm thấy bất an.

Juan có chút khẩn trương đứng tại dựa vào cạnh cửa địa phương, hắn trong khoảng thời gian này tăng một chút vóc dáng, với lại cũng tráng thật không ít.

Từ khi hắn thăng lên làm cảnh sát trưởng về sau, cả người đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn hiện tại đã cùng quá khứ hắn không đồng dạng, hắn trở nên càng thêm tự tin, thậm chí trên thân còn sinh sôi ra một loại uy thế, một loại thượng vị giả mới có đồ vật.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì lần kia trùng hợp, hắn trùng hợp sắp xếp tại trước hết nhất đăng ký thông tin cá nhân người bên trong, mới thu được cơ hội như vậy.

Quyền lực là một cái thùng nhuộm, vừa trở thành cảnh sát trưởng Juan vẫn là thận trọng đối đãi mình công tác mới cùng cuộc sống mới.

Nhưng theo hắn bắt đầu thích ứng cuộc sống bây giờ, hắn tựa hồ cũng bắt đầu dung nhập vào một cái mới đang tại hình thành giai cấp ở trong hắn sẽ thu một chút tiền đen.

Bất luận cái gì văn minh  bất luận cái gì xã hội, đều sẽ tồn tại tình huống như vậy.

Mới Liên Bang trung tâm tô giới không cho phép tùy tiện bày quầy bán hàng, nhưng là nơi này sinh người sống, cho dù là xã hội tầng dưới chót, cũng so địa phương khác người bình thường muốn giàu có.

Chắc chắn sẽ có một số người khát vọng có thể tại nơi này bày quầy bán hàng kiếm chút tiền đến nuôi sống chính mình, bọn hắn muốn ở chỗ này ổn định bày quầy bán hàng, nhất định phải để những cảnh sát kia đối bọn hắn hành vi làm như không thấy.

Còn có những cái kia bán ra khoái hoạt các cô gái hoặc là các nữ nhân, các nàng tốp năm tốp ba đứng tại đầu đường làm điệu làm bộ, theo đạo lý tới nói cảnh sát hẳn là khu trục các nàng, nhưng nếu như các nàng thanh toán xong một khoản tiền đồng thời, lại chẳng phải trần trụi đứng tại đầu đường, mà là đứng trong ngõ hẻm đâu?

Sự thật chứng minh, chỉ cần hình thái xã hội đang phát triển, tại tiến bộ, mọi người đang trở nên giàu có, hiện tại Liên Bang, liền là những này đang tại phát triển xã hội hiện giai đoạn mục tiêu cuối cùng.

Thị trường tự do, tư bản, nương theo lấy mục nát cùng những cái kia rất nhiều người cho rằng là hôi thối đồ vật, cùng nhau sinh sôi.

Ngay từ đầu Juan thật không dám thu tiền đen, nhưng là rất nhanh tất cả mọi người thu, hoặc giả thuyết tất cả mọi người nhìn xem hắn, chờ đợi hắn làm ra quyết định lúc, tại loại này tập thể ý chí tác dụng dưới, hắn cũng lựa chọn thu tiền đen.

Từ lo sợ bất an, đến yên tâm thoải mái, kỳ thật dùng không thời gian quá dài.

Lúc này hắn tại Lance văn phòng bên trong chờ lệnh, Lance đưa lưng về phía hắn, xuyên thấu qua to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn xuống toàn bộ tô giới khu.

Nếu như nói trước đó Lapa phồn hoa nhất địa phương liền là Zoran trung tâm thành phố, như vậy hiện tại phồn hoa nhất địa phương, liền là mới Liên Bang trung tâm.

Nó tựa như là một khối lộng lẫy nhất bảo thạch, khảm nạm tại Lapa mảnh này cằn cỗi thổ địa bên trên, tỏa ra không thuộc về nơi này quang huy.

Lance nhìn một lúc sau, xoay người nhìn Juan, chỉ là một ánh mắt, liền để Juan có một loại lúc nhỏ đối mặt nồi hơi sóng nhiệt tiến đến thời điểm cảm giác!

Nóng hổi sóng nhiệt để hắn không thể không ngừng thở, đến bảo vệ mình khí quan, mặc dù lúc kia hắn cũng không biết vì cái gì mình muốn làm như thế, là bản năng của thân thể xu thế, vẫn là nguyên nhân gì khác, nhưng hắn liền là làm như vậy.

Hiện tại, hắn lại có cảm giác như vậy, mặc dù nơi này không có nồi hơi, cũng không có sóng nhiệt, nhưng hắn vẫn như cũ nín thở.

Loại kia tại Lance phía sau tạo thành giống như là biển gầm khí tràng, để hắn không tự chủ được cúi đầu.

Lance ngồi tại cái ghế của mình bên trên, hắn không để cho Juan ngồi xuống, mà là nhìn xem hắn, "Ta nghe nói mấy ngày nay chúng ta mới Liên Bang trung tâm phát sinh mấy lần cướp bóc án?"

Juan hiện tại là cảnh sát trưởng, hắn phụ trách nơi này nào đó một cái khu vực bên trong vấn đề trị an, trong đó có hai lần, là phát sinh ở hắn khu quản hạt bên trong.

Còn có mấy lên là phát sinh ở cái khác cảnh sát trưởng khu quản hạt bên trong.

Hắn không biết vì cái gì Lance đơn độc đem mình hô đến phòng làm việc của hắn bên trong, bất quá hắn biết rõ hiện tại muốn làm không phải trốn tránh trách nhiệm, mà là gánh chịu.

Hắn gật đầu một cái, "Đây là ta thất trách, Lance tiên sinh, ta còn không có đem bọn hắn bắt lại." Lance cười cười, cũng không có trách cứ hắn làm việc bất lợi, "Hiện tại là một cái đặc thù thời điểm, Juan."

"Mọi người không biết trận này nội chiến đến cùng ai có thể đi đến cuối cùng, là Lavlla gia tộc, vẫn là những cái kia phản chính phủ vũ trang."

"Nhưng mặc kệ ai có thể đi đến cuối cùng, cái này đều đại biểu một trận cự đại rung chuyển."

"Càng là tại thời điểm như vậy, chúng ta càng là muốn bảo đảm địa bàn của chúng ta không thể loạn lên, cướp bóc, trộm cướp, mặc kệ là như thế nào ác tính hành vi phạm tội, đều không cho phép tuỳ tiện phát sinh."

"Ngươi là cảnh sát, là cảnh sát trưởng, thì càng có nghĩa vụ bảo vệ tốt sinh hoạt ở nơi này an toàn của cư dân, còn có các thương nhân lợi ích."

"Sẽ nghiêm trị, từ nặng đả kích hành vi phạm tội, để tất cả trong lòng cất giấu ma quỷ người, không dám đem ma quỷ phóng xuất, liền là ngươi tiếp xuống công tác."

Hắn nói xong dừng lại một hồi, "Mặt khác còn có một việc, ngươi đi giúp ta điều tra một cái."

"Ta nghe nói có người cho rằng Diego cùng chúng ta ký tên ( Zoran điều ước ) là vô hiệu, đem những người này cùng bọn hắn phía sau những người kia tìm ra, cho ta một phần danh sách."

"Ngươi có thể sử dụng bất luận cái gì ngươi cảm thấy có thể giải quyết vấn đề thủ đoạn, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

"Chờ ngươi cái này hai phần công tác đều sau khi kết thúc, ngươi sẽ trở thành mới Liên Bang trung tâm cục cảnh sát cục trưởng."

Juan nhịp tim bắt đầu không bị khống chế gia tốc, hắn bởi vì nghèo qua, khổ qua, mệt mỏi qua, cho nên hắn càng thêm trân quý cuộc sống bây giờ, cũng khát vọng càng cuộc sống tốt đẹp.

Cái này giống như là những cái kia dưới ánh mặt trời xuất sinh, lớn lên người, mãi mãi cũng sẽ không minh bạch sâu không thấy đáy, không thấy năm ngón tay trong thâm uyên đám người đối quang minh khát vọng.

Bọn hắn tiếp xúc thời gian quá dài lâu, lâu dài đến đã đem quang minh xem làm một loại tự nhiên mà vậy phát sinh nếm thử, mà không phải cái gì cần bọn hắn khao khát đồ vật.

Juan từng có bết bát nhất tình cảnh, cho nên hắn cũng so những người khác rõ ràng hơn quyền lực cùng địa vị mỹ hảo. Hắn nhẹ gật đầu, "Ta biết, Lance tiên sinh."

Lance đối hắn cười cười, "Không cần cả ngày đều xụ mặt, hảo hảo làm, ta sẽ không nói cái kia chút êm tai lời nói tới yêu cầu ngươi làm thế nào."

"Ta chỉ là hy vọng ngươi chớ cô phụ chính ngươi, cũng chớ cô phụ người nhà ngươi đối ngươi mong đợi."

"Ta chờ ngươi tốt tin tức. ."

Nói đơn giản vài câu về sau Juan từ Lance văn phòng bên trong rời đi, rời đi lúc hắn thấy được mấy tên người Liên Bang, với lại xem xét liền có địa vị rất cao cái chủng loại kia.

Hắn chủ động dán tường đứng đấy, đồng thời hơi xoay người, trên mặt mặc dù không có cái gì đặc biệt rõ ràng nịnh nọt biểu lộ, nhưng cũng không tính là mất mặt.

Hắn len lén liếc qua đi ở trước nhất cái kia tóc dài nam nhân, đem hắn cùng trong trí nhớ mình một chút danh tự ý đồ liên hệ với nhau, cuối cùng khóa chặt một cái hắn cảm thấy là câu trả lời chính xác người danh tự.

Sau đó hắn quay người rời đi, hắn cảm thấy mình có một ngày, cũng có thể cùng những người này đồng dạng.

Về tới trong cục cảnh sát, cái khác cảnh sát trưởng hướng hắn hỏi thăm một chút hắn đi Lance bên kia đến cùng là làm cái gì. Mấy ngày nay kỳ thật không chỉ là trên xã hội có ít người thấp thỏm nóng nảy, liền ngay cả trong cục cảnh sát bộ, cũng có chút táo bạo.

Mọi người cũng đang thảo luận, vạn nhất phản chính phủ vũ trang những người kia —— bọn hắn hiện tại đem những người này gọi là quân khởi nghĩa, vạn nhất những quân khởi nghĩa này đánh tới Zoran lam, đánh tới mới Liên Bang trung tâm, có thể hay không phát sinh một chút hỏng bét sự tình.

Bọn hắn rất lo lắng những chuyện này phát sinh, hiện tại có không ít người đều cho rằng Diego dạng này bán nước tổng thống ký tên ( Zoran điều ước ) là vi phạm với Lapa nhân dân ý chí cùng ý nguyện, là không có bất kỳ cái gì thực tế lực ước thúc ngụy điều ước.

Có một loại thuyết pháp là một khi quân khởi nghĩa đánh tới bên này, bọn hắn liền sẽ bãi bỏ ( Zoran điều ước ) hoặc là cùng Lance, cùng Liên Bang một lần nữa đàm phán.

Cái này cũng đưa đến hiện tại tô giới nội biến đến có chút không quá ổn định, mọi người sợ sệt xuất hiện biến cố, cho nên mới sẽ xuất hiện một chút phạm tội hành vi.

Lance đem Juan tìm quá khứ chuyện này tất cả mọi người là biết đến, cho nên bọn hắn rất hiếu kì, Lance đến cùng dặn dò hắn cái gì Juan mang theo mọi người đi tới phòng làm việc của hắn, hắn hiện tại vẫn là rất trẻ trung, nhưng là tuổi trẻ phía dưới, đã có một chút trầm ổn khí chất.

"Lance tiên sinh nói, muốn chúng ta tận khả năng ngăn chặn phạm tội phát sinh."

Trong đó nổi danh cảnh sát trưởng nhịn không được nói ra, "Cái này e sợ rất không có khả năng, chúng ta rất khó ngăn chặn phạm tội phát sinh, liền xem như tại Liên Bang, bọn hắn đều làm không được không cho phạm tội phát sinh."

Đối với vị cảnh sát trưởng này cơ hồ là theo bản năng phản bác, Juan cũng không có cùng hắn tranh cãi, chỉ là tiếp tục nói đi xuống, "Lance tiên sinh có ý tứ là mặc kệ chúng ta bắt lấy như thế nào tội phạm, đều muốn lấy 'Sẽ nghiêm trị từ nặng' phương thức đến xử lý."

"Tặc đưa tay, ngươi tại tay hắn trên lưng đâm một cái, hắn có khả năng sẽ đối ngươi sinh lòng oán giận."

"Nhưng nếu như ngươi chém đứt hắn cái tay này, hắn liền sẽ cảm giác được sợ hãi, cái khác muốn đối ngươi đưa tay người cũng sẽ cảm giác được sợ hãi."

Hắn dừng một chút, "Tốt, trên cơ bản liền là những chuyện này, để cho chúng ta muốn đem hiện tại trị an duy trì tốt, nếu như gặp phải phạm tội, liền như là ta vừa rồi thuật lại như thế, sẽ nghiêm trị từ nặng."

Các loại những cảnh sát trưởng này sau khi rời đi, Juan đứng tại cửa phòng làm việc nhìn về phía cách hắn gần nhất mấy cái bàn công tác.

Tay của hắn tại cửa phòng làm việc bên trên gõ gõ, mấy người lực chú ý lập tức liền tập trung đi qua, hắn làm một cái "Tiến đến" thủ thế về sau, trước một bước về tới trong văn phòng.

Rất nhanh bị hắn gọi qua những người này đều tiến nhập trong văn phòng.

Nhân sinh kỳ ngộ thật là một một chuyện rất có ý tứ, cái này mấy tên cảnh sát bên trong còn có hai cái là giáo sư trung học, cùng Pedro đồng dạng.

Khác biệt duy nhất có thể là bọn hắn một cái vì người Liên Bang phục vụ, một cái đem người Liên Bang coi là địch nhân.

"Ta cần các ngươi giúp ta viết một phần. . Cùng loại nói rõ đồng dạng bản thảo. . ."

Hắn đem đại khái nội dung nói một lần, hai tên giáo sư trung học liếc nhau một cái, một người trong đó dùng thương lượng ngữ khí hỏi, "Làm như vậy. . Phải chăng quá mức hà khắc rồi?"

"Bọn hắn chỉ là cướp bóc cửa hàng cùng người qua đường, hiện tại liền muốn tuyên án bọn hắn tử hình, có thể hay không quá nghiêm trọng?" Đối với nơi này mấy người tới nói dạng này phán quyết kết quả tựa hồ có chút không quá hợp lý, Juan lại không cho là như vậy.

"Nghiêm trọng?"

"Ta không cho rằng nó là nghiêm trọng, các ngươi phải biết, cũng là bởi vì phạm tội chi phí không đủ cao, mọi người mới có thể lựa chọn đi phạm tội."

"Nếu như mặc kệ là cái gì phạm tội, chỉ cần bị bắt lại, hạ tràng liền chỉ có một con đường chết, mọi người còn biết tuỳ tiện phạm tội sao?"

"Không, bọn hắn sẽ không dễ dàng phạm tội, bởi vì bọn họ không chịu đựng nổi dạng này hậu quả nghiêm trọng."

"Nếu như chỉ là đem bọn hắn bắt lại, quất một trận, sau đó ném vào trong ngục giam quan một đoạn thời gian, dạng này căn bản lên không đến bất luận cái gì uy hiếp tác dụng."

"Chỉ có để bọn hắn triệt để sợ hãi, tài năng mức độ lớn nhất ngăn chặn loại này sự tình phát sinh."

Trong căn phòng mấy người nghe xong, cũng liền không nói thêm gì nữa, rất hiển nhiên chuyện này cũng không phải là Juan mình muốn làm, mà là sau lưng của hắn người kia muốn làm.

Liên quan tới Juan, trong cục cảnh sát bộ cũng có người đàm luận qua hắn, hắn là nơi này nhỏ tuổi nhất cảnh sát trưởng, cái này không thể không khiến người hoài nghi hắn cùng Lance quan hệ trong đó.

Hiện tại hắn đột nhiên đưa ra muốn sẽ nghiêm trị từ nặng, liền rất có thể là Lance nói lên, những người khác tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Rất nhanh, Juan công khai một phần thông cáo, thông cáo nâng lên cho tới bây giờ phạm tội liên tiếp phát sinh, vì tốt hơn ngăn chặn hành vi phạm tội phát sinh, cho nên bọn hắn quyết định sẽ nghiêm trị từ trọng xử đưa tất cả phạm tội nhân viên.

Đồng thời nâng lên, sẽ công khai tử hình bị bắt lại tội phạm.

Nhóm đầu tiên, ngay tại hai ngày sau.

Lần này bọn hắn bắt mười mấy người, lúc đầu những người này cũng chỉ là coi là đây là một chuyện nhỏ, nhiều lắm là liền là ngồi một hai năm lao.

Ở thời điểm này có thể ngồi tù, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó xa so với ở bên ngoài muốn an toàn được nhiều, có không ít người cũng là thông qua chủ động tiến vào ngục giam bị tù, đến giảm xuống chiến tranh mang tới phong hiểm.

Nhưng bọn hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, ngay tại dạng này một cái thời điểm, mới Liên Bang trung tâm thế mà ban bố một đầu mới pháp quy, đối tất cả ác tính phạm tội vụ án tội phạm, sẽ nghiêm trị từ trọng xử lý.

Bọn hắn không biết cái gì gọi là "Bắt điển hình" nhưng là bọn hắn biết, mình liền phải chết.

Tại thi hành cùng ngày, có thể là tại mấy ngàn người vây xem dưới, hết thảy hơn hai mươi tên từ mười bảy tuổi đến ba mươi tuổi độ tuổi khác nhau người, quỳ trên mặt đất.

Tại mọi người nhìn chăm chú cùng chính bọn hắn tiếng cầu khẩn bên trong, bị kết thúc sinh mệnh. Toàn bộ hành hình hiện trường lặng ngắt như tờ, chỉ có tiếng súng tại trên không quanh quẩn!.