Chương 1039: Thay đổi bất ngờ thế giới cách cục

Chương 1039: Thay đổi bất ngờ thế giới cách cục

Càng là đến loại thời điểm này, càng là muốn quét sạch có khả năng mang đến một chút ảnh hướng trái chiều quần thể cùng cá nhân.

Lance chính là muốn khiến mọi người khắc sâu ý thức được, nơi này, cùng bên ngoài, mặc dù tại cùng một mảnh thổ địa bên trên, nhưng tuyệt đối là hai thế giới.

Tô giới bên trong xe cảnh sát không ngừng chạy tới chạy lui, một số người bị cảnh sát từ bọn hắn chỗ ở, hoặc là chỗ làm việc nắm lấy tóc bắt tới.

Càng nhiều vẫn là thuê từ giới bên ngoài địa phương bị bắt, sau đó trả lại.

Những người này đều sẽ bị minh chính điển hình, dùng để khuyên bảo mọi người, cho dù toàn bộ thời cuộc phát sinh biến hóa cực lớn, đây cũng không phải là bọn hắn làm loạn lý do.

Bởi vì tại tòa thành thị này trên không, có một đôi mắt, nhìn chăm chú lên tòa thành thị này, cũng quan sát đến trong thành thị người. Lance cảm thấy, nhiều nhất một hai tháng, hết thảy liền đều sẽ sáng tỏ lên.

Các loại Lapa quân đội chính phủ cùng những này phản chính phủ vũ trang liều đến không sai biệt lắm lúc, toà kia đặt ở nhân dân trên đầu đại sơn liền sẽ bị chuyển rơi, nhân dân có thể phát ra thanh âm của mình, chủ trương ý nguyện của mình, cũng làm cho tự do, ở trên vùng đất này giáng sinh.

Tại một nơi khác, cũng đang tại kinh lịch chuyện như vậy.

Người đi trên đường cơ hồ đều là rụt cổ lại cúi đầu, cho dù ven đường phát sinh một ít chuyện gì, bọn hắn cũng đều không dám nhìn loạn.

Mỗi người đều cẩn thận nhìn xem mình chân trước không lớn một mảnh đất, toàn bộ trong thành thị bầu không khí đều nghiêm túc như là ngưng kết lại.

Nơi này là Dentra nước cộng hoà thủ đô, Dentra phủ Tổng thống vị trí.

Nguyên bản nơi này vô cùng náo nhiệt, nhưng theo chiến tranh không ngừng lâm vào vũng bùn bên trong, địa phương náo nhiệt cũng biến thành có chút tiêu điều.

Tại chiến tranh giai đoạn trước, đường phố bên trên tất cả đều là reo hò thắng lợi mọi người, bọn hắn tựa hồ đã đoán được Dentra đem Slade người đè xuống đất hung hăng ma sát!

Bọn hắn muốn cướp bóc Slade người thổ địa, cướp bóc của cải của bọn họ, đốt cháy bọn hắn hoa màu, nhục nhã bọn hắn thê nữ, sau đó giết chết nam nhân của bọn hắn.

Mỗi cái Dentra người đều bởi vậy trở nên phấn khởi, trở nên. . Giống như là một con dã thú như thế!

Bọn hắn tụ tập tại thủ đô hô to tổng thống danh tự để diễn tả bọn hắn đối vị này tổng thống kính yêu, khi đó thủ đô đường phố bên trên cho dù là giữa mùa đông, đều có rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ, thảo luận chiến tranh cùng tương lai.

Nhưng nhìn nhìn hiện tại, đường phố bên trên người nào đều không có, tựa như là mấy năm trước bắt đầu xuất hiện đại khủng hoảng Liên Bang đường đi. Cho dù ngẫu nhiên có một hai cái người qua đường đi qua, cũng là thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Phủ Tổng thống bên ngoài càng là đã không có người nào tụ tập, với lại phủ Tổng thống bên ngoài nhiều phòng thủ quân đội cùng cảnh sát, đến khu trục cùng bắt một chút hướng phủ Tổng thống bên trong ném tảng đá người.

"Nếu như chúng ta bây giờ chọn lựa hoà đàm, chúng ta trước đó trả giá hết thảy đều giống như trôi theo dòng nước, chúng ta sẽ mất đi hết thảy ưu thế. ."

Ấm áp đến thậm chí có chút khô nóng trong phòng, tổng thống tiên sinh ngồi tại sau bàn công tác, trong tay cầm ống nghe chính đang lớn tiếng cùng ống nghe người đối diện nói cái gì.

Hắn thoạt nhìn có hơn năm mươi tuổi, cái đầu không tính quá cao, một cái tương đối bình thường tóc chẻ ngôi giữa.

Toàn bộ khuôn mặt thoạt nhìn có chút khốn đốn, có chút trung lão niên người đặc hữu loại kia "Tuế nguyệt ủ chín" sau hương vị, là một cái có mị lực người.

Xinh đẹp hoa lĩnh bao vây lấy cái cằm của hắn, đáng tiếc là hắn tựa hồ hai ngày này không có thời gian xử lý cằm của mình, cho tới hiện ở trên cằm đều là gốc râu cằm tử, thoạt nhìn vô cùng không mỹ quan.

Hắn có chút tiều tụy.

Khả năng so có hạn còn nhiều hơn một điểm, hắn đang tại ý đồ thuyết phục điện thoại một bên khác người kia, cũng là chiến tranh chủ yếu người ủng hộ một trong.

Phát động một trận chiến tranh cũng không phải là đơn giản từ một quốc gia lãnh tụ, nguyên thủ, nói "Ta muốn phát động một trận chiến tranh" chiến tranh liền sẽ bộc phát.

Quốc gia cho tới bây giờ đều không phải là tổng thống, mà là thuộc về thượng lưu xã hội, tập đoàn tài chính, chính trị thế gia, thuộc về bọn hắn. Chỉ có thuyết phục đủ nhiều người đứng tại phía bên mình, tổng thống mới có tư cách phát động chiến tranh.

Kỳ thật đổi một loại thuyết pháp, tuyên chiến chỉ là tất cả thế lực đàm tốt về sau kết quả cuối cùng, mà không phải bắt đầu.

"Hiện tại chúng ta mặc dù ở thế yếu, nhưng là chúng ta tiềm lực chiến tranh cũng không có hao hết, chúng ta còn có thể cùng bọn hắn tiếp tục tác chiến."

"Tướng quân của chúng ta đang tại từ phía đông cho chúng ta mang đến càng nhiều kim loại nguyên vật liệu, dầu hỏa, cùng nhân khẩu, chúng ta hoàn toàn có thể đem trận chiến tranh này tiếp tục kéo dài đi!"

"Đồng thời, chúng ta bây giờ có được ưu thế thật lớn, cái kia chính là chiến trường tại chúng ta trong nước."

"Chúng ta đường tiếp tế ngắn hơn, trợ giúp lực lượng đẩy lên tiền tuyến bên trên tốc độ càng nhanh, chúng ta trên chiến trường ưu thế so với bọn hắn phải lớn hơn nhiều."

"Chỉ cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi, chúng ta liền có thể một lần nữa đem chiến trường đẩy trở lại đường biên giới bên cạnh!"

Hắn nói xong ngừng lại, cho mình đốt một điếu thuốc, trong ống nghe truyền ra một chút thanh âm, chỉ có chính hắn có thể nghe thấy hắn nhíu chặt lấy lông mày để hắn phụ tá trưởng chú ý tới hắn tâm tình bây giờ thật không tốt.

Tại lại giải thích vài câu về sau, hắn mắng một câu "Fuck" sau đó hung hăng đem điện thoại ngã ở cái bệ bên trên.

Hắn có chút bực bội ngẩng đầu nhìn một chút mình phụ tá trưởng, "Là. . . điện thoại, hắn đối chúng ta bây giờ chiến tranh tiến trình cùng mục tiêu cảm thấy thất vọng."

"Đây là một cái rất tin tức xấu, ta cảm thấy bọn hắn dự định vì chiến tranh đè xuống kết thúc khóa." Chiến tranh cũng là một môn sinh ý, cũng là một môn trị liệu thủ đoạn.

Nói nó là sinh ý, kỳ thật từ Liên Bang tham chiến về sau kinh tế cấp tốc tiết trời ấm lại liền nhìn ra được điểm này, bọn hắn đem đại lượng vật tư buôn bán đến bị chiến tranh liên lụy địa khu.

Slade, cùng đồng minh quốc gia.

Những quốc gia này bởi vì chiến tranh nguyên nhân cơ hồ đại đa số công nghiệp đều tại đổi mặt hàng sản xuất vì chiến tranh phục vụ, như vậy dân dụng thị trường trống chỗ, liền từ Liên Bang đến thỏa mãn.

Dù sao mọi người không thích chiến tranh, nhưng là sinh hoạt vẫn là muốn tiếp tục, cũng không thể bởi vì chiến tranh bộc phát, toàn bộ xã hội trong vòng một đêm lui trở về xã hội nguyên thuỷ a?

Nói nó là một cái trị liệu thủ đoạn, thì là bởi vì giai cấp mâu thuẫn đã gay cấn, không thể điều hòa, thật sự nếu không phát động một trận đối ngoại chiến tranh, đến xem như trong nước áp lực dần dần thăng cao phóng thích con đường.

Như vậy rất có thể, hiện tại Dentra đã bắt đầu đánh lên nội chiến.

Xem như bộc phát chiến tranh song phương bên trong tương đối cường đại một phương, từ chiến tranh bộc phát trước đó bắt đầu, toàn bộ Dentra người đều cho rằng bọn họ là cuộc chiến tranh này người thắng, cho nên bọn hắn mới có thể nghĩa vô phản cố phát động trận chiến tranh này.

Bọn hắn sẽ thông qua cướp bóc phương thức đến giải quyết trong nước không ngừng bộc phát giai cấp mâu thuẫn, để quốc gia phát triển không dừng bước, đồng thời cũng sẽ không bởi vì mâu thuẫn bộc phát mà chia năm xẻ bảy.

Ý nghĩ này cơ hồ đạt được tất cả Dentra thượng lưu xã hội ủng hộ, theo bọn hắn nghĩ, tiêu hao hết một bộ phận tinh lực tràn đầy xã hội tầng dưới chót, sau đó thông qua cướp bóc đạt được to lớn lợi ích, thậm chí là thổ địa.

Đem không thỏa mãn hiện trạng đau đầu đều an bài đến mới thổ địa bên trên đi sinh hoạt, để bọn hắn đi sáng tạo mới giai cấp, sau đó đem bọn hắn biến thành giai cấp hàng rào một bộ phận, đây chính là bọn họ thường dùng thủ đoạn.

Đừng nói, thật rất tốt dùng.

Hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, bao quát chiến tranh sơ kỳ thúc đẩy, nhưng mỹ hảo thời gian luôn luôn ngắn ngủi, hết thảy đều đứng tại Liên Bang cũng gia nhập cuộc chiến tranh này một khắc này.

Ác mộng, giáng lâm.

Cho tới bây giờ còn có chút người đang điều tra Dentra hải quân tập kích Liên Bang thương thuyền chuyện này, bởi vì hải quân phương diện cũng không có báo cáo qua bất luận cái gì một đầu liên quan tới đánh chìm Liên Bang thuyền báo cáo.

Đồng thời hải quân các tướng lĩnh, cũng không có truyền đạt kế thừa Liên Bang thuyền hàng mệnh lệnh tác chiến.

Bọn hắn cho rằng, cái này rất có thể là chính người Liên Bang thủ đoạn nham hiểm, chính bọn hắn đánh chìm mình tàu hàng, sau đó vu oan tại Dentra nước cộng hoà trên thân.

Bất quá coi như bọn hắn thật nắm giữ chứng cứ, cũng không có cái gì thực tế ý nghĩa, bởi vì xem như đối địch nước, Liên Bang có thể hoàn toàn không thừa nhận đây hết thảy là thật.

Bọn hắn có thể nói, đây đều là giả, cũng là vì bôi đen chính phủ Liên Bang biên soạn chứng cứ.

Những người này còn tại điều tra những chuyện này, chỉ là muốn biết, vì cái gì hết thảy lại biến thành cái dạng này.

Người Liên Bang gia nhập cải biến chiến cuộc, bọn hắn bắt đầu lúc chiếm cứ ưu thế, đến bây giờ không ngừng lui lại, trở nên thế yếu.

Trong nước một số sĩ quan cùng tham mưu đều cho rằng, muốn cải biến hiện trạng phương pháp tốt nhất liền là tại Liên Bang bản thổ phát động tiến công, để người Liên Bang không rảnh bận tâm bên này chiến trường.

Bọn hắn kỳ thật cũng coi là thử một cái, tập kích Kim Cảng thành, mang tới hiệu quả chỉ kéo dài mấy tháng liền kết thúc, sau đó hết thảy lại về tới lúc trước.

Thời gian hơn hai năm, chiến tranh không có cái gì hướng tốt phương hướng phát triển dấu hiệu, cũng không có cướp bóc đến bao nhiêu tài phú, tài sản, trận chiến tranh này đánh xuống không nói kiếm tiền, có thể ít thua thiệt tổn hại một chút đều đã là cực hạn.

Điều này sẽ đưa đến xã hội này chân chính thống trị quần thể, đã không nguyện ý ủng hộ chiến tranh tiếp tục đánh xuống! Bọn hắn muốn ngưng chiến.

Nếu như nói tiếp tục đánh xuống còn có hy vọng thắng lợi, bọn hắn khẳng định sẽ kiên trì, nhưng từ tình huống hiện tại đến xem, coi như miễn cưỡng đánh xuống, cũng không nhìn thấy mảy may hy vọng thắng lợi.

Loại này nhất định sẽ hao tổn sự tình, mặc kệ là nhà tư bản vẫn là các chính khách cũng sẽ không làm, chớ nói chi là bọn hắn phát động chiến tranh mục đích đúng là vì lợi nhuận cùng giải quyết vấn đề.

Ngưng chiến đối với những này tư bản thế lực, đối với những này chính khách, thế lực chính trị tới nói, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng dân chúng bất mãn cùng cừu hận không tụ tập bên trong tại trên người của bọn hắn, nhưng tổng thống thời gian chắc chắn sẽ không tốt hơn.

Phát động chiến tranh chính là ngươi, đầu hàng cũng là ngươi, hơn nữa còn là hướng Slade người đầu hàng, dân gian dư luận cùng dân ý đều sẽ sôi trào, tựa như là không ngừng lăn lộn dung nham núi lửa như thế, có thể nung chảy hết thảy!

Tổng thống muốn bảo trụ tình huống hiện tại, nhưng từ hắn cùng những đại gia tộc này liên hệ với đến xem, hắn giống như làm không được.

Hắn hiện tại có chút đồi phế ngồi dựa vào trên ghế, một chút cũng không có một quốc gia tổng thống hình tượng, tựa như là trong văn phòng chủ động từ bỏ tiền làm thêm giờ dùng thêm ban đến nửa đêm ba điểm người như thế, tràn đầy mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Phụ tá trưởng không biết làm sao an ủi tổng thống, hắn toàn bộ hành trình tham dự chiến tranh trò chơi chế định, tuyên chiến, cho đến giờ phút này. Hắn chỉ có thể đi cho tổng thống tiên sinh rót một chén cà phê, sau đó bưng tới.

Tổng thống ngồi dậy, trong mắt đều là tơ máu, "Bọn hắn muốn đem ta xem như thẻ đánh bạc giao dịch ra ngoài. ."

Hắn bưng lên cà phê, sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra một bình nhỏ Whisky, đem bên trong rượu rót vào trong cà phê. Rượu ngon thêm cà phê, một chén lại một chén.

Chiến tranh phải kết thúc, đồng thời xem như "Cầu hoà" một phương, mặc kệ là Slade người vẫn là người Liên Bang đều sẽ công phu sư tử ngoạm, bọn hắn sẽ đòi hỏi rất nhiều đồ vật.

Đồng thời trừ cái đó ra, nhất định phải có người vì trận chiến tranh này gánh chịu trách nhiệm.

Trận chiến tranh này tử thương đạt mấy trăm vạn người, còn có rất nhiều bởi vì chiến tranh gián tiếp tử vong người, khả năng nhận đến chiến tranh ảnh hưởng liên lụy tử vong nhân số liền vượt qua 10 triệu.

Chết nhiều người như vậy, không phải ký tên một phần hiệp nghị đình chiến, sau đó từ mấy người trước mặt mọi người tuyên đọc đi ra liền có thể kết thúc, nhất định phải có người vì thế phụ trách.

Như vậy, còn có cái gì có thể so với một cái tổng thống càng có phân lượng đâu? Hắn sẽ chết.

Với lại hắn biết rõ cũng không phải là người Liên Bang, Slade người loại hình xử lý hắn, là trong nước những này thực tế giai tầng thống trị, bọn hắn sẽ lo lắng hắn làm ra cái gì chuyện quá đáng đến, cho nên bọn hắn sẽ xử lý hắn.

Tựa như là dùng qua chùi đít giấy như thế, trực tiếp ném vào trong bồn cầu, sau đó dùng nước trôi đi. Hắn nhìn xem mình phụ tá trưởng, "Hết thảy, từ vừa mới bắt đầu, đều không phải là cái dạng này."

Phụ tá thở dài một hơi, "Bây giờ nói những khả năng này hơi chậm một chút, trận chiến tranh này chúng ta cũng tốt, Slade người cũng tốt, chúng ta đều không có thắng, chỉ có Liên Bang là duy nhất bên thắng.

Tổng thống thở hổn hển, hắn nhìn xem phụ tá trưởng, mím chặt môi, trong mắt của hắn cuồn cuộn hận ý để phụ tá trưởng đều có chút không dám nhìn thẳng.

"Không, còn có một cái biện pháp."

Phụ tá trưởng cũng không rõ ràng tổng thống đang suy nghĩ gì, nhưng hắn tại thời khắc này, sinh ra một loại từ trong ra ngoài, phát ra từ linh hồn run rẩy.

Hắn biết, muốn đã xảy ra chuyện lớn.

Nhưng giờ này khắc này hắn ngoại trừ giữ yên lặng bên ngoài hắn cái gì đều làm không được, hắn là tổng thống người, tổng thống ngã xuống cuộc sống của hắn cũng sẽ không quá tốt qua.

Nếu như tổng thống lấy chiến tranh tội bị thẩm phán, làm như vậy hắn phụ tá trưởng, chính hắn rất lớn xác suất cũng sẽ phải chịu liên lụy. Nói không chừng bọn hắn cũng sẽ an bài cho hắn một chút tội danh, sau đó đem hắn nhốt vào.

Liên tiếp vài ngày, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại cuồn cuộn sóng ngầm, tiền tuyến hỏa lực âm thanh cũng đã biến mất không ít. Nhưng là tại ngoại giao lĩnh vực, lúc này đã lâm vào một loại tần số cao liên hệ ở trong.

Từng cái quốc gia người đều tại lẫn nhau liên hệ, thậm chí Slade người đều tại cùng Dentra người liên hệ.

Tháng trước bọn hắn vẫn còn đang đánh tính dùng lẫn nhau xương sọ làm tác phẩm nghệ thuật, hiện tại bọn hắn lại cõng người Liên Bang bí mật len lén liên hệ tới.

Cái thế giới này cuối cùng là như vậy, hữu nghị, tình cảm, vô luận cái gì, đều bù không được lợi ích.

Người Liên Bang khẩu vị quá lớn, lớn đến Slade người đều bắt đầu lo lắng, cái này có thể hay không là người Liên Bang nhúng chàm Tenfit đại lục.

So với các phương diện mạnh hơn, càng làm cho không người nào có thể kháng cự Liên Bang, trên thực tế bọn hắn càng muốn cùng hàng xóm cũ Dentra người pha trộn cùng một chỗ.

Mặc dù bọn hắn ở giữa cừu hận có thể truy tố đến quá khứ rất xa xưa, nhưng cuối cùng, bọn hắn là hàng xóm, cũng từng có hòa hoãn bằng hữu giai đoạn.

Người Liên Bang cũng tử a cùng Slade người, cùng Dentra người liên hệ, bọn hắn muốn từ trong cuộc chiến tranh này thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, ăn hết mập béo nhất khối thịt kia, liền khẳng định không thể chỉ cố lấy đánh, còn muốn đàm.

Một chút truyền thông, báo chí, tựa hồ cũng cảm nhận được phong trào khác biệt, không còn nói dài nói dai chiến tranh, mà là bắt đầu hòa đàm bình, tựa hồ trong vòng một đêm, thế giới cách cục thật liền phát sinh biến hóa vi diệu. . ..