Chương 1040: Trả lời cùng trao đổi

Chương 1040: Trả lời cùng trao đổi

Trong thời gian rất ngắn, tựa như là trong vòng một đêm, ồn ào náo động chiến hỏa lập tức liền yên tĩnh trở lại, yên tĩnh đến để cho người ta có chút trở tay không kịp.

Tại tin tức truyền đến Liên Bang cùng ngày, Liên Bang công nghiệp chỉ số sụt giảm 7% ngày thứ hai ngã bốn phần trăm, sau đó mấy ngày thời gian bên trong vẫn luôn ở vào chút ít giảm mức độ trạng thái.

Liền là thân ở Lapa Lance đều nghe nói trong nước "Cỗ tai" mang tới liên tiếp phản ứng.

Chiến tranh nếu như bây giờ liền đình chỉ, như vậy Liên Bang trong nước công nghiệp đơn đặt hàng phải chăng còn sẽ giống như bây giờ, sản xuất cũng không kịp, chớ nói chi là sản năng quá thừa vấn đề.

Trước đó Liên Bang kinh tế xuất hiện đại vấn đề chính là sản năng quá thừa, bên trong tuần hoàn không đủ ra sức, tư bản đem đại lượng tiền nắm trong tay, không có tham dự xã hội chỉnh thể kinh tế tuần hoàn, đưa đến đại khủng hoảng xuất hiện.

Mọi người vô cùng sợ hãi đại khủng hoảng, cũng vô cùng không muốn nhắc tới lên cái từ này, cùng đoạn thời gian kia. Đối với người bình thường tới nói, bọn hắn hy vọng mình có thể mau chóng quên cái kia đoạn không vui thời gian.

Nhưng nó chung quy là tồn tại, sẽ không bởi vì ngươi không đi nghĩ nó, nó liền không tồn tại.

Mọi người sợ sệt Liên Bang lần nữa kinh lịch bết bát như vậy sự tình, người đầu tư liền tại ngắn như vậy ngắn hai trong thời gian ba ngày, liền đối với mình tại Liên Bang đầu tư đã mất đi lòng tin.

Ngoại trừ những cái kia Detland trên đường một chút sinh động hoạt động xã hội nhà một mực tại cổ vũ mọi người tiếp tục cầm kho quan sát, thậm chí là thừa dịp người có tiền nhóm tại khủng hoảng tính bán tháo lúc đi chủ động tiếp bàn bên ngoài, rất nhiều người cũng đã làm xong xuất phát chạy chuẩn bị.

Chỉ cần có cái gì chính xác tin tức rơi xuống đất, bọn hắn rất lớn xác suất sẽ lấy thi chạy quán quân tốc độ cùng tư thái lao ra!

"Tham nghị viên tiên sinh, ngài định thế nào gần nhất khắp nơi đều tại lưu truyền liên quan tới chiến tranh sẽ kết thúc, thế giới sẽ nghênh đón hòa bình loại thuyết pháp này?"

Một tên mỹ nữ phóng viên đẩy ra đám người phía trước nhất, khi nàng nhìn thấy Cleveland tham nghị viên dẫn đầu từ tòa nhà quốc hội bên trong lúc đi ra, lập tức liền giơ cao cầm trong tay bản bút ký cùng bút vọt tới.

Chung quanh nàng còn đi theo không ít phóng viên, đều tại hỏi thăm riêng phần mình vấn đề, nhìn xem những này đem mình đoàn đoàn bao vây ở các phóng viên, Cleveland tham nghị viên cũng không có bất kỳ cái gì bối rối.

Bởi vì ở xung quanh hắn, còn có mấy tên bảo tiêu đang bảo vệ lấy hắn, bọn hắn tạo thành một đạo nhân tường, đem hắn cùng bên ngoài những này điên cuồng phóng viên cô lập ra.

Nhưng nơi này phóng viên nhiều lắm, nếu như hắn không nói chút gì, hắn rất lớn xác suất là không thể rời bỏ nơi này.

Các phóng viên điên cuồng bắt đầu thời điểm, so với cái kia tội phạm điên cuồng hơn nhiều lắm, chí ít những cái kia tội phạm cũng không dám như thế trắng trợn trùng kích tham nghị viên bọn bảo tiêu.

Đương nhiên tội phạm cùng các phóng viên còn có một chút khác biệt, tội phạm khả năng muốn đồ vật có rất nhiều, nhưng phóng viên, bọn hắn chỉ muốn một cái trả lời.

Đứng tại trên bậc thang, Cleveland hơi suy tư một lát, từ trong đầu chọn lựa một chút có thể nói nội dung đem ra, "Hòa bình là chúng ta mỗi người đều cố gắng đi thôi động mục tiêu cuối cùng, nếu như hòa bình có thể như cùng người nhóm nghe đồn như thế đơn giản như vậy đến, đối với chúng ta, đối toàn bộ thế giới tới nói đều là một chuyện tốt."

"Chiến tranh mang đến quá nhiều thống khổ cùng bi thương, có lẽ thật là thời điểm dừng lại." Những lời này kỳ thật đã biểu lộ một chút thái độ, có lẽ thật có khả năng sẽ nghênh đón hòa bình.

Theo đạo lý tới nói hắn không nên phát biểu dạng này quan điểm, dù sao chiến tranh mới có thể kéo dài cho Liên Bang mang đến mặt tốt. Đơn đặt hàng, quốc tế tiêu thụ, đến từ quốc tế xã hội lợi nhuận, cùng càng nhiều công tác cơ hội.

Có thể nói chiến tranh kích hoạt lên Liên Bang tạo huyết năng lực, để mỗi cái giai cấp đều từ đó thu được khá nhiều chỗ tốt.

Nhưng xem như một tên chính khách, hắn nhất định phải biểu hiện ra mình phù hợp thế giới giá trị quan một mặt, nếu như hắn nói mình khát vọng chiến tranh, ngày mai trang đầu đầu đề liền là hắn, một cái cuồng nhiệt chiến tranh con buôn.

Cho nên hắn biểu đạt đối hòa bình hướng tới, về phần cuối cùng là không có thể thật thu hoạch được hòa bình, kỳ thật đây cũng là ai cũng không biết sự tình.

Mọi người đang nhanh chóng ghi chép đồng thời, lập tức liền có một người khác lớn tiếng hỏi, "Tham nghị viên tiên sinh, nếu như chiến tranh dừng lại kinh tế của chúng ta sẽ hay không chịu ảnh hưởng?"

"Liên Bang công nghiệp chỉ số đã liên tục ngã rất nhiều ngày, mọi người rất lo lắng đại khủng hoảng sẽ một lần nữa quét sạch Liên Bang, ngài là như thế nào đối đãi hiện tại mọi người đối với chuyện này sinh ra khủng hoảng?"

Cleveland tham nghị viên vung tay lên, "Hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này, trên thực tế chiến tranh tiền lãi vừa mới bắt đầu, nó chí ít sẽ kéo dài mười năm đến thời gian hai mươi năm."

"Vô luận hòa bình lấy như thế nào phương thức giáng lâm, đối với chúng ta, cùng toàn nhân loại tới nói đều là một cái kết quả tốt."

"Nhưng ở nơi này vẫn tồn tại một vài vấn đề, nói thí dụ như Slade bị phá hủy thành thị là không cần trùng kiến, bị phá hủy công nghiệp hệ thống phải chăng cần trùng kiến?"

"Dentra người là lấy như thế nào thái độ cùng phương thức, cùng chúng ta cùng nhau kết thúc trận chiến tranh này?"

"Chúng ta có thể từ đó thu hoạch được chỗ tốt gì?"

"Liên Bang còn không có tiến vào chiến tranh thắng lợi mang đến tiền lãi kỳ, đồng thời cái này tiền lãi kỳ tiếp tục thời gian, sẽ vượt qua tưởng tượng của mọi người!"

Lúc này lại có phóng viên đột nhiên xen vào hỏi, "Tham nghị viên tiên sinh, vừa rồi ngài nói chúng ta là lấy 'Chiến tranh người thắng thân phận' thu hoạch được chiến tranh tiền lãi, cái này có hay không có thể nói, chúng ta đã thắng được trận chiến tranh này?"

Tham nghị viên nhìn thoáng qua người phóng viên này, hắn hỏi một cái tốt vấn đề, "Đương nhiên, không thể cãi lại chính xác, chúng ta là cuộc chiến tranh này người thắng, cũng là đem hòa bình mang về trong nhân thế người cứu vớt!"

Hắn sau đó hít sâu một hơi, "Tốt, các nữ sĩ cùng các tiên sinh, đặt câu hỏi thời gian đã kết thúc, ta còn có cái khác công tác."

Các phóng viên rất thức thời tránh ra, có thể làm cho Cleveland tham nghị viên trả lời ba cái vấn đề, đã coi như là không sai thu hoạch.

Tiếp xuống bọn hắn sẽ từ cái khác tham nghị viên trong miệng thu hoạch được càng có nhiều dùng, tin tức có giá trị.

Các loại Cleveland tham nghị viên trở lại mình trang viên về sau, rất nhanh lại có không ít chiếc xe đã tới nơi này, những người này đều là quốc hội tham nghị viên, hoặc là một chút đầu đầu não não quan viên.

Bọn hắn hội tụ vào một chỗ, chính là vì tiến một bước đàm luận liên quan tới "Hòa bình bóng ma" chuyện này, nó đã cách cuộc sống của mọi người càng ngày càng gần.

Các loại chúng nghị trưởng khoan thai tới chậm về sau, Cleveland tham nghị viên mới kết thúc cùng người bên cạnh nói chuyện.

"Hy vọng tổng thống bên kia không có cho ngươi tìm tới ngoài định mức sự tình làm." Cleveland tham nghị viên cùng tất cả mọi người đứng lên, biểu đạt một chút đối chúng nghị trưởng tôn trọng.

Chúng nghị trưởng là một cái phi thường mấu chốt nhân vật, tại Liên Bang chính đàn bên trong nếu như muốn tiến hành bài danh, hắn là vị thứ ba.

Nói cách khác nếu như tổng thống cùng phó tổng thống đều bị người giết chết, như vậy hắn liền sẽ trở thành mới người kế nhiệm, về phần tham nghị trưởng, hiện tại hắn còn ở bên ngoài vội vàng hắn cùng tổng thống công tác, với lại đối với tham nghị trưởng tới nói, cái gọi là tham nghị trưởng chỉ là một cái thân phận.

Chân chính lãnh đạo tham nghị viên là ngồi tại Cleveland tham nghị viên bên người, mới vừa rồi còn tại cùng hắn nói chuyện trời đất đa số đảng lãnh tụ. Tham nghị viên đa số đảng lãnh tụ phụ trách rất nhiều vốn hẳn nên từ tham nghị trưởng làm sự tình, hắn tại quốc hội bên trong địa vị vô cùng siêu quần.

Hôm nay quốc hội sau khi tan họp tổng thống bên kia tới một trận điện thoại, hy vọng chúng nghị trưởng có thể đi qua một chuyến, bọn hắn cần trò chuyện chút chuyện công tác, chúng nghị trưởng không có cự tuyệt, nhưng cũng đưa ra yêu cầu, cái kia chính là không thể quá trễ.

Hắn không nguyện ý bỏ lỡ hôm nay tại Cleveland tham nghị viên nơi này trận này tụ hội, dù là hắn là chúng nghị trưởng, hắn vô cùng rõ ràng nếu như hắn không tại hội nghị hiện trường, nói không chừng liền sẽ có người bỏ phiếu ném đến trên người hắn.

Cho nên hắn đã kết thúc phủ Tổng thống bên kia một ít chuyện, lập tức liền từ vượt thành cao tốc đường bên kia chạy tới.

Hắn cùng Cleveland tham nghị viên, còn có đa số đảng lãnh tụ chào hỏi một tiếng, tiếp lấy mới là những người khác, "Chúng ta chỉ là đơn giản tâm sự, hắn đối với hiện tại quốc hội trật tự ổn định vô cùng quan tâm, quốc hội không thể loạn."

Đây là một cái minh dục đạo lý, nếu như quốc hội loạn cả lên, rất nhiều vấn đề đều sẽ trở nên phi thường tê dại nhiều lần.

Quốc hội bên trong có rất nhiều uỷ ban, chính phủ Liên Bang bên trong tương đương một bộ phận công tác, mà lại là phi thường mấu chốt hạng mục.

Nếu như quốc hội loạn cả lên, những này uỷ ban liền có khả năng sẽ ngừng, dẫn đến rất nhiều vấn đề phát sinh, tổng thống phi thường quan tâm hiện tại quốc hội tình huống, để chúng nghị trưởng quá khứ nói đơn giản một cái gần nhất phát sinh sự tình.

Cùng có cái gì cần chính phủ Liên Bang hỗ trợ, hắn vô cùng vui lòng.

Các loại chúng nghị trưởng ngồi xuống tới về sau, bọn hắn đàm luận lên trận này rất nhanh bộc phát "Hòa bình thế giới vận động" hiện tại trên đường những cái kia phản chiến quần thể phảng phất lại một lần nữa sống lại, bất quá lần này bọn hắn không có đi du hành thị uy, ngược lại lấy lên tiếng ủng hộ cùng ủng hộ thái độ tại phủ Tổng thống bên ngoài thỉnh nguyện, hy vọng tổng thống tiên sinh có thể mau chóng kết thúc chiến tranh.

"Đều là Dentra thủ đoạn nham hiểm, với lại ta còn hoài nghi Slade bên kia đã cùng Dentra thỏa đàm một chút ngưng chiến nội dung." Cleveland tham nghị viên vừa lên đến, liền phát nổ một cái mãnh liệt liệu.

Ngay từ đầu phản ứng của mọi người đều rất kinh ngạc, bởi vì Slade người cùng Dentra người ở giữa là tử thù, thù truyền kiếp, rất khó hóa giải cái chủng loại kia cừu hận.

Nếu không cũng sẽ không tại hai người bọn họ quốc gia ở giữa liền bộc phát kịch liệt như thế chiến tranh, nếu như không phải chính phủ Liên Bang nhúng tay, khả năng hiện tại Dentra cờ xí đã cắm vào bọn hắn thủ đô kiến trúc cao nhất bên trên.

Nhưng phải nói thật một điểm khả năng đều không có, kỳ thật cũng không hẳn vậy.

Quốc gia và quốc gia ở giữa kỳ thật không tồn tại cái gì thù truyền kiếp tử thù, chỉ tồn tại lợi ích.

Mặc kệ là phương nào làm ra đủ để cho đối phương thỏa hiệp chỗ tốt, như vậy thì không có cái gì tốt không tốt đồ vật.

Một tên khác tham nghị viên cũng nói theo, "Ta bên này cũng đã nhận được một đầu tình báo, phía trên nâng lên mấy ngày nay Dentra người tấp nập cùng Slade bộ ngoại giao tiếp xúc, tạm thời còn làm không rõ bọn hắn đến cùng làm cái gì, nhưng khẳng định không phải chuyện tốt lành gì."

"Rất có thể tựa như là các ngươi nói như vậy, bọn hắn đang tiến hành hoà đàm, nhưng chúng ta lại cái gì cũng không biết!"

Nghe những đồng nghiệp khác phát biểu, Cleveland tham nghị viên không ngừng gật đầu, "Slade người kỳ thật đối với chúng ta một mực là có ý kiến, cảm thấy chúng ta cướp đi địa vị của bọn hắn, cướp bóc lúc đầu thuộc về ích lợi của bọn hắn."

"Bọn hắn xác thực có liên hệ tất yếu, nếu như chính bọn hắn thỏa đàm hiệp nghị đình chiến cùng chúng ta không thể đồng ý lời nói, đem chúng ta bài trừ bên ngoài, đến lúc kia chúng ta liền sẽ vô cùng lúng túng."

"Cho nên chúng ta nhất định phải thất bại bọn hắn âm mưu quỷ kế. .".