Chương 1041: Nhắc nhở cùng bị tập kích

Chương 1041: Nhắc nhở cùng bị tập kích

Trong căn phòng rất yên tĩnh, mỗi một vị tiên sinh đều tại tự hỏi quốc gia này, thậm chí thế giới tương lai đi hướng, xu thế. Là chiến tranh, vẫn là hòa bình?

Kỳ thật vấn đề này cũng không phức tạp, đồng thời cũng có đáp án của mình, cái kia chính là hòa bình cùng chiến tranh, phân biệt có thể vì Liên Bang, vì bọn họ mang đến cái gì.

Chỗ tốt, hoặc là không tốt.

Chúng nghị trưởng xê dịch cái mông, hắn quay đầu nhìn Cleveland tham nghị viên, "Geoffrey, ngươi cho rằng phương hướng của chúng ta hẳn là hướng bên nào?"

"Chiến tranh, vẫn là hòa bình?"

Cleveland tham nghị viên mím môi một cái, "Chiến tranh hoặc là và thật thà tế bên trên đối chúng ta mà nói đều không có khác nhau lớn gì, mấu chốt ở chỗ chúng ta tại trận này đàm phán bên trong giá trị cùng địa vị."

"Mặc kệ là Slade vẫn là Dentra đều có đại lượng thành thị bị phá hủy, bọn hắn công nghiệp, các phương diện, đều hứng chịu tới trọng thương."

"Đặc biệt là Dentra, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng chúng ta xem như chiến thắng nước đặc quyền đem bọn hắn công nghiệp tách rời, đến giảm xuống bọn hắn năng lực sản xuất, đem bọn hắn trong tương lai năm năm đến thời gian mười năm bên trong, biến thành một cái Liên Bang thương phẩm phá giá."

Cái khác các tiên sinh đều nhao nhao gật đầu, nếu như bọn hắn có thể cùng Dentra người ký kết một phần không bình đẳng ngưng chiến điều khoản, nói thí dụ như Dentra nước cộng hoà hủy bỏ đối Liên Bang thuế quan cùng xuất nhập cảng hạn chế.

Lớn như vậy lượng Liên Bang sản xuất giá rẻ công nghiệp thương phẩm, liền có thể tại bọn hắn công nghiệp bị thương nặng thời điểm một mực chiếm lấy toàn bộ Dentra nước cộng hoà thị trường.

Chiếm lĩnh nơi này thị trường có thể mang tới lợi nhuận là phi thường cao, bọn hắn thậm chí đều không cần đi rõ ràng tính toán, liền biết trong này ẩn chứa to lớn lợi ích.

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn có thể yêu cầu tại Dentra nước cộng hoà trú quân, hoặc là. . . Làm một số cái khác đồ vật gì, tựa như Lance tại Lapa làm như thế."

"Với lại không chỉ là Lapa, hắn những này thiên hình vạn trạng cách làm cho ta rất nhiều tự hỏi, chúng ta còn có thể tại Slade trú quân, lý do là tiếp tục bảo vệ bọn hắn không nhận Dentra người vũ trang tập kích."

"Còn có thể tại càng nhiều quốc gia trú quân, đồng thời yêu cầu nơi đó chính phủ vì quân đội của chúng ta thanh toán quân phí chi tiêu."

"Dạng này chúng ta còn có thể tiết kiệm một bút quân phí chi tiêu."

"Cho nên giống như ta mới vừa nói như thế, ta không phải rất quan tâm trận chiến tranh này đến cùng sẽ nghênh đón hòa bình, vẫn là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, ta quan tâm chỉ có Liên Bang lợi ích."

"Ích lợi của quốc gia!"

Hắn dừng một chút, "Đoạn thời gian trước Dentra thứ hai đại đảng người tìm được ta. ." Hắn móc ra thuốc lá, vì chính mình điểm bên trên, "Bọn hắn muốn dùng vạch tội tổng thống làm điều kiện, cùng chúng ta ký tên một phần thông cáo chung, đến kết thúc trận chiến tranh này, ta cự tuyệt."

"Cái này không phù hợp chúng ta lợi ích, chúng ta đánh hơn hai năm thời gian, đầu nhập vào nhiều như vậy nhân lực vật lực, còn có thể hơn triệu thương vong ở bên kia thổ địa bên trên."

"Bọn hắn chỉ muốn giao ra một cái tổng thống liền kết thúc đây hết thảy, đây là ta không cho phép, cũng không nguyện ý nhìn thấy, cho nên ta cự tuyệt."

"Lần kia về sau, bọn hắn đến bây giờ đều không có sẽ liên lạc lại qua ta, có lẽ là cảm thấy khẩu vị của ta tương đối lớn, cho nên ta muốn hỏi một chút, bọn hắn liên lạc qua trong các ngươi bất cứ người nào sao?"

Trong căn phòng các tiên sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều lắc đầu biểu thị không có ai liên hệ bọn hắn.

Cleveland tham nghị viên sa vào đến trong trầm tư, qua đại khái bảy tám giây sau hắn một bên đánh lấy khói bụi, vừa nói, "Bọn hắn rất có thể dựa dẫm vào ta không có đạt được bọn hắn kết quả mong muốn về sau, liền quay đầu đi liên hệ Slade người, dù sao từ ngưng chiến cùng ngưng chiến về sau phát triển đi lên nói, bọn hắn mới là cùng một bọn, mà chúng ta, thì là địch nhân của bọn hắn."

Địch nhân, bằng hữu, minh hữu, những quan hệ này chuyển biến nhanh chóng lại phức tạp, khả năng trước một phút đồng hồ mọi người vẫn là minh hữu, nhưng là một giây sau, bọn hắn liền trở thành lợi ích khác nhau song phương.

Một tên khác tham nghị viên nói ra, "Ta đồng ý Geoffrey quan điểm, hiện tại trọng yếu nhất không phải tương lai là chiến tranh vẫn là hòa bình, mà là trước không cho Slade cùng Dentra ở giữa đạt thành hiệp nghị."

Slade người đối Liên Bang thu hoạch được liên minh ở giữa quyền chủ động đã sớm phi thường bất mãn, nếu như không phải cần dựa vào người Liên Bang mới có thể đối kháng Dentra người, có lẽ bọn hắn đã sớm hất ra người Liên Bang.

Hiện tại có cơ hội như vậy, đã thỏa mãn Slade người tại chiến tranh kết thúc về sau lợi ích phân phối bên trên tố cầu, lại có thể để Dentra người tránh cho bị Liên Bang hung hăng cắn một cái, bọn hắn nói không chừng đã bắt đầu cân nhắc như thế nào hướng ra phía ngoài tuyên bố trận chiến tranh này kết thúc kết quả cuối cùng!

Cleveland tham nghị viên khẽ vuốt cằm, "Trên thực tế Dentra tổng thống là không nguyện ý ngưng chiến, bởi vì dừng lại chiến, hắn liền sẽ trở thành tội nhân, sẽ bị đưa lên thẩm phán ghế."

"Mặc kệ là Slade vẫn là Dentra, chuyện này thôi động đến kết quả cuối cùng, chính là có người muốn đứng ra gánh vác hết thảy, sau đó nhanh chóng im miệng."

"Chúng ta có lẽ có thể từ nơi này bắt tay vào làm, đến phá hư bọn hắn hoà đàm."

"Nếu như bây giờ chủ trương cùng Slade người đàm phán thứ hai đại đảng cùng tổng thống đấu tranh gay cấn, tổng thống lợi dụng trong tay hắn đặc quyền. .

"Có lẽ sự tình liền sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Một cái đã mất đi hết thảy chỉ có thể hướng về phía trước tổng thống, cùng chiến thắng ác ma dũng sĩ, đây hết thảy đều có thể vì trận chiến tranh này vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Cleveland tham nghị viên nói đến rất chắc chắn, "Chuyện này ta đến an bài một chút. ."

Lúc buổi tối, Dentra nước cộng hoà tổng thống nhận được một bức thư, trên đó viết "Tổng thống thân khải" dạng này văn tự.

Phong thư không có nơi xuất phát, cũng không có mục đích, căn cứ gác cổng nói, là hắn vừa quay đầu thời gian đặt ở gác cổng chỗ trên mặt bàn, hắn cũng không biết là ai thả, cũng không có người trông thấy có người đưa tới.

Trên đó viết muốn tổng thống tự mình mở ra, hắn cũng không dám thất lễ, liền đưa tiến đến.

"Kiểm tra qua sao?" Tổng thống trong khoảng thời gian này vẫn luôn là bộ này mệt mỏi bộ dáng, có một loại hữu khí vô lực cảm giác.

Hắn phụ tá trưởng gật đầu, đem phong thư đưa tới, "Đã kiểm tra qua, không có bột phấn, không có kiểm tra ra độc tố, bên trong chỉ có một phong thư."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta có thể bảo đảm ngoại trừ viết thư người, cho tới bây giờ, không có người thứ hai nhìn qua."

Tổng thống nhẹ gật đầu, đem đã mở ra đóng kín tin móc ra, đương nhiên vì an toàn, hắn vẫn là mang lên trên bao tay.

Trương này trên tờ giấy cũng không có viết quá nhiều nội dung, chỉ có tương đối ngắn mấy câu.

"Tôn kính ngài Tổng thống: "

"Thứ hai đại đảng người đã liên hệ Liên Bang cùng Slade người, bọn hắn dự định lấy ngươi vì thẻ đánh bạc, dừng lại trận này chiến."

"Mời sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng, tránh cho tự sát nghe đồn truyền ra."

"Một cái quan tâm ngài khỏe mạnh người bình thường!"

Tổng thống sắc mặt sau khi xem xong trở nên càng không tốt, ở trong nước tài phiệt cùng chính trị môn phiệt áp lực dưới, hắn không thể không lựa chọn tạm thời ngưng chiến.

Hắn cũng biết có ít người đang tại vì triệt để kết thúc chiến tranh bôn tẩu, nhưng hắn không có nghĩ tới những người này thế mà đã có liên lạc Slade người cùng người Liên Bang.

Bọn hắn sẽ hay không bán đứng mình lợi ích, cùng bán rẻ đến loại trình độ nào, hắn cũng không biết, trong thư cũng không có viết, nhưng hắn làm một cái quốc gia tổng thống, một cái người lãnh đạo, kẻ thống trị.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng điểm này.

Nếu như bọn hắn không thể đem sự tình làm tuyệt, liền nhất định sẽ không đi làm.

Nghĩ đến cái này, trên mặt hắn nổi lên một vòng căm hận biểu lộ, sau đó hắn đem phong thư này đưa cho phụ tá trưởng, cái sau sau khi nhận lấy rất nhanh liền xem hết, sau đó biểu lộ dị dạng ngưng trọng.

"Ta biết bọn hắn liên hệ Slade người, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn còn liên hệ người Liên Bang."

Tổng thống cắn ngón tay của mình giáp, "Bọn hắn không có ý định để cho ta còn sống, nếu như ta chết, đối bọn hắn ngưng chiến kế hoạch có trợ giúp lời nói."

Phụ tá trưởng cũng cảm giác được từng đợt tuyệt vọng, hiện tại rất nhiều tập đoàn tài chính, môn phiệt, đều không đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn đã mất đi tương đương một nhóm lớn người ủng hộ.

Vào lúc này thứ hai đại đảng người nếu quả như thật đứng ra cờ xí tươi sáng phản đối hắn, thậm chí muốn thẩm phán hắn, hoặc là đem hắn đưa đến Slade cùng Liên Bang đi tiếp thu thẩm phán, hắn rất lớn xác suất là không có cách nào còn sống trở về.

Hắn biết rõ sau lưng mình những người kia phẩm tính, bọn hắn sẽ không cho phép một cái có khả năng sẽ trong tương lai một ngày nào đó tổn thương đến gia tộc của bọn hắn tiếp tục tồn tại đi xuống.

Tổng thống tiên sinh gia tộc sau lưng của hắn có khả năng sẽ bị nhổ tận gốc.

"Không thể dạng này chờ đợi, chúng ta nhất định phải nắm giữ chủ động."

Hắn đã ngồi không yên, đứng lên đi tới đi lui, hắn còn có chút do dự.

Xem như tổng thống, Dentra hiến pháp cùng pháp luật đồng dạng giao phó hắn quyền lực cực lớn, tập đoàn tài chính cùng môn phiệt hiện tại không ủng hộ hắn, nhưng hắn vẫn như cũ có thể khống chế tương đương một bộ phận quân đội.

Nếu như lấy không thèm đếm xỉa tới nói, hắn vẫn như cũ là quốc gia này quyền thế đỉnh phong nam nhân, không có cái thứ hai. Nhưng có một cái tiền đề, là hắn có thể không thèm đếm xỉa, không để ý hậu quả đi hành động.

Một khi hắn trong lòng suy nghĩ gia đình, gia tộc, hậu quả, hắn liền sẽ bị những chuyện này ràng buộc ở, cái này có lẽ liền là những người kia trắng trợn liên hệ Slade người cùng người Liên Bang nguyên nhân bọn hắn căn bản không sợ tổng thống làm loạn.

Đương nhiên, bọn hắn hoàn toàn đoán đúng, tổng thống hoàn toàn chính xác không dám làm loạn, chí ít hiện tại còn không dám làm loạn.

Người đều là như thế này, tại không có bị ép vào tuyệt cảnh thời điểm, bọn hắn liền sẽ thủy chung nghĩ đến mình có phải hay không còn có xoay người cơ hội, từ đó một chút xíu trượt vào trong vực sâu.

Hắn lúc này còn đang do dự.

Một thẳng đến rất khuya, hắn đều tại một bên công tác một bên xử lý những chuyện này, một thẳng đến hơn mười giờ đêm, hắn mới kết thúc hôm nay công tác.

Bình thường hắn sẽ ngủ ở phủ Tổng thống bên trong, hắn không quá ưa thích nơi này không khí, để hắn cảm giác được quạnh quẽ, từ chiến tranh thất bại về sau lại càng không có người dám ở ban đêm quấy rầy hắn.

Cái này cũng đưa đến toàn bộ phủ Tổng thống ngoại trừ những cái kia tuần tra người cùng chính hắn bên ngoài, ban đêm trong khoảng thời gian này là không có những người khác có thể tiếp cận hắn.

Phủ Tổng thống rất lớn, phòng ở một đại liền sẽ lộ ra trống trải, mà không bỏ lại đen kịt không gian, luôn luôn có thể tại mọi người đáy lòng không hiểu sinh sôi ra chân chính sợ hãi.

Hắn không thích nơi này, hắn muốn về nhà.

Với lại nơi này cũng không phải như vậy an toàn, những cái kia tuần tra bảo tiêu, an toàn nhân viên, ai biết sau lưng của bọn hắn phải chăng có những cái kia dự định đem hắn xem như thẻ đánh bạc giao dịch đi ra những người kia?

Nếu có, hắn chẳng khác nào sinh hoạt tại người khác giám thị cùng khống chế phía dưới, hắn là tổng thống, hắn không thích loại cảm giác này, cho nên hắn muốn trở về.

Về mình trang viên đi nghỉ ngơi, bên kia đều là người của hắn, là gia tộc an bài người, tuyệt đối đáng tin, không cần lo lắng những người kia là không sẽ ở hắn ngủ về sau gây bất lợi cho hắn.

Hắn tại trong trang viên có thể ngủ đến lấy, có thể ngủ một giấc ngon lành, hiện tại hắn cần liền là nghỉ ngơi cùng tỉnh táo tự hỏi. Rất nhanh, hắn liền đi tới phủ Tổng thống bên ngoài, ngồi vào trong xe.

Tổng thống trước đoàn xe sau hết thảy có ba chiếc xe, hắn ngồi tại ở giữa nhất cái kia một cỗ bên trên, ba chiếc xe từ phủ Tổng thống lái ra đến, hướng phía vùng ngoại ô phương hướng chạy tới.

Một đường bên trên đều phi thường yên tĩnh, Dentra thủ đô vốn là rất náo nhiệt, nhưng trong hai năm qua, càng ngày càng yên tĩnh, ban đêm sáu sau bảy giờ, đường phố bên trên liền đã không có người nào.

Chỉ có những cái kia hộp đêm, thoát y vũ câu lạc bộ hoặc là quán bar loại hình địa phương còn có thể nhìn thấy không ít người tụ tập. Nhưng địa phương khác, trên cơ bản đã không có người đi dạo.

Đại lượng binh sĩ, cũng chính là người trẻ tuổi được đưa đến tiền tuyến đi, chiến tử ở tiền tuyến, mỗi cái quốc gia đều thừa nhận to lớn bi thống cùng áp lực.

Chiến tranh lợi tốt thời điểm những vật này sẽ không biểu hiện ra ngoài, tựa như lúc này Liên Bang, người Liên Bang đều đắm chìm trong kinh tế bay lên, thu nhập đề cao trong hoan lạc.

Chỉ có những này trong chiến tranh thất bại người, tại cuồng nhiệt rút đi về sau, có thể nhói nhói linh hồn đau đớn mới có thể đột kích.

Ngoài cửa sổ đêm tối che lại trên đường tiêu điều, có lẽ đây cũng là tổng thống tiên sinh cố ý lựa chọn ban đêm mới rời khỏi phủ Tổng thống một trong các nguyên nhân  hắn không muốn nhìn thấy những này, cũng không muốn nhìn thấy những cái kia ven đường nhìn chăm chú lên hắn đội xe người đáy mắt, cái kia không biết nên như thế nào miêu tả cuồn cuộn cảm xúc.

Mắt thấy đội xe sắp tiến vào vùng ngoại thành, đột nhiên từ chung quanh xông ra mấy chiếc xe, đối tổng thống cưỡi chiếc xe này liền phát động công kích.

Tiếng súng trong nháy mắt xé rách bầu trời đêm yên tĩnh, tổng thống tại ngây người như vậy nửa giây tả hữu thời gian, liền bị hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế bảo tiêu yêu cầu hắn nằm xuống.

Chiếc xe này là chống đạn xe, nhưng hộ vệ hay là lo lắng bọn hắn có biện pháp tổn thương đến trong xe tổng thống tiên sinh tại thời khắc này, tổng thống tiên sinh nhịp tim bắt đầu không bị khống chế gia tốc, đồng thời loại kia bởi vì tim đập rộn lên mang tới rất nhỏ choáng váng cảm giác, để cả người hắn tựa hồ cũng có chút hỗn hỗn độn độn.

Cuối cùng sợ hãi để hắn tỉnh táo lại, tại thời khắc này hắn tựa hồ trở nên vô cùng tỉnh táo, lý trí, thanh tỉnh. Hắn nằm ở chỗ thấp nhất, cảm thụ được cỗ xe bị va chạm, trùng kích lúc sinh sinh va chạm cảm giác.

Cảm thụ được những viên đạn kia đánh vào trên cửa xe, đánh nát kiếng xe lúc sinh ra nhỏ bé chấn cảm.

Bắn nhau kéo dài thời gian cũng không dài, khả năng chỉ có ba bốn phút thời gian, những này tay súng thích khách gặp không thể hữu hiệu đánh giết tổng thống về sau, liền lập tức rút lui.

Ba chiếc xe, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng phía trang viên tiến lên, trang viên bên kia nghe được tiếng súng, cũng phái ra người tới đón tiếp. Tiếp cận sau hai mươi phút, cục cảnh sát cục trưởng mới xuất hiện tại tổng thống trước mặt, trên mặt hắn đều là mồ hôi.

Tổng thống ngồi ở kia nhìn xem hắn, không nói một lời, trầm muộn bầu không khí sắp để hắn đã hôn mê.

Qua một hồi lâu, hắn mới lên tiếng, "Đến bây giờ, ta bị tập kích, qua hai mươi bảy phút, ngươi cùng người của ngươi mới tìm tới nơi này."

"Ta rất muốn biết, trước lúc này trong vòng 20 phút, ngươi đi làm cái gì.".