Chương 1042: Cơ hội cùng đợi giá

Chương 1042: Cơ hội cùng đợi giá

Hoàn toàn không có bất cứ lý do nào có thể giải thích cảnh sát tại sao tới đến chậm như vậy.

Đây không phải ban ngày, không phải tại xuân thu trời, cũng không phải mùa hè, đường phố bên trên đều là xe.

Hiện tại là mười giờ tối về sau, đường phố bên trên cơ hồ không nhìn thấy có bất kỳ cỗ xe xuất hiện.

Xe cảnh sát từ cục cảnh sát xuất phát mời ra làm chứng phát địa điểm, nhiều lắm là liền mười phút thời gian, cái này còn muốn tính cả có người báo động, mà không phải bọn hắn nghe được tiếng súng chủ động tới.

Tại hắn bị tập kích phụ cận nhưng thật ra là có phần cục, tính cả điều động nhân thủ an bài cỗ xe, sáu bảy phút, liền là cực hạn. Nhưng là bọn hắn dùng hơn 20 phút mới đến hiện trường, cùng đuổi theo đi tới tổng thống nhà bên trong.

Cái này để tổng thống không thể không đi hoài nghi, hắn bị ám sát, cùng cùng cảnh sát khoan thai tới chậm ở giữa, phải chăng có liên hệ gì, phải chăng có một ít hắn không cách nào xác nhận, nhưng khẳng định tồn tại liên quan.

Hoài nghi chính là như vậy.

Khi hoài nghi hạt giống một khi bị chôn xuống, bắt đầu nảy mầm, sinh trưởng, nó cuối cùng sẽ ở trong tim người ta trưởng thành là một gốc có thể che đậy toàn bộ bầu trời đại thụ, khiến mọi người không nhìn thấy chút nào ánh sáng.

Giống như là phủ một lớp bụi con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cục cảnh sát cục trưởng, biểu lộ trong bình tĩnh lại mang một tia lạnh lùng, lúc này tổng thống trong đầu đều là cái kia phần tin, cùng nội dung trong thư.

Hắn tựa như là một cái dã thú bị thương, một bên liếm láp lấy vết thương, một bên chằm chằm vào có thể là trong địch nhân một thành viên.

Cục cảnh sát cục trưởng trong ý nghĩ đang tại hình thành phong bạo, nghĩ biện pháp đem mình từ trong chuyện này hái ra ngoài, chứng minh mình là vô tội.

Mà tổng thống tiên sinh suy nghĩ, thì phiêu tán đến chỗ xa hơn, hắn đang tự hỏi một chuyện khác. Hắn nên như thế nào, từ cái gì góc độ, làm sao đi tới cái này tay.

Có lẽ, hết thảy "Bắt đầu" liền muốn rơi vào trước mắt cái này cục cảnh sát cục trưởng trên thân.

Bị hắn hung dữ chằm chằm vào cục cảnh sát cục trưởng không ngừng lau sạch lấy mồ hôi, lúc này Dentra thủ đô nhiệt độ đã hạ xuống không độ trở xuống, cũng là trong vòng một năm nhất lạnh thời điểm.

Dù là nơi này mở ra hơi ấm, cũng không đến mức để cho người ta có thể nóng đến toát ra mồ hôi đến ——

Bởi vì thời tiết lạnh, đại đa số nữ sĩ cùng các tiên sinh đều sẽ mặc tương đối dày thực giữ ấm quần áo, so mùa hè quần áo nhiều hơn một chút, cho nên trong căn phòng cho dù có hơi ấm, cũng sẽ không mở quá cao.

Tránh cho những này từ ngoại giới tới khách tới thăm bởi vì trong căn phòng nhiệt độ quá cao mà ra mồ hôi. Áo khoác có thể thoát, nhưng không thể cái gì đều thoát, vậy liền có vẻ hơi không đúng lúc. Hắn lấy khăn tay ra lau sạch lấy mồ hôi trên mặt, nhưng thủy chung cũng không nói gì. Không phải hắn không muốn nói, mà là hắn cái gì đều nói không được.

Hắn có thể nói cái gì?

Ở thời điểm này nói cái gì đều là sai, hắn kỳ thật cũng không có làm cái gì, rất bình thường công vụ quá trình.

Giao chiến âm thanh quá kịch liệt, cho nên hắn dù sao cũng phải triệu tập càng nhiều cảnh sát, mang theo càng nhiều vũ khí trang bị mới có thể đến hiện trường đi hắn tổng không thể nói là bởi vì điện thoại báo cảnh sát bên trong tiếng súng để hắn cảm giác được sợ sệt, hắn lâm thời để chúng nhân viên cảnh sát đều đi lĩnh vũ khí trang bị, sau đó cố ý giảm xuống tốc độ xe đưa đến trì hoãn đến hiện trường a?

Hắn chỉ là sợ chết mà thôi.

Đồng thời coi như hắn đúng lúc chạy đến, cũng không đuổi kịp chỗ đầu tiên.

Hắn tự mình biết, hắn tin tưởng tổng thống tiên sinh cũng biết, hiện tại tổng thống tiên sinh hỏi như vậy, rõ ràng là có mục đích tính. Hắn muốn bắt mình khai đao.

Cho nên vào lúc này càng là phản bác, càng là tìm lý do, khả năng đợi lát nữa đã chết liền càng thảm, không bằng dứt khoát lưu manh cái gì cũng không nói, để tổng thống tiên sinh bắt không được trong lời nói của mình nhiều như vậy vấn đề.

Nhìn xem cục cảnh sát cục trưởng trầm mặc, tổng thống cũng bật cười một tiếng, "Ngươi cũng là một cái có đảm lượng." Hắn là chỉ cục cảnh sát cục trưởng đang đối kháng mình trong chuyện này, mà không phải chỉ cái khác.

"Công tác của ngươi bị giải trừ, mấy ngày nay ngươi tốt nhất địa phương nào cũng không cần đi, ta sẽ an bài người đối ngươi cùng cục cảnh sát tiến hành thẩm tra, ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi không có làm cái gì."

Bọn hắn đang lúc nói chuyện, quản gia từ bên ngoài đi vào, hắn nhìn thoáng qua cục cảnh sát cục trưởng, là tại hỏi thăm phải chăng có thể ngay trước cục cảnh sát cục trưởng mặt nói ra.

Tổng thống tiên sinh hướng về sau tựa vào ghế sô pha trên lưng, nhìn xem quản gia, khẽ gật đầu.

"Lão gia, quân đội đã vào thành."

Cục cảnh sát cục trưởng đột nhiên giật mình, hắn vừa mới chuẩn bị đổi đầu đi xem nói chuyện quản gia, nhưng nghĩ tới điều gì, lại xảy ra sinh nhịn xuống.

Tổng thống tại thời kỳ chiến tranh tao ngộ tập kích, mà lại là tại thủ đô của mình, tại trên dưới ban trên đường, cảnh sát lại không tin được, như vậy chỉ có thể triệu tập quân khu quân đội tiến vào chiếm giữ thành thị.

Nhìn qua đây hết thảy tựa hồ cũng không có vấn đề gì, nhưng là cục cảnh sát cục trưởng có một loại rất tồi tệ dự cảm, chuyện này không có đơn giản như vậy.

Tổng thống bị tập kích sự tình rất nhanh liền tại Dentra cao tầng ở giữa truyền ra, mọi người trên mặt mảy may gặp không đến bất luận cái gì tiếu dung.

Y hệt năm đó Đế quốc hoàng đế bị dồn vào đường cùng phải hướng Liên Bang tuyên chiến đồng dạng, khi một cái kẻ thống trị bị ép vào tuyệt cảnh thời điểm, trời mới biết hắn có thể phóng thích bao lớn lực phá hoại!

Với lại hiện tại tổng thống quyền lực trong tay còn không có sa sút, mặc dù tài phiệt cùng môn phiệt đã không quá nguyện ý ủng hộ hắn, cũng không nguyện ý để trận này không ngừng đem tất cả mọi người kéo xuống nước làm cho toàn thân ướt đẫm chiến tranh tiến hành tiếp, nhưng hắn vẫn như cũ là tổng thống, trong tay vẫn như cũ nắm giữ lấy to lớn quyền lực.

Rõ ràng là một cái bình tĩnh ban đêm, nhưng lại bởi vì tổng thống bị tập kích, toàn bộ thành thị trên không đều trở nên náo nhiệt.

Tổng thống tiên sinh ngồi ở ghế sa lon của hắn bên trên, nghiêng chân, mũi chân khi thì hoạt bát còn biết run run hai lần, nếu như không phải hắn vừa rồi phát một trận lửa, vẻn vẹn từ hắn giờ này khắc này tỉnh táo, lý trí đến xem, thật giống như trước đây không lâu trận kia tập kích cũng không có tồn tại qua.

Quản gia có chút hoang mang đứng ở đằng xa nhìn xem tổng thống tiên sinh, hắn càng ngày càng xem không hiểu mình từ nhỏ nhìn thấy lớn vị này "Lão gia".

Hắn biểu hiện được có chút quá trấn định, trấn định có chút không tưởng nổi, cũng càng thêm đoán không ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì. Ngày thứ hai, thủ đô thị dân sau khi rời giường liền phát hiện cùng hôm qua không đồng dạng địa phương.

Đầu đường cuối ngõ đều có bưng vũ khí đám binh sĩ đang đi tuần, bọn hắn xem kĩ lấy mỗi một cái trên đường thông hành người đi đường, đồng thời thường xuyên yêu cầu người đi đường dựa vào tường đứng vững, tiếp nhận bọn hắn điều tra, liền ngay cả nữ tính cũng không ngoại lệ.

Chỉ cần bị những binh lính này hoài nghi, nhất định phải tiếp nhận kiểm tra cùng soát người.

Nếu như điều tra không ra đồ vật gì đến trả tốt, nếu như bị tra ra một ít gì đó, tại đánh cho một trận đánh về sau, liền sẽ bị giam.

Dân chúng, cũng là tại thời khắc này, biết tổng thống bị ám sát, cũng cảm thấy một trận gió tanh mưa máu, ngay tại cách đó không xa.

Một đám muốn đem tổng thống từ vị trí kia dọn đi, xem như thẻ đánh bạc giao dịch đi ra người.

Cùng một cái không nguyện ý từ bỏ bất cứ hy vọng nào tổng thống, giữa bọn hắn là vĩnh viễn cũng không tìm tới cân bằng!

Buổi sáng, Dentra thứ hai đại đảng thủ lĩnh tại mình trong trang viên triệu tập tất cả thủ đô bên này đảng đồ, hắn sắc mặt nghiêm túc mang theo một tia sát ý chằm chằm vào những người này, "Chuyện tối ngày hôm qua là ai làm?"

Ánh mắt của hắn tại những người này trên thân không ngừng liếc nhìn, không ngừng quan sát nét mặt của bọn hắn biến hóa, bao quát phía sau hắn những người kia, hắn chân chính tâm phúc, cũng đang quan sát những người này biểu tình biến hóa.

Chỉ cần có bất luận người nào biểu lộ hơi có chút không thích hợp, bọn hắn liền sẽ để mắt tới những người này.

Ám sát tổng thống không phải nói không thể, Liên Bang đã không chỉ một lần hướng toàn thế giới làm mẫu tổng thống hẳn là làm sao đi ám sát, cùng ám sát về sau xử trí quá trình cùng thủ đoạn.

Tại như vậy nhiều án lệ bên trong, tất cả tổng thống đều là tại thời kỳ hòa bình bị ám sát, mà không phải tại bộc phát chiến tranh lúc.

Bởi vì cái này thời kỳ tổng thống nắm trong tay to lớn quyền hành, hắn có thể khống chế quân đội, khi một cái sinh mệnh nhận đến uy hiếp, lại có thể thao túng quân đội tổng thống bắt đầu nổi điên, không ai có thể chế phục hắn!

Bọn hắn trước đó quyết định "Giao dịch" tổng thống, cũng là tại hoàn thành hiệp nghị đình chiến về sau, mà không phải lập tức.

Nhưng bây giờ thế cục xuất hiện biến hóa, tổng thống tao ngộ tập kích, quân đội tiến nhập thủ đô, tổng thống muốn làm gì? Hắn sẽ làm cái gì, cùng làm tới trình độ nào?

Không có ai biết, ai cũng không biết gia hoả kia đã điên đến trình độ nào.

Thủ lĩnh ánh mắt tại những người này trên mặt không ngừng quét mắt, trong căn phòng nặng nề cảm giác áp bách không ngừng gia tăng, một số người đã bắt đầu chảy mồ hôi, còn có chút người chậm rãi cúi đầu, không dám nhìn hắn.

Thủ lĩnh rất thất vọng, bởi vì hắn từ những người này trên mặt không có tìm được vật hắn muốn, đương nhiên cũng không bài trừ trù tính lần này ám sát án người kia, tâm lý tố chất rất tốt, không có bạo lộ ra.

Ngay tại hắn cảm giác được vô cùng đau đầu lúc, có người đột nhiên phát biểu một cái quan điểm của mình, "Các vị, có hay không loại khả năng, là tổng thống mình diễn đây này?"

"Chúng ta đều biết hắn tọa giá là xe chống đạn, đồng dạng vũ khí hạng nhẹ, bao quát sử dụng lựu đạn, hỏa thiêu, đều không thể tổn thương chiếc xe kia, cùng ngồi ở trong xe người."

"Nhưng ta nghe nói lần này tập kích hắn người đều là cầm trong tay vũ khí, súng tiểu liên, súng trường."

"Mặc dù xe đã bị đánh cho rách tung toé, nhưng tổng thống bản thân một chút xíu thương đều không có, hắn hoàn hảo không chút tổn hại."

"Cái này giống như là một cái ở tại trong thành bảo người chỉ trích lâu đài bên ngoài, dùng trứng gà ném về phía tường thành làm bẩn tường thành người, nói hắn muốn ám sát mình."

"Nếu quả như thật có người muốn ám sát hắn, mặc kệ là trong chúng ta bất luận kẻ nào, chúng ta đều hẳn là rất biết rõ điểm này."

"Khi chúng ta thật muốn chấp hành ám sát thời điểm, chúng ta khẳng định sẽ đem đây hết thảy đều đặt ở toàn bộ phương án bên trong, mà không phải phái ra một chút sát thủ giống như là đang diễn trò như thế bắn phá một hồi liền rời đi."

"Ta sẽ sử dụng vũ khí hạng nặng, chiếc xe kia không phòng độc, chúng ta có thể sử dụng khí độc, hoặc là đem nó nhóm lửa, đem người ở bên trong tươi sống nướng chết, mà không phải giống như bây giờ!"

"Cho nên ta càng có khuynh hướng hắn biết kế hoạch của chúng ta, sau đó đây là hắn phá cục thủ đoạn, thông qua đối với mình áp dụng một trận không có khả năng thành công ám sát, một mực nắm giữ quân quyền, thậm chí có khả năng. .

Hắn trầm mặc lại, thủ lĩnh biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng nghiêm túc lên, bởi vì hắn biết, xác thực không bài trừ loại khả năng này.

Tại chính trị đấu tranh bên trong bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể bị sử dụng ra, nó phải chăng có đạo đức, phải chăng có thể có thể làm lộ ra, không chút nào trọng yếu.

Trọng yếu là nó dùng tốt hay không.

Nếu như nó dùng tốt, cái kia chính là tốt thủ đoạn cùng phương pháp, không có ai sẽ quan tâm quá trình, đây là một cái cường điệu kết quả trò chơi.

Nhưng nếu như nó khó dùng, coi như nó biểu hiện hình thức đủ để làm cho tất cả mọi người sợ hãi thán phục, nhưng kết quả rối tinh rối mù, mọi người cũng chỉ sẽ chế giễu đây là một màn "Hoa lệ nháo kịch" .

Cho nên, tổng thống chưa hẳn không có khả năng mình ám sát mình.

Loại này suy đoán để chung quanh các tiên sinh biểu lộ lần nữa phát sinh biến hóa, để một người đâm mình một đao lấy mưu cầu càng lớn chủ động lúc, như vậy hắn muốn đối ngươi làm, khẳng định không phải đánh ngươi một bàn tay hoặc là đánh ngươi một quyền, mà là xử lý ngươi!

Thủ lĩnh đi tới lui mấy bước, nét mặt của hắn trở nên càng thêm ngưng trọng, "Nếu như là Tổng thống của chúng ta mình thiết kế kế hoạch đến ám sát mình, như vậy hắn bước kế tiếp, muốn làm thế nào?"

Thủ lĩnh nói xong cũng không chờ bọn họ trả lời liền hướng phía thư phòng đi đến, "Các ngươi thảo luận một chút, ta cần đánh mấy cái điện thoại xác nhận một chút."

Trong căn phòng các tiên sinh đều sa vào đến trong trầm tư, nếu như bọn hắn là tổng thống, tại biết có người muốn hại mình, đồng thời trong tay mình còn nắm giữ lấy binh quyền lúc, bọn hắn sẽ làm cái gì?

Vốn là không sáng sủa thế cục cùng tương lai, tại thời khắc này trở nên càng thêm mơ hồ, hỗn độn.

Tân Kim thị đột nhiên rơi ra tuyết lớn, đứa trẻ bàn tay lớn bông tuyết phiêu phiêu sái sái từ trên bầu trời hạ xuống, bọn nhỏ mặc thật dày áo bông tại đất tuyết bên trong chạy, nhảy vọt, tựa hồ tại vì lớn như vậy bão tuyết giáng lâm cảm giác được vui vẻ.

Chỉ có những cái kia hơi có chút đầu óc người đang lo lắng, đột nhiên dưới lớn như vậy bão tuyết, có thể hay không xuất hiện tuyết tai, dẫn đến thành thị cùng xung quanh địa khu xảy ra vấn đề.

Cleveland tham nghị viên đứng tại trước cửa sổ nhìn xem phía ngoài bông tuyết bay xuống, hắn nhịn không được mở cửa sổ ra lấy tay đi đón vài miếng.

Chỉ là vài miếng, cơ hồ liền che lại bàn tay của hắn, cái này đáng chết thời tiết xấu.

"Cho thị trưởng gọi điện thoại, chú ý một chút kiến trúc vấn đề an toàn, ta không hy vọng ở ngoài sáng hậu thiên trên báo chí nhìn thấy chúng ta thành thị lại trở thành một chuyện cười."

"Nơi này là Tân Kim thị, chí ít chúng ta không thể làm cho khó coi như vậy."

Mỗi lần Liên Bang dưới đặc biệt lớn bão tuyết kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, không phải phòng ở bị ép vỡ, liền là chết rét mấy trăm hơn ngàn người, cũng lãng phí không ít thị chính tư kim.

Càng mấu chốt chính là sẽ dính dấp đến lão gia nhóm tinh lực.

Nếu như bọn hắn không đi thăm hỏi, không đi phát biểu một chút quan điểm cái nhìn cùng đền bù biện pháp, dân chúng liền sẽ cho rằng bọn họ không quan tâm tầng dưới chót người chết sống.

Bây giờ không phải là quan tâm tầng dưới chót người chết khi còn sống, bởi vì có so với bọn hắn chết sống chuyện trọng yếu hơn đang tại phát sinh, cho nên hắn đến căn dặn một cái thị trưởng, đừng cho mọi người thêm phiền phức.

Hắn đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, cầm lấy góc bàn khăn tay xoa xoa, đem tuyết nước lau rơi.

Mặc dù ngoài miệng nói đến đây chút mang theo một chút cảnh cáo, tỉnh táo lời nói, nhưng trên mặt lại là nụ cười nhàn nhạt.

Kế hoạch của bọn hắn rất thành công, an bài người một bên nhắc nhở tổng thống, một bên tập kích tổng thống, kỳ thật hắn cảm thấy nếu như tổng thống không phải một cái ngu xuẩn lời nói, hắn rất lớn xác suất sẽ minh bạch mình tình cảnh, cũng minh bạch lần này ám sát chỉ là đưa tới cửa "Cơ hội" .

Trên thực tế là, tổng thống bắt lấy cơ hội lần này, hắn bắt đầu để quân đội tiến vào thủ đô, xung quanh địa khu cũng bắt đầu giới nghiêm, tiếp đó, sẽ là một trận hùng vĩ biểu diễn bắt đầu.

Trong căn phòng còn có một số các tiên sinh, hôm nay hơi ấm mở rất đủ, bọn hắn đều mặc lấy áo vét, mỗi người trước ngực nhãn vàng liên đều sẽ theo thân thể bọn họ lắc lư mà không ngừng đong đưa.

Tại ánh đèn chiếu xuống, phản xạ để mỗi người đều cảnh đẹp ý vui rực rỡ. Kỳ thật hoàng kim là một loại rất kỳ quái đồ vật.

Tuổi trẻ đám người sẽ cảm thấy hoàng kim rất quê mùa, chỉ có người già mới có thể ưa thích hoàng kim.

Nhưng theo số tuổi tăng trưởng, bọn hắn sẽ phát hiện, bọn hắn lúc còn trẻ quan điểm là chính xác, bởi vì hoàn toàn chính xác chỉ có người già mới có thể ưa thích hoàng kim.

Những cái kia bị bọn hắn cho rằng là dung tục hoàng kim trên thực tế đại biểu tài phú cùng quyền thế, mà cái này vừa vặn là những người trẻ tuổi kia không có.

Ngươi không cách nào đối một cái ngươi không cụ bị đồ vật tiến hành đánh giá, tựa như ngươi chỉ có được một đài không biết mấy xe đẩy, ngươi liền khẳng định không biết một tay xe tầng kia xe màng xé có bao nhiêu đã nghiền, cũng không biết tại sử dụng quá trình bên trong dần dần thuần thục thuần hóa chiếc xe này mang tới thành tích cảm giác.

Dù sao ngươi cầm tới tay chiếc kia mấy xe đẩy, đã sớm rèn luyện đến phi thường tốt, tuyệt không không lưu loát.

Một tên tham nghị viên ngồi tại Cleveland tham nghị viên đối diện, hắn nghiêng chân, hai tay mười ngón giao nhau nhưng không giữ lũng đặt ở trên đùi, "Nếu như Dentra tổng thống tại trận này trong trò chơi thắng lợi đâu?"

"Chúng ta dù sao cũng phải suy tính một chút loại tình huống này khả năng, hắn giải quyết mình tất cả đối thủ cạnh tranh, đồng thời để cho mình hoàn toàn khống chế quốc gia này."

"Chúng ta phải đối mặt liền là một cái cùng quái vật tổng thống, một cái rất khó cùng chúng ta thỏa hiệp tổng thống."

"Chiến tranh sẽ còn tiếp tục, với lại khả năng sẽ thảm liệt hơn."

Những người khác nhao nhao gật đầu, bất quá Cleveland tham nghị viên lại duy trì mỉm cười, "Những chuyện này ta cân nhắc qua, cho nên không cần lo lắng, chỉ cần bọn hắn có thể thanh toán chúng ta những cái kia chúng ta muốn, như vậy trận chiến tranh này, cuộc nháo kịch này, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Trợ giúp tổng thống nắm lấy cơ hội tương đương cho Dentra trong nước phe đầu hàng một cái tạo áp lực cơ hội, dưới áp lực to lớn, trước đó bọn hắn không nguyện ý cùng chính phủ Liên Bang nói, cũng sẽ cùng chính phủ Liên Bang đàm.

Chỉ cầu mau chóng kết thúc trận chiến tranh này, thậm chí từ Liên Bang thu hoạch được trợ giúp, đến chế tài bọn hắn "Điên tổng thống" !

Cleveland tham nghị viên ngón tay trên bàn gõ gõ, "Kỳ thật còn có một khả năng khác, Tổng thống của bọn hắn chủ động liên hệ chúng ta, nguyện ý dừng lại trận chiến tranh này, đến thu thập bọn hắn trong nước tàn cuộc."

"Hiện tại bộc phát nội chiến, dù chỉ là tiểu quy mô, đều là hiện tại Dentra không thể thừa nhận, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phân liệt, sau đó giằng co, bộc phát càng nội chiến đại quy mô."

"Hắn trước hết giải quyết ngoại bộ chiến tranh vấn đề, tài năng bắt tay vào làm giải quyết vấn đề nội bộ, dù là yêu cầu của chúng ta có chút quá phận, vì mau chóng làm đến đây hết thảy, bọn hắn đều sẽ đáp ứng."

"Các tiên sinh, chúng ta cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ, đối với chúng ta mà nói, chúng ta liền là một tên thương nhân, buôn bán một loại gọi là 'Hòa bình' thương phẩm."

"Hiện tại hai người đứng tại chúng ta trước gian hàng muốn mua phần này 'Hòa bình' như vậy thì xem ai cho giá cao hơn, không phải sao?"

"Nguyện ý thanh toán càng nhiều người, sẽ thu hoạch được 'Hòa bình' !"

Cái khác các tiên sinh nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý loại này quan điểm, với lại bọn hắn cũng tin tưởng, hoặc Hứa Đan Đặc Lạp tổng thống, có thể đưa ra đại giới, so thứ hai đại đảng có thể cho muốn nhiều hơn rất nhiều!

Lúc này mỗi một vị tiên sinh đầu tựa hồ cũng tại bốc kim quang, bọn hắn đã thấy Liên Bang cường đại không thể địch nổi tương lai, xem như đặt móng người, bọn hắn sẽ trở thành trong lịch sử không cách nào sơ sót một tờ, đây là một loại vinh hạnh, cũng là một loại bất hủ!.