Chương 1043: Động thủ

Chương 1043: Động thủ

Người liền là kỳ quái như thế.

Lại hoặc là nói thế giới bản chất liền là như thế kỳ quái.

Đoạn thời gian trước Dentra thứ hai đại đảng người liên hệ Cleveland tham nghị viên, ý đồ thuyết phục hắn cái này quốc hội chủ chiến phái đoàn tử đem thả xuống đối với chiến tranh chấp niệm, thử nghiệm tiến hành hoà đàm, để hòa bình giáng lâm.

Bọn hắn hiện tại lại liên hệ Cleveland tham nghị viên, nhưng lần này, xác thực hy vọng có thể để chiến tranh một lần nữa bộc phát.

Hiện tại thuộc về "Ngưng chiến kỳ" một mặt là quá lạnh, chiến trường chính phương diện đều tại không độ trở xuống, cỡ lớn máy móc một khi ngừng lại, muốn một lần nữa vận chuyển lại cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nói thí dụ như những cái kia xe bọc thép, xe tăng, bao gồm máy bay.

Một khi dừng lại, bọn chúng dầu đường liền sẽ đóng băng, liền cần dùng làm nóng thiết bị tiến hành nướng, để dầu đường cùng bình xăng khôi phục bình thường cung cấp dầu, sau đó tài năng một lần nữa chuyển động.

Nhưng không dừng lại, tiêu hao dầu xăng lại là kinh người, tăng thêm song phương hiện tại từ chính diện chiến tranh chuyển hướng ngoại giao, trên chiến trường thu được khó được bình tĩnh.

Trước đó bọn hắn hy vọng phần này bình tĩnh có thể một mực kéo dài tiếp, nhưng bây giờ, bọn hắn muốn tự tay đánh vỡ phần này bình tĩnh.

Bởi vì chỉ có tiếp tục bộc phát chiến tranh, mới có thể để cho Dentra tổng thống đem lực chú ý tiếp tục đặt ở đối ngoại chiến tranh bên trên, mà không phải đối nội thanh tẩy bên trên.

Cleveland tham nghị viên ngồi ở trên ghế sa lon nghe trước mặt vị này đến từ Dentra cao cấp quan viên chính phủ tự thuật thứ hai đại đảng có thể cho hắn, cho chính phủ Liên Bang hứa hẹn.

". . Chúng ta sẽ đối với chiến tranh tạo thành quý phương tổn thất tiến hành trình độ nhất định bồi thường, bao quát tiền mặt, sản vật tài nguyên, cùng một chút kỹ thuật phương diện chuyển nhượng."

"Đồng thời thủ lĩnh các hạ nguyện ý cùng Liên Bang đạt thành càng nhiều càng rộng khắp hơn hợp tác, các phương diện hợp tác."

"Lần trước ngài nói tới liên quan tới mở ra thị trường vấn đề, thủ lĩnh cùng uỷ ban thành viên thảo luận về sau, quyết định ủng hộ ngài yêu cầu này."

"Chúng ta đem hoàn toàn miễn trừ Liên Bang đến bờ sản phẩm thu thuế, đồng thời cũng đi rơi tất cả bảo hộ chính sách."

Cleveland tham nghị viên một mực tại nghe hắn cho ra trong tay hắn những cái kia thẻ đánh bạc, lộ ra vô cùng nhẹ nhàng, hài lòng, cũng không có phát biểu bất kỳ quan điểm cùng cái nhìn, chỉ là tiếp tục xem hắn.

Bị hắn nhìn Dentra cao cấp quan viên đã có chút đổ mồ hôi, "Chúng ta còn có thể đem tổng thống giao cho các ngươi xử lý, đây là chúng ta lớn nhất thành ý!"

Đem tổng thống giao cho một cái khác quốc gia tiến hành thẩm phán, xác thực có thể nói là rất có thành ý, nhưng là. . .

"Không đủ!" Cleveland tham nghị viên đổi một cái tư thế ngồi, hắn ngồi tại một cái thấp trên ghế sa lon, độc lập ghế sô pha, từ một bên hướng mặt khác một bên nghiêng, tay chống đỡ lấy cái cằm, thoạt nhìn tuyệt không giống như là một cái chính thức đàm phán.

Cùng hắn liên hệ cao cấp quan viên xoa xoa mồ hôi trên trán, "Tham nghị viên các hạ, ngài muốn cái gì, không ngại nói thẳng, ta sẽ cùng thủ lĩnh cùng cái khác uỷ viên tiến hành câu thông."

Cùng Lance gia hỏa này thời gian chung đụng lâu, hoặc nhiều hoặc ít Cleveland tham nghị viên cũng từ trên người hắn. . . Thu được một chút đặc chất.

Từ một số phương diện tới nói Lance một chút quan điểm, xác thực đi tại thời đại phía trước nhất, thậm chí so thời đại thủy triều đều muốn đi được nhanh hơn xa hơn.

Nếu như đặt ở trước kia, có lẽ hắn cảm thấy lại muốn cầu một chút hắn cho rằng tương đối hà khắc yêu cầu, liền có thể đáp ứng, nhưng bây giờ, hắn không cho là như vậy.

"Mấy món sự tình, xem như quốc gia thua trận, bồi thường là khẳng định, mặt khác các ngươi cần cắt nhường. . . Chung quanh đây đất đai cấp chúng ta cái này liên minh quân sự."

"Chúng ta sẽ trường kỳ phái binh ở chỗ này đóng quân, giám sát, giám thị các ngươi hành động quân sự, cùng tại lúc cần thiết làm ra phản kích."

Dentra quan viên vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền bị hắn đưa tay ngăn trở, "Trước hãy nghe ta nói hết, ngươi có thể ghi chép một cái, ta không quen bị người tại ta lúc nói chuyện đánh gãy."

"Thứ hai, các ngươi muốn từ bỏ vũ trang, khống chế quân đội nhân số, đồng thời thường cách một đoạn thời gian tiếp nhận liên hợp tổ điều tra thống kê cùng thẩm tra, bảo đảm các ngươi sẽ không ở ngày quy định ảnh hưởng đến hòa bình thế giới chiến tranh."

"Thứ ba, ta chỗ này có một phần danh sách, các ngươi cần giải tán những nhà máy này, đồng thời đem phía trên kỹ thuật cùng nguyên kiện, đều chuyển giao cho chúng ta đến bảo tồn, lấy bảo đảm những này kỹ thuật sẽ không lại lần bị dùng làm tại chiến tranh."

"Còn có một số còn dư lại, tương đối mà nói không trọng yếu như vậy, đều tại phần văn kiện này bên trong, nếu như các ngươi có thể đánh thắng, như vậy chúng ta sẽ tại gần đây liền phát động một vòng mới công kích."

"Nếu như các ngươi không có cách nào đáp ứng. ."

Cleveland tham nghị viên cười cười, hắn đem thả xuống bắt tréo chân, vịn lan can đứng lên, "Ta còn có cái khác công tác, liền không bồi ngươi, ngươi có thể lưu tại nơi này dùng điện thoại của chúng ta, cũng có thể rời đi đi tìm ngươi có thể thả lỏng trong lòng điện thoại."

"Gặp lại sau."

Hắn sửa sang lại một cái trang phục của mình, sau đó nhanh chân rời đi.

Hắn đại phụ tá cũng theo sát phía sau, hắn cùng tên kia Dentra tới quan viên khẽ gật đầu thăm hỏi về sau, đi theo Cleveland tham nghị viên đi ra ngoài.

"Hắn không có khả năng đáp ứng, bọn hắn cũng không có khả năng đáp ứng." Các loại cửa phòng đóng lại, bọn hắn đi một chút khoảng cách chi ọe, đại phụ tá trên mặt mang nụ cười nói như vậy.

Cleveland tham nghị viên rất không quan trọng nhún vai, "Ta biết, ta muốn liền là bọn hắn không thể đáp ứng."

"Ngươi nhìn trong bệnh viện những cái kia giám hộ trong phòng bệnh nhân, những cái kia phòng bệnh bình thường bên trong phổ thông bệnh nhân, ngươi để hắn tiêm vào một châm một khối tiền đặc hiệu dược, hắn còn biết do dự nửa ngày."

"Đến cùng là muốn tiêm vào dạng này một châm lập tức liền có thể có hiệu quả dược tề, vẫn là ăn một tuần chỉ cần mười phân tiền viên thuốc."

"Nhưng ngươi nhìn lại một chút những cái kia giám hộ trong phòng trọng chứng bệnh người, đừng nói một châm muốn một khối tiền, liền xem như mười đồng tiền, một trăm khối tiền, chỉ cần có thể có hiệu quả, bọn hắn liền sẽ yêu cầu lập tức cho bọn hắn tiêm vào."

"Hiện tại mặc kệ là thứ hai đại đảng vẫn là tổng thống, bọn hắn đều còn không có hoàn toàn bị buộc đến tuyệt lộ, liền còn có càng nhiều giá trị có thể bị nghiền ép đi ra."

"Bọn hắn hiện tại đáp ứng không được, nhưng là các loại mấy ngày, nói không chừng liền có thể đàm, lại chờ một đoạn thời gian, nói không chừng chính là có thể miễn cưỡng tiếp nhận."

"Có lẽ lại chờ một đoạn thời gian, bọn hắn liền sẽ cướp vội vã cùng chúng ta ký tên hiệp nghị, đến thúc đẩy chuyện này." Đại phụ tá đi tại bên người của hắn hơi dựa vào sau một điểm vị trí, "Ngươi cùng quá khứ trở nên có chút không giống nhau lắm." Tham nghị viên có chút không quan trọng nhếch miệng, "Hy vọng ta trong mắt ngươi không phải trở nên càng hỏng bét."

"Ha ha, dĩ nhiên không phải, là trở nên ưu tú hơn!"

Cleveland tham nghị viên cũng cười theo, "Kỳ thật đây đều là ta từ Lance trên thân phát hiện, sau đó cùng hắn học."

"Gia hỏa này thoạt nhìn vô thanh vô tức, trên thực tế là một cái rất lợi hại nhân vật, nếu như không phải của hắn thân phận bối cảnh chế ước hắn, có lẽ chúng ta thật có khả năng sẽ trở thành đồng sự."

Đại phụ tá có chút ngoài ý muốn, "Ngươi thật như vậy xem trọng hắn?"

Cleveland tham nghị viên không che giấu chút nào mình đối Lance tán thưởng, "Hắn là ta gặp qua có đủ nhất tư tưởng cùng quyết đoán người, có một không hai, tại một số phương diện ta thậm chí cũng không bằng hắn."

"Cho nên có đôi khi ta liền sẽ cảm giác được đáng tiếc, nhưng ở đáng tiếc đồng thời lại cảm thấy có chút may mắn, bởi vì hắn không có cách nào tiến vào cao cấp chính đàn bên trong."

"Nếu như hắn có thể tiến đến, đối với chúng ta, đối quốc hội, đối Liên Bang, kỳ thật chưa hẳn là một chuyện tốt."

"Một cái bạo quân, một cái độc tài bạo quân, một cái có thể bị đánh ngã độc tài bạo quân, không có chút nào đáng sợ, đáng sợ là những cái kia rất khó bị đánh ngã."

"Hắn hiện tại đang làm cái gì?"

Đại phụ tá lo nghĩ, hắn từ Tom bên kia nhìn qua báo cáo, "Lapa bên kia nội chiến đã nhanh muốn tới giai đoạn kết thúc, hắn tại Lapa chằm chằm vào những biến hóa này."

Tham nghị viên nhẹ gật đầu, "Đều là một chút tin tức tốt, sự thật chứng minh, thượng đế phù hộ Liên Bang!"

Nghe tham nghị viên nói câu nói này, đại phụ tá sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền cười phụ họa nói, "Đúng vậy, thượng đế phù hộ Liên Bang!"

Dentra quan viên mang theo phẫn nộ trở lại trong tửu điếm, bởi vì chiến tranh bộc phát nguyên nhân, Dentra cùng Liên Bang đã đoạn tuyệt quan hệ ngoại giao, song phương đều rút về mình lãnh sự quán.

Cho nên hắn chỉ có thể đi khách sạn.

Tại trong tửu điếm, hắn bấm thứ hai đại đảng thủ lĩnh số điện thoại, điện thoại vừa tiếp thông, thủ lĩnh liền không nhịn được hỏi, "Hắn đã đáp ứng sao?"

Bọn hắn kỳ thật nghiên cứu cẩn thận qua Liên Bang, hiện tại bên ngoài là tổng thống đại quyền trong tay, quốc hội có văn bản tài liệu đều cần đưa đến phủ Tổng thống ký tên về sau tài năng có hiệu lực, nhưng cái này không có nghĩa là quốc hội liền thật hoàn toàn không có giá trị.

Trừ phi Liên Bang tổng thống dự định một mực làm xuống dưới, làm một nhà độc tài, bạo quân, bằng không hắn liền nhất định sẽ từ nhiệm hiện tại hắn cùng quốc hội huyên náo có bao nhiêu cương, hắn xuống đài về sau liền sẽ có nhiều thảm, không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy, đến bây giờ tên kia tổng thống cùng người nhà của hắn đã lặng yên không tiếng động biến mất, cũng không có người nói lại bọn hắn.

Cho nên vì mình cùng người nhà nhóm, còn có gia tộc nghĩ, tổng thống cùng quốc hội quan hệ trong đó sẽ không huyên náo quá phân liệt, bọn hắn đều sẽ tôn trọng lẫn nhau lẫn nhau thái độ cùng ý kiến.

Nghĩ như vậy giải quyết Liên Bang, liền không thể đem mục tiêu đặt ở tổng thống bên này, mà là muốn trước đi thuyết phục quốc hội đồng ý.

Cleveland tham nghị viên là chủ chiến phái đại biểu, không nói phục hắn, thuyết phục những người khác không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên lần này cùng Cleveland tham nghị viên đối thoại rất trọng yếu, thủ lĩnh không thể không đề cao coi trọng.

"Hắn không có đáp ứng, hắn cho chúng ta mở ra một vài điều kiện. . ." Sau đó hắn đem mình ghi chép điều kiện thông qua điện thoại truyền đạt cho thủ lĩnh.

Thủ lĩnh chỉ là nghe được đầu thứ hai liền không nhịn được ngắt lời hắn, "Ta làm sao có thể đáp ứng yêu cầu như vậy?"

"Nếu như ta thật đáp ứng, ngày mai bên ngoài những người kia liền sẽ đem ta trói lại dán tại trung tâm vườn hoa pho tượng bên trên, ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng, cũng không có khả năng đáp ứng!"

"Ngươi lại cùng hắn nói chuyện, nói cho hắn, chúng ta rất có thành ý, đến điểm bây giờ, đừng dùng những này không có ý nghĩa đồ vật đến qua loa tắc trách chúng ta. . ."

Hai người lại trao đổi một chút Cleveland tham nghị viên nói lên điều kiện, đối một chút thủ lĩnh cho rằng có thể tiếp nhận nội dung tiến hành trình độ nhất định sửa chữa, sau đó để quan viên tiếp tục đi cùng Cleveland tham nghị viên đàm.

Chờ bọn hắn đàm đến không sai biệt lắm, liền sẽ có một cái càng chính thức đàm phán, hiện tại chỉ là tại thúc đẩy đàm phán khả năng cùng tiến độ.

Thủ lĩnh buông điện thoại xuống về sau trên mặt cũng không có quá nhiều phẫn nộ, ngược lại có chút bận tâm, bởi vì người Liên Bang thái độ làm cho hắn cảm giác được người Liên Bang tựa hồ đã phát giác cái gì.

Trong văn phòng còn có cái khác người, đều tại nhìn xem hắn, hắn lắc đầu, "Người Liên Bang vô cùng tham lam, yêu cầu của bọn hắn nhiều lắm!"

Hắn đem Cleveland tham nghị viên nói lên những cái kia yêu cầu đều lặp lại một lần, trong căn phòng các tiên sinh đều cảm thấy bọn hắn không có khả năng đáp ứng vô lễ như vậy yêu cầu, tựa như là ban sơ Diego như thế, bọn hắn cũng cảm thấy mình sẽ không đáp ứng.

Có ít người còn mắng Cleveland tham nghị viên, mắng hắn là tham lam linh cẩu, mãi mãi cũng điền không đầy bụng.

Nhưng là mắng thì mắng, sự tình vẫn là phải giải quyết, "Vẫn là muốn tiếp tục suy nghĩ biện pháp thực hiện ngoại bộ áp lực, không phải tổng thống sớm muộn điên cuồng hơn."

"Liên Bang bên này không làm được, hỏi một chút Slade bên kia, bọn hắn cũng có thể từ tây tuyến đối với chúng ta khởi xướng tiến công, chỉ cần chiến tranh một lần nữa khai hỏa, áp lực của chúng ta liền sẽ giảm bớt rất nhiều."

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, đây chính là trước mắt tốt nhất phương án giải quyết, dùng ngoại bộ áp lực đến vì nội bộ mâu thuẫn cùng áp lực giảm áp.

Đang tại thảo luận chuyện này, thủ lĩnh đột nhiên phát hiện phụ trách cùng Slade bên kia liên hệ người, hôm nay thế mà không có tới.

"Jarvan không có tới sao?"

"Hắn có cùng các ngươi nói hắn hôm nay muốn làm gì sao?"

Người trong phòng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn cũng là vào lúc này mới chú ý tới, thiếu đi mấy người, Jarvan chỉ là một cái trong số đó.

Cho nên bọn họ bắt đầu nói xong cùng thủ lĩnh vấn đề khác biệt đáp án.

"xx cũng không có đến!"

"Đúng a, . . . Cũng không có đến."

Mấy người không có tới, bọn hắn cũng không xin nghỉ, tại cái này thời điểm mấu chốt bọn họ có phải hay không gặp phiền toái gì?

Thủ lĩnh trong lòng có chút dự cảm không ổn, hắn lập tức nhấc lên điện thoại, bấm Jarvan văn phòng số điện thoại, không có ai tiếp.

Sau đó hắn lại bấm Jarvan điện thoại nhà dãy số, trong điện thoại thanh âm nhắc nhở có tiết tấu chậm chạp vang lên, thủ lĩnh tâm, cũng từng chút từng chút chìm xuống dưới.

"Đích reng reng reng linh" chuông điện thoại chói tai lại đột ngột, Jarvan ôm vợ hắn bả vai, còn có hai đứa bé, đứng ở phòng khách chính giữa.

Một đám mặc lục quân quân trang binh sĩ trước kia liền phi thường thô bạo đạp ra nhà hắn cửa phòng, sau đó vọt vào, khống chế được bọn hắn tất cả mọi người.

Hắn mời tới hai tên bảo tiêu vừa mới chuẩn bị phản kháng, liền nằm trên mặt đất một ngủ không nổi, cái này dọa sợ bọn hắn tất cả mọi người

Hiện tại người một nhà sắc mặt trắng bệch đứng ở chỗ này, mà một tên thượng úy, an vị tại cách bọn họ không xa trên ghế sa lon.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở cú điện thoại kia bên trên, bao gồm thượng úy, nhưng không có hắn cho phép  bất luận cái gì người đều không dám đi nghe điện thoại.

Hắn một bên run lấy mắt cá chân, một bên nhìn xem Jarvan, không nói gì thêm, chỉ là nhìn xem.

Jarvan có chút không giữ được bình tĩnh, bởi vì các binh sĩ đã tiến nhập thư phòng của hắn, sắc mặt hắn khó coi mà nhìn xem tên này thượng úy, "Đây là chính trị hãm hại!"

"Các ngươi là quân nhân, không nên làm hắn đồng lõa, các ngươi sẽ bị người dân phỉ nhổ, bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên!"

Thượng úy trong mắt mang theo một chút khinh miệt cùng khinh thường, "Ta không am hiểu cùng người tranh luận, ta sẽ không nói phục ngươi, nhưng cũng sẽ không bị ngươi thuyết phục, chúng ta có thể lại tới đây, liền nhất định là nắm giữ đầy đủ chứng cứ, gia Văn tiên sinh."

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi không có cái gì chứng cứ có thể bị chúng ta tìm tới, bằng không, ngươi phiền phức liền lớn."

Jarvan sắc mặt trở nên càng kém, hắn bây giờ còn có thể hi vọng nhìn tại những binh lính này đều là đại quê mùa, bọn hắn qua loa cho xong, bằng không mà nói thật có khả năng sẽ xảy ra vấn đề.

Tại thủ lĩnh thụ ý dưới, hắn đoạn thời gian này cùng Slade người liên hệ đến tương đối tấp nập, thậm chí trong tay còn có một số cùng Slade giữa quan viên vãng lai thư.

Dù sao vạch tội lật tung tổng thống không phải một kiện đơn giản chuyện nhỏ, còn muốn liên hợp thế lực đối địch, cho nên hắn vẫn luôn rất cẩn thận, rất ít khi dùng điện thoại liên lạc.

Dù sao những này điện thoại muốn xuất cảnh đi Slade, khẳng định cũng chỉ có thể đi như vậy mấy đầu tuyến đường, tiếp tuyến viên nếu như đối những tuyến lộ này tiến hành nghe trộm lời nói, sẽ phi thường phiền phức, cũng sẽ sinh ra đáng sợ hậu quả.

Cho nên bọn hắn sử dụng điện báo cùng thư tín phương thức câu thông, đồng thời cũng coi là cho lẫn nhau lưu lại một cái nhược điểm, một cái thẻ đánh bạc.

Lúc đầu loại chuyện này hắn không cho rằng gặp được nguy hiểm gì, nhưng tổng thống tiên sinh tựa hồ không có ý định tiếp tục duy trì cơ bản nhất thể diện, hoàn toàn không nể mặt mũi.

Tại hắn không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới để binh sĩ vọt vào, nếu để cho bọn hắn điều tra ra những vật kia, đối với hắn mà nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Hắn ôm chặt thê tử của mình cùng hai đứa bé, tựa hồ làm như vậy có thể làm cho hắn cảm giác được một chút cảm giác an toàn.

"Ta muốn cùng tổng thống tiên sinh trò chuyện." Hắn đưa ra một cái yêu cầu, nhưng thượng úy không có để ý hắn, chỉ là liếc hắn một chút, liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

Jarvan vừa mới chuẩn bị hướng về phía trước xê dịch một bước, cường điệu một cái mình cùng tổng thống trò chuyện tầm quan trọng, trong phòng khách những cái kia nòng súng liền chỉ hướng hắn, để hắn bất đắc dĩ đứng trở về.

Ngay tại hắn nghĩ đến dùng cớ gì thuyết phục tên này thượng úy thời điểm, lầu hai trong hành lang đột nhiên chạy ra tới một người, mang trên mặt vẻ mặt kinh hỉ, "Tìm được, trưởng quan!"

Thượng úy lập tức liền đứng lên, trên mặt cũng tất cả đều là kinh hỉ, hắn có thâm ý khác nhìn thoáng qua Jarvan, nhanh chân lên lầu.

Mà Jarvan, lúc này đã run rẩy sắp đứng không yên. Hắn đương nhiên biết trong thư phòng của chính mình có cái gì.

Qua đại khái bốn năm phần chuông, thượng úy mang theo một cái cặp công văn từ trên lầu đi xuống, hắn lần nữa liếc Jarvan một chút, "Rất tốt, nước cộng hoà nhân dân liền nuôi thành các ngươi những này phản đồ!"

"Đều mang đi, nếu như phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Jarvan cơ hồ tê liệt trên mặt đất, cái gì thông đồng với địch, cái gì phản đồ, đây đều là chính trị đấu đá lấy cớ! Chỉ là hiện tại tổng thống nắm giữ "Đại nghĩa" hắn không có cái gì năng lực phản kháng thôi.

Hắn cùng người nhà của hắn tại hài tử tiếng la khóc bên trong bị kéo lên xe, những binh lính kia nhưng không có cái gì hảo khách khí. Chiến hữu của bọn hắn ở tiền tuyến xuất sinh nhập tử, hậu phương lại có những sâu mọt này tại bán rẻ tình báo của bọn hắn?

Bọn hắn kỳ thật cũng không biết những sách kia trong thư có cái gì, bọn hắn chỉ là đơn thuần cho rằng, phản bội, phản đồ, liền là bán rẻ tình báo quân sự.

Cho nên bọn hắn đối "Nhỏ phản đồ" cũng không có cái gì tốt thương hại, trực tiếp quơ roi quất đi lên.

Mặc dù là mùa đông, roi quất vào trên thân vẫn là không dễ chịu, hai đứa bé cũng không đoái hoài tới khóc rống, cuối cùng từ bỏ chống cự, bị ném lên xe.

Rất nhanh, tổng thống liền lấy đến những văn kiện này, hắn nhìn một lúc sau, trên mặt lần nữa hiện ra một vòng nộ khí, đây nhất định không phải toàn bộ thư tín, nhưng chỉ có những này, cũng đầy đủ để hắn tức giận!

"Người đâu?" Hắn hỏi.

"Đã bị đưa đến quân đội đi tới."

Tổng thống hít sâu một hơi, "Hung hăng thẩm, chuyện này khẳng định không phải cá nhân hắn hành vi, nhất định phải đào ra càng nhiều người tham dự, rõ chưa?".