Chương 1044: Tới gần

Chương 1044: Tới gần

Không có đạo đức ranh giới cuối cùng tra hỏi một khi bắt đầu, liền mang ý nghĩa mặc kệ là tra hỏi người, vẫn là bị tra hỏi người, cũng bắt đầu từ người hướng không phải người bắt đầu chuyển biến.

Jarvan lần đầu tiên tới thủ đô quân khu trong phòng thẩm vấn, nơi này trên vách tường tất cả đều là chống nước cái chủng loại kia gạch men sứ, màu trắng.

Gạch men sứ cùng gạch men sứ khe hở có vài chỗ là màu đỏ sậm, hẳn là huyết dịch thấm vào quá sâu, đã thanh tẩy không xong lưu lại.

Trong căn phòng tràn ngập một loại mùi thuốc sát trùng, rất nồng nặc, hơn nữa nhìn đi lên căn phòng này, hẳn là vừa mới xoát qua o

Jarvan bị khống chế tại một cái cùng loại Thập Tự Giá đồng dạng hình cụ bên trên, hắn thử qua phản kháng, nhưng ngoại trừ bị đánh một trận về sau còn muốn phục tùng, sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, cho nên hắn bắt đầu học được phục tùng.

Đây không phải một cái hiện tượng tốt, hắn đối chính mình nói, nhưng hắn lại không biện pháp cự tuyệt.

Trong căn phòng có chút vắng vẻ, đem hắn đưa tới binh sĩ rời đi về sau qua bảy tám phút, một tên đỉnh lấy quân hàm Trung tá sĩ quan từ bên ngoài đẩy một cái xe đẩy nhỏ tiến đến.

Xe đẩy nhỏ bên trên có một cái khay, khay bên trong có một ít cao nồng độ rượu cồn.

Hắn có thể biết điểm này, là bởi vì xe đẩy nhỏ đẩy lên bên cạnh hắn thời điểm, hắn có thể ngửi được những cái kia nồng đậm rượu cồn vị. Tại rượu cồn ngâm dưới, để đó một chút hình cụ.

Sĩ quan đóng cửa lại, đem mình quân trang cởi ra, treo ở cạnh cửa trên kệ áo, còn có cái mũ của hắn.

Tên này sĩ quan treo tốt quần áo về sau, vén lên áo sơmi tay áo đi tới, hắn liếc qua Jarvan, sau đó đem hai tay ngâm tại rượu cồn bên trong, tiếp lấy mang lên trên bao tay.

Hắn một bên kiểm tra những này hình cụ, vừa nói, "Bọn hắn nói ngươi không phải quân nhân, chỉ là một tên tham dự thông đồng với địch chính khách, cho nên ta không để cho bọn hắn chuẩn bị cho ta những cái kia cỡ lớn hình cụ."

"Có đôi khi chúng ta phải đối mặt địch nhân rất ương ngạnh, tựa như là lần trước ta gặp phải cái kia."

Hắn nói xong đem một thanh hẹp dài đao đem ra, rượu cồn thuận thân đao của nó trượt xuống, nó tại dưới ánh đèn cũng lóe ra kim loại đặc hữu hàn mang.

"Ta đem hắn ruột đều đem ra, thả ở trước mặt của hắn, nhưng hắn vẫn như cũ không muốn nói, cuối cùng ta không thể không chui mở đầu óc của hắn, ta muốn nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì, là cái gì để hắn có mạnh như vậy ý chí cùng quyết tâm, cho dù là chết, cũng muốn bảo thủ bí mật."

Hắn cây đao thả trở về, "Quá trình này sẽ không dài đằng đẵng, ta cùng những cái kia ưa thích thời gian dài tra tấn người người khác biệt, ta tin tưởng, làm ngươi sinh lý sợ hãi đến cực hạn về sau nếu như ngươi còn không muốn nói, như vậy chúng ta cực lớn xác suất là từ trên người ngươi đào không ra đồ vật, cho nên ngươi không cần quá lo lắng, hết thảy đều sẽ rất nhanh."

"Đi qua ta xử lý người chỉ có hai loại người."

"Nguyện ý cùng chúng ta giao lưu người sống, cùng mang theo bí mật chết đi người chết, không có cái khác loại thứ ba lựa chọn."

Hắn nói xong bắt đầu vì Jarvan giải khai quần áo trên người, trực tiếp dùng một thanh trừ độc qua cái kéo cắt bỏ, một bên kéo, vừa nói, "Bọn hắn hy vọng ta có thể từ ngươi nơi này cầm tới một phần danh sách."

"Một phần liên quan tới còn có bao nhiêu người đầu phục Slade người, bán rẻ Dentra lợi ích danh sách, bọn hắn tin tưởng phần danh sách này bên trên nhất định có rất nhiều đại nhân vật, mà ngươi, liền là trong đó người biết chuyện một trong."

Đang lúc nói chuyện hắn đã đem Jarvan quần áo không sai biệt lắm toàn bộ thoát ly, để Jarvan hoàn toàn trần trụi ở trước mặt hắn.

Jarvan tựa hồ phát hiện một điểm không đồng dạng địa phương, tên này sĩ quan là một tên nam tính, nam tính đồng dạng tại đụng vào một nam nhân khác đặc thù thời điểm thường thường sẽ có vẻ tương đối kháng cự, nhưng hắn. . . Nhưng không có loại tâm tình này.

Hắn liền là rất công việc bình thường như thế, thậm chí còn rất thân mật giúp Jarvan thanh tẩy, trừ độc.

"Đây là vì tránh cho cuối cùng ngươi thực sự nhịn không được nói, nhưng bởi vì chúng ta không có trừ độc vết thương cảm nhiễm mà dẫn đến bệnh biến chứng tử vong, cho nên ngươi không cần lo lắng cái gì, hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi."

Hắn nói xong đổi một cái bủn xỉn cỗ, một thanh giống như là kìm nhổ đinh đồng dạng cái càng.

Nhưng kìm nhổ đinh cái càng là giao thoa hổ khẩu, có thể thật chặt thông qua ma sát mặt cắn vào những cái kia bị kềm ở đồ vật, trong tay hắn cái này, lại chỉ là một cái bén nhọn cái đinh, cùng một cái dung nạp cái đinh lỗ khảm.

Hắn trực tiếp từ Jarvan trên thân cầm bốc lên một lớp da, sau đó cho nó mở một ngụm tử.

Trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện đau đớn để Jarvan nhịn đau không được mắng lên, hắn còn thử nghiệm giãy dụa, nhưng không có chút ý nghĩa nào. Khi hắn bị trói tại cái này trên thập tự giá thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn liền như là tên này sĩ quan nói như vậy, chỉ có hai con đường đi.

Bị người buông ra, mà không phải là chính hắn giãy dụa lấy xuống tới.

Sĩ quan không đợi Jarvan tiếp tục ồn ào, lại cầm bốc lên hắn một khối khác làn da, sau đó cầm trong tay kìm nhổ đinh kìm đi lên, một cái chớp mắt lại là một cái xuyên thấu lỗ máu.

Tên này sĩ quan không hổ là tra hỏi lão thủ, những này huyết thống nhìn xem dọa người, nhưng trên thực tế máu chảy ra cũng không nhiều, nhưng bốn cái đỏ tươi, bên trong còn có mỡ tràn ra tới lỗ thủng ngay tại mình có thể nhìn thấy địa phương, đối bất luận cái gì không có tiếp thụ qua phản tra hỏi huấn luyện người mà nói, đều là một cái sinh lý cùng tâm lý khiêu chiến!

"Con mẹ nó ngươi ngược lại là hỏi a!" Jarvan có chút gánh không được, lúc trước hắn còn tưởng rằng cái gọi là tra hỏi chính là có người đánh hắn, sau đó ép hỏi hắn kết quả, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, sẽ là dạng này!

Khi một cái mạnh miệng người đối mặt một cái tỉnh táo biến thái lúc, rất lớn xác suất có thể thay đổi tốt thói hư tật xấu của hắn, chớ nói chi là gia Văn tiên sinh cũng không tính là một cái chân chính mạnh miệng người.

Sĩ quan cười đến có chút ngại ngùng, "Ta không phải sợ hỏi ngươi ngươi không nói, lãng phí chúng ta thời gian sao?"

"Cho nên ta trước hết để cho ngươi cảm thụ một chút, dạng này chúng ta tiếp xuống giao lưu thì càng tiện lợi. . ."

Tiếp xuống liền là phi thường hữu hảo giao lưu, song phương tựa hồ cũng nguyện ý càng nhanh kết thúc hôm nay công tác, nhưng cũng có một chút ít khác nhau.

"Bên trong có hay không thứ hai đại đảng thủ lĩnh?" Sĩ quan trong tay bản bút ký bên trên ghi chép những nội dung này, hắn nói xong ngẩng đầu nhìn Jarvan, Jarvan ánh mắt có chút né tránh.

Rất rõ ràng, đây chính là bọn họ kết quả mong muốn, lúc trước mấy lần hữu hảo "Hiệp thương" dưới, hắn đã thừa nhận mình thông đồng với địch sự thật.

Hắn thừa nhận mình đem một chút tình báo quân sự giao cho Slade người, đem đổi lấy Slade người đối thứ hai đại đảng lên đài ủng hộ.

Lấy hy sinh quân dân sinh mệnh làm đại giá, trọng thương tổng thống quyền uy.

Ngay từ đầu hắn là không muốn thừa nhận, nhưng bị rút năm ngón tay móng tay về sau, hắn thừa nhận. Hiện tại hắn chưa nói tới mình đầy thương tích, nhưng tuyệt đối cũng không tốt gì.

Nhìn thấy hắn có như vậy một chút do dự, sĩ quan lại cầm lên một cái hình cụ, tại Jarvan tràn đầy sợ hãi "Không cần làm như vậy" bên trong, lần nữa để hắn hét thảm lên.

Lần này, hắn không có do dự, bởi vì hắn phát hiện mình bị thương càng ngày càng để cho mình bất an cùng sợ hãi, hắn liên tục gật đầu, "Là thủ lĩnh để cho ta đi liên hệ. ."

Rất nhanh hắn đã nói tổng thống muốn những cái kia khẩu cung, sau đó tại tất cả dính đến tên người, địa danh, thời gian địa phương, ấn thủ ấn, còn tại mỗi một trang góc trang chỗ ký lên tên của mình.

Sau đó sĩ quan rời đi, tiến đến hai cái binh sĩ ném cho hắn một bộ quần áo, đem hắn mang theo đi cầm máu, trị liệu, hắn còn hữu dụng, tại toà án bên trên.

Chỉ dùng thời gian một ngày, tổng thống tiên sinh liền lấy đến ba phần danh sách, còn có một cái gia hỏa bởi vì đột phát bệnh tim chết tại hành hình trên kệ, không phải liền là bốn phần.

Nhìn xem trong tay những tài liệu này, trên mặt hắn cũng không hoàn toàn là cầm tới vật mình muốn khoái ý, còn có một chút do dự.

Đại thanh tẩy cố nhiên tốt, nhưng là hắn cũng sẽ triệt để đứng tại tất cả mọi người mặt đối lập bên trên, mặc kệ là thứ hai đại đảng, vẫn là hiện tại chấp chính đảng, vẫn là những cái kia nhà tư bản, tập đoàn tài chính, môn phiệt, đều sẽ đứng tại hắn mặt đối lập bên trên.

Bọn hắn có thể cho phép có người trở thành tổng thống nắm giữ lấy quốc gia này quyền hành, nhưng sẽ không cho phép một người điên dùng bọn hắn ban cho quyền lực đối bọn hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.

Đây là một cái rất chật vật một bước, một khi bước ra đi, liền không có đường quay về.

Hắn để các binh sĩ rời đi trước, hắn mình ngồi ở trên ghế, nhìn ngoài cửa sổ đám mây chậm rãi từ cửa sổ không gian thu hẹp bên trong rời đi lại tới, trong lúc nhất thời sa vào đến trong trầm tư.

Jarvan đám người mất tích, cũng rốt cục đã dẫn phát thứ hai đại đảng thủ lĩnh bất mãn cùng khủng hoảng, bọn hắn thông qua một chút con đường nghe được những người này hiện tại đã bị giam giữ, đồng thời tiếp thụ qua tra hỏi, trong lúc nhất thời thứ hai đại đảng, bao quát chấp chính trong đảng, đều xuất hiện một chút lo lắng cảm xúc.

Tổng thống tay, đã cầm chuôi đao, hắn là sẽ giơ lên trong tay đao, hung hăng chém vào xuống tới, vẫn là đem nó một lần nữa thả lại đến trong vỏ đao?

Mỗi người tựa hồ cũng đang điên cuồng liên hệ mình có thể liên hệ với người, nguyên bản ổn định Dentra trong nước chính trị hoàn cảnh, cũng bởi vì chiến tranh tiếp tục thất bại, bắt đầu từ ổn định đi hướng sụp đổ!

Điều này cũng làm cho bọn hắn lần nữa liên hệ Liên Bang cùng Slade phương diện, bọn hắn nguyện ý trả giá giá cao hơn, đem đổi lấy chiến tranh một lần nữa bộc phát.

Chỉ có ngoại bộ áp lực tiếp tục gia tăng, tổng thống cùng quân đội mới có thể đem lực chú ý từ nội bộ chuyển hướng ngoại bộ. .

Dentra trong nước tình huống bắt đầu trở nên hỏng bét, nó tựa như là một cái không ngừng gia tăng áp lực nồi áp suất, cũng không biết lúc nào xi lanh thể không chịu nổi to lớn áp lực nội bộ, liền sẽ lập tức nổ tung.

Lance tình huống bên này so với bên kia phức tạp, liền muốn đơn giản hơn nhiều, bền bỉ chiến đấu tiêu hao song phương không ít người, các nơi cũng đều bắt đầu tổ kiến "Vệ đội" đến bảo hộ khu tự trị bên trong an toàn của dân chúng.

Nguyên bản cách Zoran còn có chút khoảng cách tiếng súng, bây giờ cách Zoran cũng càng ngày càng gần, tại trong đêm tương đối an tĩnh thời điểm, thậm chí đều có thể nghe thấy ngoài thành tiếng súng cùng tiếng pháo.

Quân đội chính phủ nhân số cuối cùng vẫn là không chiếm ưu thế, đồng thời quân đội chính phủ bên trong xuất hiện không ít đào binh, bọn hắn cùng những quân khởi nghĩa kia không đồng dạng, bọn hắn còn có đường lui.

Bỏ vũ khí xuống, cởi quân trang, về đến nhà liền là dân chúng bình thường.

Mà những quân khởi nghĩa kia, coi như bọn hắn bỏ đi quân trang, chỉ cần quân đội chính phủ phát hiện bọn hắn, đồng dạng sẽ khai thác cực đoan biện pháp.

Càng ngày càng nhiều người tuôn hướng tô giới, có lẽ đối với bọn hắn tới nói, chỉ có lúc này tô giới mới là an toàn.

"Tràn vào người càng ngày càng nhiều, đã bắt đầu ảnh hưởng đến bản địa trật tự, cho nên. ."

Mấy tên tô giới quan viên đứng tại Lance văn phòng bên trong, hướng hắn báo cáo tình huống nơi này.

Quá nhiều người tràn vào, Lance mấy ngày nay tại tô giới bên trong khắp nơi đi lòng vòng thời điểm cũng hoàn toàn chính xác phát hiện loại tình huống này, những cái kia thuê từ giới từ bên ngoài đến người chen tại ven đường.

Bọn hắn không có đi qua bất luận cái gì văn minh "Cải tạo" còn duy trì Lapa người hỏng bét thói quen sinh hoạt cùng thấp tố chất, rất nhiều người tùy chỗ đại tiểu tiện, cho dù là bọn họ liền ngủ ở mình bài tiết vật bên cạnh.

Bọn hắn tại lúc ban ngày còn biết khắp nơi ăn xin, thậm chí là ăn cắp, cục cảnh sát bên kia đã có không ít báo cảnh sát án lệ.

Với lại coi như xuất cảnh bắt lấy những người này, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

Đem bọn hắn giam lại, tương đương vì bọn họ cung cấp một cái miễn phí ăn cơm cùng nghỉ ngơi nơi chốn, sợ rằng sẽ có nhiều người hơn bắt đầu chủ động phạm tội, nếm thử để tô giới bên này đem mình đầu nhập tới ngục giam.

Nhưng nếu như mặc kệ, những người này lá gan liền sẽ càng lúc càng lớn.

Lance ngồi ở kia suy tư một hồi, "Tiếp tục dùng roi hình đối phó bọn hắn, hung hăng quất, quất xong thuê từ giới ném ra bên ngoài."

"Lúc cần thiết, có thể bắt mấy cái điển hình."

Đoạn thời gian trước bọn hắn còn không biết rõ cái gì gọi là "Bắt điển hình" trong khoảng thời gian này Juan phi thường sinh động cho bọn hắn bên trên bài học.

Từ khi Juan bắt đầu làm đối phó những cái kia "Thức tỉnh đám người" về sau, mọi người mới phát hiện cái này tuổi trẻ gia hỏa trong thân thể ẩn chứa kinh khủng.

Đoạn thời gian trước có không ít người học Liên Bang du hành thị uy, bọn hắn giơ quảng cáo xuất hiện tại tô giới bên trong, đại khái có ý tứ là mảnh đất này là Lapa, Diego tổng thống ký tên ( Lapa điều ước ) là vi phạm lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả và lợi ích, yêu cầu Lance cùng người Liên Bang đem nơi này thổ địa trả lại cho Lapa, mà không phải tiếp tục chiếm hữu.

Những người này trước đó không ngoi đầu lên là bởi vì những cái kia phản chính phủ vũ trang còn không có tiến vào Zoran địa khu, bọn hắn không dám đứng ra làm như vậy.

Nhưng theo phản chính phủ vũ trang không ngừng mà tới gần Zoran, những người này liền bắt đầu ló đầu.

Mặc kệ bọn hắn là nhận đến một ít người điều khiển làm ra lựa chọn như vậy, còn chính là bọn hắn liền thật coi là làm như vậy có làm được cái gì, tóm lại Lance đã để Juan đi xử lý, cũng cho hắn một chút nhắc nhở.

Sẽ nghiêm trị, từ nặng, đừng sợ nhân dân nghị luận.

Ngắn ngủi hai tuần thời gian, những cái kia thường thường còn có thể nhìn thấy người liền từ đầu đường biến mất. Chỉ cần bọn hắn bị Juan bắt lấy, liền sẽ tại nhận hết tra tấn về sau bí mật xử lý sạch.

Trước đó còn có chút người muốn xem Juan chê cười, cảm thấy hắn quá trẻ tuổi, liền lên làm cảnh sát trưởng, nói không chừng sẽ làm đập chuyện này.

Nhưng biểu hiện của hắn làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng lại, cho tới hiện tại Juan đã có thuộc về mình tên hiệu —— linh cẩu.

Cũng không phải là không có người báo cáo qua Juan, nói hắn lạm dụng tử hình, nói hắn không tuân thủ pháp luật tùy tiện bắt người.

Nhưng nơi này không phải con mẹ nó Liên Bang, tại Liên Bang áp dụng đồ vật, bao quát đạo đức ranh giới cuối cùng, đều không thích hợp dùng tại nơi này.

Chính phủ Liên Bang sẽ không xử lý những cái kia du hành thị uy người, đương nhiên cũng chỉ là đại đa số, có đôi khi bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hết một chút cực đoan thị uy phần tử.

Nhưng là tại Lapa, không có ai quan tâm tự do của bọn hắn tinh thần phải chăng đạt được chủ trương, lại càng không có người quan tâm tính mạng của bọn hắn tài sản phải chăng có chỗ bảo vệ.

Nơi này là Lapa, dã man cùng văn minh giao hội chi địa, thiên đường cùng địa ngục chỗ giao giới.

Cái này kỳ thật cũng từ khía cạnh phản ứng Liên Bang văn hóa chuyển vận là thành công, chỉ là dùng hơn một năm thời gian, Lapa đã bắt đầu có người tin tưởng Liên Bang bộ kia đồ vật, đây chính là thành công biểu tượng!.