Chương 1045: Binh bại

Chương 1045: Binh bại

Tô giới bên trong đám cảnh sát không ngừng xuất động, đem những cái kia hỏng bét từ bên ngoài tiến đến người bình thường đuổi ra ngoài.

Trong đó cũng phát sinh một chút xung đột sự kiện, có ít người không nguyện ý rời đi nơi này, dù sao những cái kia phản chính phủ võ giả vờ không biết lúc nào liền có thể đánh tới Zoran đến, đối bọn hắn tới nói hiện tại toàn bộ thành thị trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Bọn hắn không biết tại tô giới bên trong có thể hay không đạt được một chút bảo vệ, phương diện an toàn, cùng cái khác phương diện, nhưng đây đã là bọn hắn có thể nghĩ tới, biện pháp duy nhất.

Zoran trên bến tàu không ngừng có thuyền ra biển, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể ngồi lên rời đi nơi này thuyền, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Hiện tại những cảnh sát này, đồng bào của bọn hắn, muốn đem bọn hắn từ nơi này đuổi ra ngoài, bọn hắn làm sao lại tiếp nhận kết quả như vậy?

Xung đột, cứ như vậy phát sinh.

Trước hết nhất là mấy tên Lapa người bình thường cự tuyệt rời đi bọn hắn tạm thời "Ở lại" đất trống, cũng cự tuyệt rời đi tô giới, sau đó liền cùng cảnh sát lên xung đột.

Bọn hắn coi là cảnh sát không dám đem bọn hắn thế nào, dù sao Liên Bang văn hóa chuyển vận tại Lapa còn xem như tương đối thành công, để bọn hắn sai lầm coi là ở chỗ này, tại tô giới bên trong, cũng sẽ giống Liên Bang như thế.

Hết thảy đều giảng cứu nhân quyền, tôn trọng tự do cùng ý nguyện cá nhân.

Đám cảnh sát trực tiếp lấy ra gậy cảnh sát ẩu đả bọn hắn, bọn hắn có chút gánh không được công kích như vậy, bắt đầu phản kháng, cuối cùng tại một tên nhân viên cảnh sát móc súng xạ kích bên trong, kết thúc cuộc nháo kịch này.

Lúc có tên thứ nhất cảnh sát vận dụng súng ngắn đồng thời xạ kích về sau, không có nhận đến bất kỳ xử phạt, cái này mang ý nghĩa cục cảnh sát cùng Lance, tô giới hệ thống quản lý đều tại cổ vũ hành động như vậy.

Có đôi khi mọi người rất ngu, nhưng một số thời khắc, mọi người liền rất thông minh.

Rất nhanh tô giới bên trong rối loạn cùng hỗn loạn liền bị khống chế lại, số lớn người bị dọn dẹp ra ngoài, tô giới bên trong lại khôi phục mọi người đối với nó chỗ nhận thức bộ dáng.

Những cái kia đi tại tô giới đầu đường đám người, có được chứng minh thân phận, xác nhận bọn hắn là tô giới bên trong cư dân đám người, giống nhau những cái kia mỗ gia đồng dạng, đi đường thời điểm đều sẽ có chút hất cằm lên.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, bọn hắn đã từ xã hội tầng dưới chót thoát ly đi ra, ở vào xã hội tầng dưới chót cùng trung tầng ở giữa một cái địa vị, mặc dù còn không tính trung tầng, nhưng ít ra cũng không phải tầng dưới chót.

Loại tâm tính này bên trên biến hóa để bọn hắn đối tô giới bên trong hết thảy, bao quát Lance, cùng Liên Bang cùng chính phủ Liên Bang đều càng thêm cuồng nhiệt.

Đây là một loại rất bệnh hoạn biến hóa trong lòng, một cái nạn nhân hội cuồng nhiệt hướng thi hại người dựa vào, nghe tới tựa như là một cái năm xưa lão M thức tỉnh.

Nhưng đây chính là hiện thực, những cái này sinh hoạt tại tô giới bên trong người lấy mình bị "Thực dân" làm vinh, còn cảm thấy bọn hắn cao bản thổ cái khác không có bị thực dân người nhất đẳng, cái này rất kỳ quái, nhưng lại không kỳ quái.

Dù sao người không phải nước, nước sẽ hướng chỗ thấp lưu, nhưng người sẽ chỉ thường đi chỗ cao.

Cái này trên thực tế cũng là một loại bi ai, Lapa bi ai, Lapa nhân dân bi ai.

Số lớn Lapa giai cấp tư sản dân tộc, đặc quyền giai cấp, tại "Mới Liên Bang trung tâm cư dân chỗ ghi danh" chờ lấy làm tô giới bên trong cư dân thân phận.

Trước kia bọn hắn đã cười nhạo những cái kia ở chỗ này đăng ký qua thông tin cá nhân cư dân, những cái kia xã hội tầng dưới chót nhất.

Bọn hắn dùng "In lên tem thép gia súc" để hình dung những người kia, bọn hắn cảm thấy loại này ghi danh thông tin cá nhân hành vi, trên thực tế liền chẳng khác gì là đem một người một mực khống chế ở chỗ này, hoàn toàn đã mất đi tự do.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại tại chủ động đem gông xiềng bộ trên đầu mình, bởi vì chiến tranh.

Liên tiếp vài ngày, Lance "Thu lưu" không ít loại người này, bọn hắn lắc mình biến hoá cũng đã trở thành tô giới cư dân, nhưng là bọn hắn cùng những cái kia phổ thông cư dân lại không giống nhau lắm.

Bọn hắn cần vì tô giới làm ra cống hiến mới được, những người này không có khả năng đi trong nhà xưởng xử lí cấp thấp nhất lao động, như vậy bọn hắn liền muốn ở chỗ này đầu tư.

Mặc kệ là mở tiệm, mở nhà máy, tóm lại bọn hắn nhất định phải thuê công nhân, nếu không cuối cùng vẫn sẽ bị đá ra ngoài.

Càng ngày càng tốt hoàn cảnh cùng càng ngày càng nhiều công tác cơ hội, cùng nó tính an toàn, nơi này đang tại trở thành nhiều người hơn chỗ hướng tới địa phương.

Mới đầu tháng hai, ba bốn hào buổi sáng, sương mù bao phủ toàn bộ Zoran.

Hai tên thần thái vội vã người đang tại từ Zoran trung tâm thành phố, hướng phía tô giới bên kia xuất phát.

Bọn hắn một mực tại số sắp xếp chờ lấy gia nhập tô giới, mỗi ngày xin quá nhiều người, tăng thêm Lance một chút quy định, hoặc là có thể vì tô giới kiến thiết đưa đến một chút tác dụng, hoặc là trong tay thật có tiền, có thể tại tô giới bên trong đầu tư, nếu không những người khác chỉ có thể từ từ chờ đợi số sắp xếp.

Ai cũng không biết thành thị bên ngoài những quân khởi nghĩa kia lúc nào sẽ đánh tới, cho nên hơi có năng lực - chút người, đều tại chờ đợi lo lắng lấy tin tức.

Sáng sớm, hai cái này hàng xóm liền định kết bạn đi tham gia phỏng vấn, chỉ cần thông qua phỏng vấn, bọn hắn liền có thể chuyển vào tô giới khu.

Hai người cũng coi là Lapa giai cấp tư sản dân tộc, ở tại trung tâm thành phố biên giới vị trí, trong tay có chút tiền.

Bởi vì trong lòng có việc, hai người trên đường đi nói chuyện số lần cũng không nhiều, trò chuyện nội dung cũng lấy Zoran phải chăng có thể thủ được, cùng quân khởi nghĩa sẽ hay không đối với nơi này tạo thành tổn thương làm chủ.

Bọn hắn còn nói đến Diego.

"Đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy Diego lộ diện, ngươi biết không?"

"Có người nói hắn kỳ thật đã trốn!"

Người nói chuyện hai tay cắm ở trong túi, cúi đầu, gió lạnh thổi qua từ cổ hướng trong quần áo rót, để hắn cảm thấy thấu xương hàn lãnh.

Ẩm ướt lạnh, phảng phất thổi vào đến liền dính chặt, không thể thoát khỏi đồng dạng.

Người đứng bên cạnh hắn "Ân" một tiếng, "Ta cũng nghe nói loại thuyết pháp này, bất quá ta cảm thấy không phải thật sự."

"Ngươi cho rằng người Liên Bang, còn có những đại nhân vật kia, sẽ để cho Diego đào tẩu sao?"

"Hắn là một cái phi thường lý tưởng công cụ, lấy quan điểm của ta đến xem, hắn sẽ là trận chiến tranh này trò chơi dấu lặng, khẳng định sẽ ở cần hắn thời điểm xuất hiện."

"So với cái này, ta lo lắng hơn hôm nay phỏng vấn."

"Ta hiện tại chỉ có hơn một ngàn khối tiền, nếu như bọn hắn hy vọng ta đầu tư, ta thật sự là không biết số tiền này có thể làm cái gì."

Hơn một ngàn khối tiền, Liên Bang Thor, kỳ thật ở chỗ này đã là một bút không nhỏ tài phú, nhưng cũng như hắn lo lắng như thế, số tiền kia nếu như dùng cho đầu tư, quả thật có chút không đáng chú ý.

Hắn chỉ có thể hi vọng nhìn với mình chuyên nghiệp kỹ năng, có thể làm cho hắn thu hoạch được phỏng vấn quan ưu ái.

Đang lúc nói chuyện, đột nhiên có một ít tiếng bước chân dày đặc truyền đến, bọn hắn vừa đi, một bên quay đầu hướng phía một bên khác tiếng bước chân truyền đến phương hướng nhìn sang, rất nhanh bọn hắn liền thấy một đám mặc quân đội chính phủ quân trang binh sĩ, đang tại hướng về bên này chạy tới.

Bọn hắn cứ thế ngay tại chỗ, theo bản năng đứng không nhúc nhích, bọn hắn cảm thấy những binh lính này khả năng chỉ là đi ngang qua, nhưng tiếp đó, bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn đoán sai.

Mấy tên binh sĩ đem bọn hắn vây quanh, còn giơ lên trong tay vũ khí, "Đem trên thân thứ đáng giá móc ra!"

Một tên nhìn qua có 34-35 tuổi, một mặt nếp nhăn lão binh đưa tay đi túm trên người bọn hắn áo khoác, nắm tay hướng trong túi tiền của bọn họ duỗi.

Hai người này đều có chút không cách nào xử lý dạng này đột phát tình huống, chỉ là ngây ngốc đứng đấy.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy mình mang theo bên người đồ vật bị những binh lính này tìm ra đến, sau đó cất vào bọn hắn trong túi sách của mình.

"Đó là của ta. ." Một người trong đó phản ứng lại, bọn hắn bị lục soát đi không chỉ có mang theo bên người đồ vật, tiền, hoặc là cái gì khác, còn có bọn hắn một chút dùng để xin tô giới bên trong cư dân thân phận chứng minh văn kiện.

Tiền không có, hắn không quan trọng, những cái kia đều là không tiền, không đáng bao nhiêu, nhưng dùng để xin chứng minh văn kiện không thể ném.

Hắn thử nghiệm đưa tay đi lấy trở về, còn vừa nói rõ tình huống, "Tiền các ngươi có thể lấy đi, nhưng là những văn kiện này xin trả cho ta. ."

Nhưng trả lời hắn, lại là tên kia lão binh lui về sau một bước, sau đó từ trong bao súng rút ra vũ khí, đối bụng của hắn liền là hai phát.

Đồng bạn của hắn sợ choáng váng, giơ cao lên hai tay, nhìn xem những này quân đội chính phủ, hắn liền làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh những người này đem thứ ở trên người bọn hắn đều vơ vét sạch sẽ về sau liền rời đi, hướng phía trung tâm thành phố phương hướng chạy tới.

Cũng là đến giờ khắc này, càng nhiều binh sĩ bắt đầu từ trong sương mù chạy tới, còn đứng đấy gia hỏa mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

Miệng của hắn từ từ mở lớn, không cách nào khép lại, ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi! Quân đội chính phủ, bại!

Số lớn hội binh xuất hiện tại Zoran chung quanh, đồng thời có chút đã bắt đầu xông vào thành thị bên trong.

Phụ trách điều tra người lần đầu tiên liền thông tri Lance, sau đó Lance thông qua điện thoại cùng điện báo hỏi thăm thu được tin tức xác thực, Lavlla gia tộc sau cùng lực lượng quân sự, đã hoàn toàn hỏng mất.

Bọn hắn cũng không còn cách nào ngăn cản phản chính phủ vũ trang thúc đẩy, bắt đầu liên miên liên miên chạy trốn, mà bọn hắn duy nhất có thể chạy trốn phương hướng, liền là Zoran.

Lance một bên để cho người ta bảo vệ cẩn thận mấy đầu chủ yếu ra vào đường đi, một bên chú ý những này hội binh động tĩnh, cùng những cái kia phản chính phủ vũ trang thúc đẩy động tĩnh.

Tại phản chính phủ vũ trang, a không, hiện tại nên là gọi "Quân khởi nghĩa" rất nhiều người đều một lần nữa cải biến đối bọn hắn xưng hô.

Tại quân khởi nghĩa trước mặt những này quân đội chính phủ chỉ là năm bè bảy mảng, nhưng đến thành thị bên trong, tại người bình thường trước mặt, bọn hắn liền biến thành sói đói.

Từ buổi sáng hơn sáu giờ đồng hồ bắt đầu, tiếng súng liền đứt quãng không có ngừng qua, không ngừng tin tức hội tụ tới.

Hội binh tập kích thành thị trung tâm thành phố địa khu, bọn hắn từ trung tâm thành phố cướp đi đại lượng thương phẩm, còn giết không ít người. Hiện tại bọn này hội binh đã hoàn toàn không kiểm soát, bọn hắn tựa như là một đoàn châu chấu, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn.

Cửa hàng bị đánh cướp, những cái kia thoạt nhìn như là giàu có người sẽ bị cướp đi trên thân tất cả mọi thứ, nếu có người không nguyện ý phối hợp bọn hắn cướp bóc hành vi, liền sẽ bị bọn hắn trực tiếp giết chết.

Còn có chút thậm chí căn bản vốn không quan tâm ngươi có thể hay không phối hợp, đi qua liền là mấy phát, trước tiên đem người thả nằm xuống, sau đó lại từ trên thi thể vơ vét đồ vật.

Lúc tám giờ, có tin tức mới truyền tới, có chút hội binh đã chiếm lĩnh bến cảng, bọn hắn đang tại trưng dụng tất cả dừng sát ở bến cảng bên trên thuyền, ý đồ thông qua đi thuyền rời đi nơi này.

Bọn hắn đối những quân khởi nghĩa kia đã sinh ra một loại sinh lý tính sợ hãi, mỗi trên một con thuyền đều chật ních tan tác quân đội chính phủ, bọn hắn đang điên cuồng ý đồ ly khai cái này cái hỏng bét địa phương.

Thành thị cũng biến thành càng thêm hỗn loạn không chịu nổi, khắp nơi đều là tiếng súng, bao quát Lance địa bàn, cũng có một chút hội binh ý đồ trùng kích nơi này.

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, nơi này cũng vô cùng phồn hoa, giàu có.

Người Liên Bang rất có tiền cái này khái niệm xâm nhập lòng người, hai năm này tuyên truyền không chỉ có để tại văn hóa bên trên để người địa phương bắt đầu hướng Liên Bang dựa vào, đồng thời cũng đem một chút Liên Bang xã hội tình huống bình thường, tuyên truyền đến nơi này.

Giống như là người Liên Bang đồng đều tiền lương đã có nhanh sáu mươi đồng tiền Liên Bang Thor, đối bọn hắn tới nói liền là một loại khả năng.

Bọn hắn một năm không ăn không uống đều không kiếm được nhiều tiền như vậy, khả năng cần thời gian hai, ba năm, cho nên người Liên Bang rất có tiền, đã trở thành trong lòng bọn họ bên trong người Liên Bang cố hữu một cái nhãn hiệu.

Hiện tại những người này hoàn toàn mất đi khống chế, bọn hắn muốn cần phải làm là đoạt một bút sau đó ngồi thuyền rời đi nơi này. Như vậy tự nhiên, giàu có trung tâm thành phố cùng nơi này, liền trở thành bọn hắn hàng đầu lựa chọn địa phương.

Khi một đoàn hội binh bưng vũ khí xông về thông hướng tô giới cầu lớn lúc, đột nhiên xuất hiện ba chiếc xe bọc thép để bọn hắn sửng sốt một chút.

Liền tại bọn hắn dừng bước, bắt đầu ý thức được có chút không đúng thời điểm, xe bọc thép bên trên súng máy bắt đầu phun ra đạn.

Đạn hình thành phong bạo trong nháy mắt liền đem những người này xé rách thành mảnh vỡ, bọn hắn tru lên, kêu khóc xoay người chạy. Nhưng người thân thể làm sao có thể chạy qua đạn xạ tốc?

Rất nhanh đường phố bên trên cũng chỉ còn lại có một chỗ thi thể, còn có tràn ngập khói lửa.

Ba chiếc xe bọc thép đi tới cái kia một chỗ thi thể bên cạnh, Highram dẫn theo súng từ xe bọc thép bên trong đi tới, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua một tên còn không có tắt thở binh sĩ, nhấc lên súng nhắm ngay đầu của hắn liền là liền mở súng máy.

Đạn trong nháy mắt liền đánh nát tên lính kia đầu, thoạt nhìn có chút làm cho người buồn nôn, nhưng những này đối Highram tới nói cũng chỉ là nhỏ tràng diện.

Hắn nhìn quanh một vòng, xác định không có ai còn sống về sau, hắn ra lệnh.

"Đem bọn hắn dùng dây thừng treo ngược lên, treo ở hai bên đèn đường cùng kiến trúc bên trên. . ."

Không có thời gian bao lâu, con đường hai bên đều là treo đã chết đi hội binh thi thể, nương theo lấy phong, không ngừng lay động, hoặc là đập mặt tường.

Đồng dạng một màn còn phát sinh ở những địa phương khác, Lance mang đến nơi này xe bọc thép lên đại tác dụng, có lẽ bọn chúng ở chính diện chiến trường bên trên có thể tạo được tác dụng không lớn, nhưng là tại trong thành thị, tại trên đường, bọn chúng liền là đại sát khí!

Những cái kia hội binh nhóm rất nhanh liền ý thức được nơi này cũng không phải là một nơi tốt, bọn hắn bắt đầu chủ động né tránh, liền xem như đi qua chung quanh, cũng sẽ phá lệ chú ý.

Điều này cũng làm cho tô giới bên trong những người kia, cảm thấy nồng đậm cảm giác an toàn.

Giữa trưa hơn mười một giờ, tại hội binh mạch suy nghĩ ngạch ước chừng sau năm tiếng, Lavlla gia tộc người mang theo thu nạp một chút binh sĩ về tới Zoran bên trong, bọn hắn một bên sắp xếp người đi xây dựng công sự phòng ngự, một bên nếm thử đi tìm Diego.

Chỉ là rất đáng tiếc, Diego đã không thấy, cùng này đồng thời, tại nhanh đến một điểm lúc, quân khởi nghĩa rốt cục "Vây quanh" toàn bộ Zoran.

Kỳ thật nói vây quanh không quá chính xác, bọn hắn cũng không có vây quanh Zoran, nhưng cũng khống chế Zoran ngoại trừ đường thủy bên ngoài rời đi nơi này cái khác cong đường, toàn bộ thành thị bên trong bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên hỏng bét thấu.

Càng nhiều người mang theo tài sản của mình, mang theo người nhà của mình, ý đồ xông vào tô giới bên trong, hiện tại chỉ có nơi đó có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được một tia cảm giác an toàn..