Chương 1046: Phe phái, ý nghĩ cùng vào thành

Chương 1046: Phe phái, ý nghĩ cùng vào thành

"Trở thành!

Pedro mang trên mặt khó có thể tin vui sướng, không ngừng có "Tiền tuyến" tin tức thông qua điện báo trở lại đến, bọn hắn phía trước nhất đội ngũ đã tới Zoran biên giới, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào toà này bọn hắn khát vọng đã lâu thành thị.

Tất cả quân khởi nghĩa thủ lĩnh trên mặt đều mang loại kia cuồng nhiệt hưng phấn, sự nghiệp của bọn hắn, tại thời khắc này, đạt tới được đỉnh phong!

Pedro cầm trong tay điện báo giao cho những người khác, hắn đi tới lui mấy bước, "Ta để tiên quân trước không nên tiến vào thành thị, chờ chúng ta đến về sau lại thống nhất tiến vào."

"Lấy người thắng tư thái!" Thanh âm của hắn cũng tăng lên không ít, trên mặt của mỗi người đều tràn ngập nét mặt hưng phấn.

Pedro ánh mắt tại những người này trên thân từng cái dừng lại, "Các tiên sinh, chúng ta cần chuẩn bị một cái, chí ít tại chúng ta tiến vào phủ Tổng thống một khắc này, phải xem càng vừa vặn một chút, đúng không?"

Mỗi người đều ha ha cười lớn, bọn hắn đã bắt đầu tưởng tượng lấy mình mặc vừa vặn quần áo tại phóng viên đèn flash dưới, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào phủ Tổng thống, cùng Diego cái này bạo quân đứng chung một chỗ chụp ảnh.

Dĩ nhiên không phải quay chụp bọn hắn đến cỡ nào hữu hảo, mà là quay chụp Diego nhà độc tài này, bạo quân, hắn cùng sự thống trị của hắn vào thời khắc ấy đi hướng kết thúc!

Cái này đích xác là một cái làm cho người ủng hộ tin tức tốt, rất nhanh đại đa số thủ lĩnh đều rời đi, bọn hắn cần đem mình nhất quần áo đẹp cùng đẹp mắt nhất phối sức đều lấy ra, tranh thủ ngày hôm đó đến thời điểm đem mình cách ăn mặc thành một cái trang điểm lộng lẫy hoa Khổng Tước.

Nhưng cũng có một số người, lưu lại, nói thí dụ như Lance những cái kia "Các học sinh" cùng mấy tên đầu óc xác thực đủ người.

Pedro nhìn xem bọn hắn trên mặt biểu lộ đã không giống vừa rồi hưng phấn như vậy, ngược lại lộ ra một loại thu không được xem kỹ, "Các ngươi không quay về chuẩn bị một chút sao?"

"Nhiều nhất hậu thiên, chúng ta liền có thể đến Zoran."

Rose ngồi ở một bên không nói chuyện, mà một cái khác "Đồng học" cũng đều trầm mặc không nói.

Một tên đến từ "Dân gian" quân khởi nghĩa thủ lĩnh nhìn xem Pedro hỏi, "Tô giới sự tình làm sao bây giờ?"

"Diego là giết vẫn là lưu?"

"Chúng ta muốn tổ kiến một cái dạng gì chính phủ?"

Pedro nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, hắn nhìn một chút đối phương bên người ba người, trong đầu đột nhiên tung ra một cái từ —— phe phái.

Đối phương không sợ hãi chút nào cùng bọn hắn đối mặt, hiện tại mọi người quân đội đều hoàn toàn làm rối loạn, muốn một lần nữa rút đi nhân thủ của mình cần thời gian, cho nên bọn hắn không sợ Pedro người đột nhiên đối bọn hắn hạ sát thủ.

Với lại nếu như Pedro thật làm như vậy, quân khởi nghĩa liên quân ngay lập tức sẽ sụp đổ, dù sao hiện tại Pedro thực lực là mạnh nhất.

Còn lại mấy cái bên kia thủ lĩnh vì để tránh cho trở thành kế tiếp bọn hắn, khẳng định sẽ lần đầu tiên chạy đi.

Pedro một lần nữa ngồi xuống, hắn đốt một điếu thuốc, không phải cái gì cao cấp thuốc lá, đều là phổ thông lá cây thuốc lá mình quyển.

Mặc dù hương vị không giống như là Liên Bang những cái kia nhập khẩu thuốc lá dịu cùng hương, nhưng ít ra có thể giải quyết nghiện thuốc lá của bọn họ vấn đề.

Nicotin tiến vào lá phổi dán vào niêm mạc bị hấp thu một khắc này, sự chú ý của hắn tập trung cao độ bắt đầu, "Trước tiên nói chuyện thứ nhất, tô giới vấn đề này."

"Lance phía sau là người Liên Bang, nếu như chúng ta muốn đem tô giới thu hồi lại, rất có thể sẽ xúc động Lance, cùng sau lưng của hắn những cái kia người Liên Bang thậm chí là chính phủ Liên Bang lợi ích."

"Đến lúc đó chúng ta phải đối mặt cũng không phải là Diego chính phủ dạng này. ." Hắn quệt miệng lắc đầu, một mặt khinh thường biểu lộ, ". . . Dạng này không chuyên nghiệp đội ngũ, mà là chuyên nghiệp, vũ khí trang bị càng tinh xảo hơn quân đội liên bang."

"Cho nên tại tô giới vấn đề này, ta ý nghĩ của cá nhân là, tôn trọng sự thật."

Hắn để trong căn phòng thủy chung đều duy trì trầm mặc, người phía dưới đối tô giới cái này khái niệm phẫn nộ phi thường cùng không nhanh, có chút binh sĩ còn nâng lên muốn nhổ đi vật này, nhưng sự thực là bọn hắn làm không được nhìn xem những người này trầm mặc, Pedro liền biết trong vấn đề này, bọn hắn thực tế là đạt thành nhất trí, nếu không liền sẽ có người mở miệng phản đối quan điểm của hắn cùng ý nghĩ.

Không có ai làm như thế, đã nói lên mọi người không có cái khác ý kiến.

"Về phần ( Zoran điều ước ) bên trong một bộ phận nội dung, ta cho là chúng ta có thể cùng Lance, cùng chính phủ Liên Bang đàm, nói thí dụ như thuế quan, nói thí dụ như thị trường cung ứng loại hình."

Trước đó Lance cùng Diego ký tên ( Zoran điều ước ) bên trong nâng lên thuế quan vấn đề, Diego từ Lance lấy đi thật khó chịu mượn không ít tiền, ngoại trừ đem thổ địa cho thuê Lance bên ngoài, còn muốn đối trên vùng đất này bán ra tất cả hàng hóa miễn thuế, cùng đối Liên Bang nhập cảng hàng hóa miễn trưng thu bất luận cái gì thuế quan.

Thậm chí tại bổ sung điều khoản bên trong, Lapa chính phủ nếu như nhất định kỳ hạn bên trong không cách nào cả gốc lẫn lãi hoàn lại thiếu Lance cùng chính phủ Liên Bang vay, như vậy quan quyền cần giao lại cho chính phủ Liên Bang, thẳng đến bọn hắn trả hết tiền mới thôi.

Những này điều khoản đối Lapa chính phủ quyền lực tạo thành tổn hại, đối Lapa quốc gia chủ quyền tổn hại là cực kỳ nghiêm trọng. Tô giới vấn đề bọn hắn khả năng giải quyết không xong, nhưng những vấn đề này, Pedro cảm thấy có cơ hội đàm.

"Ta có thể cùng Giesec chính phủ nói một chút, hướng bọn hắn vay, trước tiên đem một bộ phận tiền trả hết, đem trong đó một chút điều khoản sửa đổi tới, hoặc là làm tới trình độ nhất định cắt giảm."

"Muốn hoàn toàn xé bỏ ( Zoran điều ước ) là làm không được, cũng sẽ không có người cho phép chúng ta làm đến." Có người đập một cái cái bàn, "Cái này đáng chết Diego, cho chúng ta lưu lại một cái phiền toái cực lớn!"

Pedro hít một hơi, làm ra quyết định như vậy bản thân liền là một loại bất đắc dĩ, bất lực biểu hiện, nếu như hắn có thể thay đổi, hắn khẳng định liền đi làm, nhưng hắn làm không được.

Đổi bất cứ người nào đến, đều làm không được những này.

"Về phần chúng ta muốn xây dựng chính phủ. ."

Hắn nhíu nhíu mày, từ trong miệng thốt ra sương mù chậm rãi tản ra, tràn ngập cả phòng, cái này cũng khiến người khác cũng nhịn không được bắt đầu hút thuốc lá.

"Ta rất chán ghét chính phủ Liên Bang, cũng không thích Lance, mặc dù hắn cho chúng ta sự nghiệp to lớn vỡ lòng, cũng làm ra thúc đẩy tác dụng."

"Tại trong tim ta, Lance · White cái này người Liên Bang thậm chí có thể nói là 'Lapa tự do tinh thần cha' nếu như không phải hắn, có lẽ liền nhóm lửa không được tự do của chúng ta chi hỏa, cũng vô pháp thôi động giải phóng sự nghiệp tiến hành."

"Nhưng cái này không trở ngại ta không thích hắn, hắn cùng những cái kia người Liên Bang, chính phủ Liên Bang không có bất kỳ khác biệt, tham lam, tà ác, sa đọa!"

"Ta không thích bọn hắn hết thảy, lại cũng không trở ngại ta thích chính phủ của bọn hắn cơ cấu, cho nên ta ý nghĩ là, chúng ta hẳn là hướng bọn hắn học tập, nhưng lại không hoàn toàn học tập."

"Tổng thống, một cái chí cao vô thượng nhân vật, hắn có được quá nhiều đặc quyền!"

"Quốc gia của chúng ta, quốc dân của chúng ta thụ giáo dục trình độ, thậm chí là bao quát chính chúng ta, đều không thể làm đến công bình chân chính công chính, một khi lại xuất hiện một cái Diego dạng này bạo quân kẻ độc tài, nói thí dụ như. . ."

Hắn cười cười, "Nếu như ta cũng thay đổi trở thành cái dạng kia, tại ta lúc tuổi già, như vậy ta đối quốc gia này tạo thành tổn thương lại so với Diego càng nhiều."

"Cho nên ta ý nghĩ là chúng ta cũng không kiến lập tổng thống chức vụ này, lấy 'Lapa liên hợp nghị hội' xem như tối cao thống trị cơ cấu, từ hai mươi bảy địa khu bang đề cử hai mươi bảy tên nghị viên, cộng đồng tham dự quốc gia chính vụ cùng kiến thiết công tác."

Ta tương đối ưa thích bỏ phiếu chế độ, lộ ra dân chủ, tự do, công chính, công bằng, chúng ta hai mươi bảy người đều là cao nhất kẻ thống trị, nhưng lại lẫn nhau ngăn được."

Hắn nói ra những lời này thời điểm, có ít người, có thể nói trong phòng này đại đa số người trên mặt biểu lộ đều trở nên hòa hoãn, buông lỏng.

Bất quá cũng có số người cực ít biểu lộ trở nên chẳng phải. . Nói thí dụ như Rose, hắn liền cau mày, mang trên mặt một loại nhàn nhạt, có thể để người ta phát giác được kháng cự.

Pedro cũng chú ý tới điểm này, hắn vẫn luôn tại chú ý Rose, "Ngươi đối ta ý nghĩ này, có cái gì bổ sung?"

Rose gặp Pedro hỏi trên người mình, hắn đổi một cái tư thế ngồi, "Ta chính là không biết rõ, nếu như chúng ta không có tổng thống, không có một cái. . Ta không biết nên nói thế nào."

"Cái này giống như là một đại gia tộc, không có một cái gia chủ, chỉ có một đám thúc thúc thẩm thẩm loại hình, như vậy tầng dưới chót nhất gia tộc thành viên làm sao biết mình rốt cuộc nên phục tùng ai, nghe theo ai mệnh lệnh?"

"Là nghe theo Lapa cái này cái gì nghị hội, vẫn là nghe theo bọn hắn tuyển ra tới nghị viên?"

"Dạng này có thể hay không dẫn đến mặt ngoài chúng ta là một thể, nhưng trên thực tế lại là cắt đứt?"

Rose dựa vào ghế, tay của hắn ở trên bàn gõ gõ, "Tựa như ta người, bọn hắn chỉ nguyện ý nghe ta, mà không phục tùng quyết định của các ngươi, hoặc giả thuyết nghị hội quyết định, làm sao bây giờ?"

"Đánh nội chiến sao?"

"Ta cảm thấy dạng này không quá đi, vì cái gì Liên Bang cần phải có một cái tổng thống, có lẽ đây chính là làm cho tất cả mọi người đều biết, chí ít mặt ngoài, bọn hắn hẳn là nghe ai."

Hắn nhìn về phía Pedro, "Ngươi nói ngươi tôn trọng Liên Bang chính phủ kết cấu, vì cái gì chúng ta không trực tiếp sử dụng bọn hắn, thành thục, lại ổn định, đơn giản hoá một cái phù hợp tình huống của chúng ta là được rồi."

"Không có tất yếu đi chuyên môn sáng tạo một cái không có đi qua khảo nghiệm, đây không phải một người thông minh cách làm, đeo đức."

Bị Rose một trận nói về sau Pedro cũng không có buồn bực, hắn chỉ là cười cười, "Ta chỉ là đưa ra ta một cái đề nghị, cái nhìn của ta, đối với ngươi hy vọng có tổng thống, hy vọng hoàn toàn rập khuôn Liên Bang chính phủ cơ cấu, cũng là một lựa chọn, ta không có phản đối lý do của ngươi."

"Về phần chuyện này cuối cùng muốn làm thế nào, cái nhìn của ta là, chờ chúng ta để thế cục hoàn toàn ổn định lại về sau, lại thảo luận."

"Với lại, đừng quên, còn có cái khác những cái kia thủ lĩnh bọn hắn cũng không biết chuyện này."

"Tại lật đổ Diego thống trị bên trên bọn hắn cũng là ra lực, bọn hắn cũng hẳn là hưởng thụ được cái này thành quả." Rose liếc hắn một chút, gật đầu một cái, không có tiếp tục nói chuyện.

Rõ rệt chỉ là một đám vừa mới chạm đến thành quả thắng lợi biên giới phản chính phủ vũ trang, còn không có đem cái này thành quả thắng lợi nuốt vào trong bụng, nội bộ liền bắt đầu sinh ra một chút vết rách, thậm chí sinh ra phe phái cùng đối lập.

Có đôi khi có một số việc mọi người làm không tốt, cũng không phải là bởi vì mọi người năng lực không đủ, vừa vặn tương phản chính là bởi vì mọi người năng lực quá đủ rồi, có chút đủ đến quá phận!

Người nắm giữ tri thức càng nhiều, kinh lịch sự tình càng nhiều, tư tưởng của bọn hắn liền sẽ càng nguy hiểm.

Kết thúc trận này giải quyết một vài vấn đề, nhưng còn có càng lớn vấn đề không có giải quyết thảo luận về sau mọi người liền trở về riêng phần mình địa phương, vì tiếp xuống tiến vào Zoran làm chuẩn bị.

Mà lúc này Zoran bên trong, cũng là một mảnh thảm đạm bộ dáng.

Hội binh vừa đi vừa về đem toàn bộ thành thị có tiền phương tây thanh tẩy nhiều lần, nếu như không phải phủ Tổng thống ngoài có trọng binh trấn giữ, bọn hắn khả năng ngay cả phủ Tổng thống đều đi tẩy sạch hai lần mới bằng lòng rời đi.

Đại lượng hội binh ép buộc to to nhỏ nhỏ thuyền rời khỏi nơi này, nhưng còn có không ít binh sĩ không hề rời đi đường tắt, chỉ có thể tiếp tục hướng nam, thử nghiệm thông qua biên cảnh tiến vào nước láng giềng.

Không hề nghi ngờ, những người này sẽ trở thành nước láng giềng đại phiền toái, cũng sẽ trở thành chính phủ mới nhu cầu cấp bách giải quyết ngoại giao vấn đề.

Bất quá những này đều cùng Lance không có quan hệ gì, Lance ngồi tại hắn tổng bộ trong văn phòng, nếu như Diego cũng tại cái này, hắn liền có thể nhìn thấy hắn không số ít dài, không ít chính phủ yếu viên, lúc này đều tụ tập ở chỗ này.

Thật giống như. . . Lance mới là quốc gia này tổng thống, mà không phải hắn.

"Pedro bọn hắn muốn hai ngày sau mới có thể vào thành, cái này thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Lance đem tình báo trong tay đặt ở trên mặt bàn, hắn nhìn xem những này từng cái bang "Thủ lĩnh" .

Lapa chính phủ liền là một cái từ địa phương bang thủ lĩnh tạo thành to lớn gánh hát rong, Lavlla gia tộc là quy mô lớn nhất, thực lực hùng hậu nhất bang, cho nên Lavlla gia tộc một mực bá chiếm tổng thống vị trí.

Mà cái khác bang thủ lĩnh, tù trưởng loại hình nhân vật, thì trở thành bộ trưởng loại hình quan viên, đây cũng là một loại quyền lực căn cứ thực lực tiến hành phân phối.

Lavlla gia tộc và nó nhất kiên định các đồng minh bị triệt để đánh cho tàn phế, đánh phế đi, nhưng là những bộ trưởng này cùng phía sau bọn họ những cái kia bang thực lực còn giữ.

Những người này chung vào một chỗ, còn có thể lôi ra đến 4-500 ngàn binh sĩ, tăng thêm có Liên Bang tiên tiến vũ khí cùng không hạn lượng đạn dược cung ứng, bọn hắn đối đầu những quân khởi nghĩa này tỷ số thắng có thể nói cao đến quá đáng.

Bởi vì từ trận này "Zoran bảo vệ chiến" bộc phát ra bắt đầu, Liên Bang liền hoàn toàn cắt đứt Diego quân đội chính phủ cùng quân khởi nghĩa song phương tiếp tế, bọn hắn đạn đánh một viên thiếu một khỏa, tư kim dùng một điểm ít một chút, dược phẩm càng là trên cơ bản đều dùng xong.

Có lẽ Pedro còn ngây thơ cho rằng chỉ cần cầm xuống phủ Tổng thống, xử lý Diego, tuyên bố mới chính phủ thành lập, hết thảy liền sẽ tiến vào quỹ đạo.

Hắn kỳ thật không có chút nào minh bạch, Lance căn bản không có suy nghĩ qua cho hắn cơ hội  bất luận cái gì cơ hội cũng sẽ không cho hắn!

Hiện tại, cái này 4-500 ngàn trang bị đến tận răng binh sĩ từ các nơi chạy tới "Cần vương" những này phản chính phủ vũ trang, Pedro những người này tựa như là bị giam tại trong căn phòng chó hoang, liền chạy trốn tư cách đều không có.

Lúc trước Cleveland tham nghị viên nghe được Lance hoàn chỉnh kế hoạch, cũng không khỏi đến vì hắn kế hoạch này cảm giác được sợ hãi thán phục từ ban đầu "Thả" đến sau cùng "Thu" hết thảy đều tại Lance trong khống chế.

Dùng Lapa người đánh Lapa người, Liên Bang đều không cần xuất động quân đội, là có thể đem tất cả có phản kháng tinh thần, trong lòng mang không thực tế vọng tưởng người toàn bộ tiêu diệt, Liên Bang sẽ thu hoạch được một cái ổn định, thuận tiện quản lý Lapa.

Là trực tiếp chiếm đoạt, chiếm lĩnh, vẫn là gián tiếp khống chế, đều từ chính phủ Liên Bang định đoạt.

Tựa như hiện tại, khi những lực lượng này nhanh chóng tiến vào Zoran xung quanh địa khu, hình thành vây quanh một khắc này, liền là quân khởi nghĩa hủy diệt thời điểm.

Bọn họ hai ngày sau tiến nhập Zoran, sao lại không phải bọn hắn sinh mệnh tính giờ?

Lance lời nói để phía dưới các bộ trưởng nhao nhao gật đầu nói phải, bọn hắn cũng là kích động, đầu hàng địch phản quốc mục đích là cái gì 7

Còn không phải là vì sinh hoạt đến càng tốt hơn một chút hơn?

Hiện tại người nhà của bọn hắn đều đã đi tới Liên Bang, trở thành người Liên Bang, con gái của bọn hắn sẽ hưởng thụ đến Liên Bang thức tinh anh giáo dục, đồng thời có khả năng tại tốt nghiệp về sau tiến vào Liên Bang thượng lưu xã hội.

Tại Lapa dạng này lạc hậu nghèo khó quốc gia khi một cái bang tù trưởng, không bằng tại Liên Bang khi một cái có quyền thế người giàu có đối với Lance yêu cầu, bọn hắn tự nhiên là trăm phần trăm đáp ứng.

Bộ ngoại giao bộ trưởng là trước hết nhất đầu nhập vào Lance người, hắn tại bọn này "Người phản quốc" bên trong địa vị cũng tương đối cao.

Kỳ thật nói bọn hắn là người phản quốc cũng không đúng lắm, dù sao bọn hắn cũng coi là đứng tại Lance cùng chính phủ Liên Bang bên này, dùng "Tích cực tiến bộ nhân sĩ" có lẽ thích hợp hơn một chút.

"Lance tiên sinh, các loại tiêu diệt hết những này phản chính phủ vũ trang về sau, chúng ta muốn làm thế nào đâu?" Lance liếc mắt nhìn hắn, "Sự tình phía sau chờ ngươi làm xong về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, ta cùng chính phủ Liên Bang hứa hẹn chuyện của các ngươi, khẳng định là sẽ thực hiện, các ngươi không cần lo lắng những này."

"Mà còn chờ đến Liên Bang về sau, ta sẽ cùng tham nghị viên, quốc hội phương diện đưa ra một phần báo cáo, cho các ngươi mới xây một cái bộ môn."

"Đến lúc đó tài phú, quyền hành, một cái cũng sẽ không ít." Cái này khiến mỗi người nghe đều rất kích động!

"Tóm lại, trước một bước bước đến, nói cho các ngươi biết người, đừng làm chuyện ngu xuẩn, đừng phá hư, chúng ta muốn là một cái ổn định Lapa, mà không phải một cái hỏng bét quốc gia."

Rất nhanh những này các tiên sinh liền bắt đầu đem tin tức truyền lại trở về, những cái kia tại bọn hắn bang bên trong đã chờ xuất phát đám binh sĩ, cũng bắt đầu thu thập trang bị đạp vào tiến về Zoran địa khu xe lửa.

Yên lặng xe lửa tựa như là từng đầu bắn về phía quân khởi nghĩa trái tim mũi tên, trí mạng, lại nguy hiểm.

Trải qua qua vài ngày hỗn loạn, Zoran lại khôi phục bình tĩnh, chỉ là loại an tĩnh này, cũng không có bao nhiêu người ưa thích.

Trên bầu trời phảng phất có một cái bàn tay lớn tại Zoran trên không hướng phía dưới theo, ngay cả không khí đều trở nên ngưng kết nặng nề, ép tới mỗi người đều nhanh muốn không thở nổi.

9h sáng, quân khởi nghĩa bắt đầu tiến vào thành thị bên trong, Pedro bọn hắn luôn luôn lấy "Đại biểu nhân dân danh nghĩa" tự xưng, cho nên từ kỷ luật đi lên nói còn không đến mức quá tệ.

Trên đường chỉ có số người cực ít vây xem bọn hắn vào thành, Zoran người bị trước đó hội binh hắc hắc đến quá sức, đã đối với những người này không tín nhiệm nữa.

Đây là Pedro lần thứ tư vẫn là lần thứ năm tiến vào Zoran, chính hắn đều có chút quên đi.

Trước kia tới đây là vì ngồi thuyền đưa người đi Giesec nước cộng hoà đại học đến trường, lấy một tên thân phận lão sư.

Mà lần này, hắn lại mang theo một loại khác sứ mệnh lại tới đây, lấy chinh phục giả thân phận, cảm giác là không đồng dạng.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới phủ Tổng thống, một đường thông suốt, toàn bộ phủ Tổng thống cũng kém không nhiều người đi lầu trống, hai ngày trước trọng binh trấn giữ, lúc này cũng không gặp được có bao nhiêu người.

Nhìn xem lộng lẫy như là hoàng cung đồng dạng phủ Tổng thống, Pedro đứng tại dưới bậc thang nhìn hồi lâu. Sau đó, mới mang theo một mặt thuộc về người thắng mỉm cười, bước lên cầu thang.

Tại thời khắc này, liền là hắn cái này giáo sư trung học nhân sinh đỉnh phong nhất thời khắc!.