Chương 1047: Quảng bá

Chương 1047: Quảng bá

Thông hướng phủ Tổng thống dài giai hai bên có rất nhiều phóng viên, những ký giả này chủ yếu là đến từ Liên Bang cùng Giesec nước cộng hoà, không ngừng lấp lóe đèn flash để mỗi một cái hành tẩu tại đầu này dài cầu thang đám người bên trên đều biểu hiện được phá lệ nghiêm túc.

Bọn hắn mặt không biểu tình, nhìn qua chỗ cao phủ Tổng thống cửa nhà, trên mặt tựa hồ có một loại đặc thù lại thần thánh biểu lộ. Pedro đi tại đám người ở giữa nhất, đã không dẫn trước tại người khác, cũng không thể so với người khác lạc hậu.

Nhưng mọi người phần lớn ánh mắt vẫn là rơi vào trên người hắn.

Trong khoảng thời gian này đến nay mọi người đối với mấy cái này tự xưng là "Quân khởi nghĩa" quần thể đã có đầy đủ hiểu rõ, bọn hắn biết Pedro là những người này thực lực rất mạnh, lại đảm đương trước mắt chủ yếu người chỉ huy nhân vật.

Ngoại giới có không ít người suy đoán, một khi bọn hắn đẩy ngã Lavlla gia tộc thống trị về sau, Pedro có khả năng sẽ trở thành mới tổng thống.

Về phần bọn hắn muốn thực hành trước đó thế tập chế, vẫn là hướng xã hội văn minh dựa vào, sử dụng tuyển cử chế, liền không dễ dàng như vậy suy đoán.

Bất quá mặc kệ bọn hắn làm sao tuyển, Pedro đều tất nhiên sẽ đứng tại một cái vị trí trọng yếu bên trên.

Khi hắn đi tới nấc thang phía trên nhất lúc, hắn cơ hồ là theo bản năng nghiêng người quay đầu nhìn thoáng qua. Dài dưới cầu thang là xếp hàng chỉnh tề đám binh sĩ, còn có cái khác người ngưỡng vọng ánh mắt của hắn.

Tại thời khắc này, hắn bên trong tâm tình trong lòng ba động đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng hắn nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là quay đầu lại, tiếp tục hướng phía phủ Tổng thống đi vào trong đi.

Loại cảm giác này. . . Hắn không biết nên làm sao đi miêu tả, tựa như là một cái kẻ leo núi đã trải qua gian khổ và khốn khổ về sau, rốt cục lên núi đỉnh lúc cảm giác như vậy.

Trước mắt sơn lâm quái thạch biến mất không thấy gì nữa, tầm mắt toàn bộ trống trải, là trời xanh cùng mây trắng, cùng mênh mông thế giới!

Cái loại cảm giác này là từ trong ra ngoài vui sướng!

Hắn đối những cái kia đợi hắn hai ba giây người nhẹ gật đầu, cùng mọi người cùng nhau tiến nhập phủ Tổng thống bên trong.

Diego liền đứng tại phủ Tổng thống trong đại sảnh, hắn mặc thuộc về hắn nhìn qua rất hoa lệ, cũng có chút buồn cười tổng thống lễ phục, nhưng cả người không có cái gì tinh thần, trên mặt đều là đồi phế, chết lặng, còn có ít người thấy không rõ biểu lộ.

Hắn liền đứng tại cái kia, sững sờ nhìn xem những người này từ bên ngoài đi tới, ngay sau đó thân thể của hắn bắt đầu khẽ run lên, hắn ý thức đến, trò chơi kết thúc.

Cái này cũng mang ý nghĩa tính mạng của hắn, đi đến cuối con đường.

Hắn liếm môi một cái, làm cho này tòa nhà kiến trúc chủ nhân, hắn muốn mở miệng trước, nhưng Pedro không có cho hắn cơ hội này

"Diego tổng thống, đây cũng là chúng ta lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy, mặt đối mặt gặp mặt." Pedro từ trong đám người đi ra, cho đến đi tới Diego trước mặt.

"Kỳ thật ta rất sớm trước đó liền muốn cùng ngươi gặp mặt một lần, nhưng khi đó ta, không có dạng này tư cách."

"Cho nên ta không thể làm gì khác hơn là lấy hôm nay phương thức như vậy tới gặp gặp ngươi."

Hắn so Diego muốn cao một chút, cho nên là lấy một loại trên cao nhìn xuống thị giác nhìn xuống Diego.

Diego gần nhất gầy không ít, chỉ là gần hai tháng, hắn thoạt nhìn liền gầy nói ít có bốn năm mươi cân.

Kỳ thật một người muốn giảm béo cũng không có hắn trong tưởng tượng khó khăn như vậy, tựa như cai thuốc, hoặc là giới đoạn bất kỳ vật gì. Không cách nào làm đến, bất quá là sâu trong nội tâm mình đối với mình phóng túng thôi.

Luôn luôn cường điệu khó khăn, cường điệu tự mình làm không đến, kỳ thật những chuyện này căn bản không có như vậy khó khăn.

Gầy xuống Diego thoạt nhìn có chút buồn cười, y phục của hắn rõ ràng lớn không ngừng số một, trong thời gian ngắn quản gia cũng tìm không thấy thích hợp quần áo cho hắn xuyên, tùy tiện tìm một cái không tính kém hơn quá nhiều quần áo cho hắn.

Diego ngửa đầu nhìn xem Pedro, bờ môi mấp máy, mang trên mặt một tia giọng mỉa mai, "Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Hắn có thể cảm nhận được Pedro trong giọng nói cất giấu cái chủng loại kia phấn khởi, một đầu tiểu côn trùng bò tới ngọn cây trên ngọn, liền coi chính mình có được toàn bộ thảo nguyên.

Cái thế giới này, so với hắn tưởng tượng muốn nhiều phức tạp!

Pedro nhíu mày một cái, chung quanh đều là phóng viên, đèn flash không ngừng lấp lóe, hắn không thể ở thời điểm này lộ ra quá mức "Phức tạp" biểu lộ.

Hắn nhẹ giọng nói ra, "Ngươi còn có cái gì thủ đoạn khác sao?"

"Binh lính của ngươi, gia tộc của ngươi, ngươi dựa vào những người kia, bọn hắn đã mang theo tài sản cùng binh sĩ chạy trốn, ngươi đã mất đi tất cả lật bàn cơ hội cùng năng lực."

Diego khẽ lắc đầu, hắn vươn tay, cùng Pedro cái này "Đồ long giả" nắm ở cùng nhau, "Chúng ta cũng chỉ là trên bàn cờ quân cờ, chỉ cần ngươi còn không có từ trên bàn cờ nhảy ra, ngươi liền vĩnh viễn không thoát khỏi được bị người thao túng vận mệnh, Pedro."

"Ta xác thực đã không có biện pháp gì lại đối ngươi, đối với các ngươi làm cái gì, nhưng có người có thể."

"Từ vừa mới bắt đầu, hết thảy đều là thiết kế tốt."

Hắn hiện tại tựa hồ trở nên càng lý trí, tỉnh táo hơn, cũng càng thông minh.

Sắp chết đến nơi, có chút ảnh hưởng hắn tự hỏi đồ vật đều bị hắn từ bỏ, chỉ còn lại có càng đơn thuần mình, cùng càng đơn thuần năng lực suy tính.

Pedro biết hắn chỉ là cái gì, trong lòng cũng hơi có chút ngột ngạt, trong lòng những cái kia bởi vì "Đăng đỉnh" mang tới khoái cảm đang tại nhanh chóng biến mất, "Hôm nay dạng này một cái làm cho người cao hứng thời gian, ngươi lại nói những này để cho người ta mất hứng, ngươi thật đúng là một cái hỗn đản, Diego."

Diego trên mặt vẫn là như thế chết lặng, "Đều không trọng yếu, trên thực tế." Pedro tựa hồ rất đồng ý hắn cái quan điểm này, "Xác thực như thế."

Nói xong hắn buông tay ra, lui một bước, sau đó lại giơ tay lên, từ phía sau tới tám tên binh sĩ, bọn hắn đem Diego bao vây lại, "Hết thảy đều kết thúc, đối với ngươi mà nói."

"Tiếp xuống liền là đối ngươi thẩm phán, Diego."

Diego nhìn xem hắn, trên mặt lần thứ nhất lộ ra một cái nụ cười, hắn dùng rất nhẹ thanh âm nói ra, "Không ai có thể thẩm phán ta, ngươi cũng không thể."

Pedro lắc đầu, để cho người ta đem hắn mang đến trông giữ lên, mà hắn, cùng cái khác quân khởi nghĩa lãnh tụ, bắt đầu tham quan phủ Tổng thống.

Tòa kiến trúc này đối bọn hắn tới nói có quá nhiều ý nghĩa cùng biểu tượng, xem như ngay cả khách sạn đều không cho phép tiến vào người hạ đẳng, bọn hắn tiếp nhận quốc gia này bết bát nhất hết thảy, cũng tại bết bát nhất trong hoàn cảnh trưởng thành.

Khi bọn hắn bây giờ có thể đi vào trên đỉnh núi thời điểm, liền có một loại không giống bình thường cảm giác, hết thảy đều là như vậy mới mẻ, hết thảy đều là như vậy sáng tỏ, cùng thân thiết.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới Diego trong văn phòng, tổng thống văn phòng.

Pedro trái tim phanh phanh đập, hắn đi tới Diego cái kia thanh to lớn cái ghế bên cạnh, đưa tay tại thành ghế bên trên vỗ vỗ. Dày đặc thuộc da mang tới xúc cảm để hắn lần thứ nhất vẻn vẹn bởi vì chạm đến, liền biết cái ghế này muốn đáng giá không ít tiền cảm giác.

Hắn có một loại muốn ngồi xuống xúc động, vị trí này vào giờ phút này, đối với hắn tràn đầy một loại sức hấp dẫn!

Ngay tại ánh mắt của hắn có chút hoảng hốt thời điểm, một bên Rose cũng đi tới, tay của hắn cũng vuốt ve tại dày đặc thuộc da thành ghế bên trên.

Pedro ánh mắt có chút lóe lên một cái, hắn mỉm cười rời đi cái kia, cái kia đối với hắn tràn đầy sức hấp dẫn vị trí.

Kỳ thật hắn làm sao không nghĩ mình khi cái này tổng thống?

Chỉ là hắn biết rõ một điểm, hắn không có năng lực như thế, bao quát trong phòng này hết thảy mọi người, bọn hắn đều không có năng lực như thế, cũng không có tư cách này.

Thống trị, là xây dựng ở cường quyền phía trên.

Lavlla gia tộc, hoặc là cái khác Lapa bang gia tộc, bọn hắn đều có được cỗ lực lượng này.

Mặc kệ là đổi ai  bất luận cái gì một cái bộ trưởng, để hắn ngồi ở chỗ này, bọn họ đều là có tư cách, bởi vì bọn họ nắm trong tay cường quyền, nắm giữ lấy chân lý.

Nhưng là. . Pedro đâu?

Hắn không có bất kỳ cái gì xuất thân hiển hách, không có cái gì ghê gớm hậu trường, liền ngay cả hiện tại nuôi sống dưới tay hắn những binh lính này tiền, đều là đến từ Liên Bang viện trợ.

Nếu như hắn ngồi ở trên vị trí này, hắn như thế nào cân bằng những thế lực này, như thế nào tiếp tục nuôi sống khổng lồ quân đội để duy trì quyền uy của mình tính?

Lavlla gia tộc, cái khác bộ trưởng, bọn hắn có mình một khối lớn địa bàn cùng khả năng mười mấy đời người thậm chí nhiều hơn thế hệ tích luỹ lại tới tài phú.

Nuôi sống quân đội, đối bọn hắn tới nói liền là một chuyện rất dễ dàng, đồng thời những này quân đội cũng là thuần phục bọn hắn, mà không phải người khác.

Pedro hiện tại có rất nhiều phiền phức bức thiết cần phải đi giải quyết, hắn căn bản không thể trở thành tổng thống, nếu như hắn không phải muốn làm như thế, khả năng chỉ cần ba tháng, hoặc là nửa năm, hắn liền sẽ bị lần nữa lật đổ.

Cho nên rõ rệt vị trí này đối với hắn tràn đầy dụ hoặc, hắn tại mọi người trong mắt cũng có tư cách ngồi lên, nhưng hắn vẫn là không có làm như vậy nguyên nhân, ngay tại cái này.

Bất quá hắn có thể đợi, các loại một đoạn thời gian, mấy năm, vài chục năm, lúc kia hắn cũng bất quá hơn năm mươi tuổi, sáu mươi tuổi, lúc kia thế lực của hắn, thực lực, đều đã lông cánh đầy đủ, lúc kia hắn liền có thể đăng lâm vị trí này.

Nhưng bây giờ, hắn còn cần ẩn nhẫn một đoạn thời gian.

Rose cũng tại tổng thống cái ghế bên cạnh bồi hồi một hồi lâu, hắn thậm chí có muốn ngồi lên động tác, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Những người khác cũng đều nhao nhao nhịn không được tới đập vỗ, kiểm tra, nhưng không có ai đề nghị ngồi lên, hoặc là dứt khoát mình ngồi lên.

Cuối cùng bọn hắn còn cùng một chỗ đập một tấm hình, ngay tại tổng thống văn phòng bên trong, tất cả mọi người đứng tại tổng thống trước bàn làm việc, mang trên mặt tự tin lại ánh nắng tiếu dung.

Tiếp đó, liền là một chút tiếp quản công việc, bao quát Pedro đại biểu toàn thể quân khởi nghĩa, hướng Lapa cả nước thậm chí toàn bộ Yalan địa đồ thông qua vô tuyến điện cùng điện báo tiến hành quảng bá, chính nghĩa của bọn hắn sự nghiệp thắng lợi!

". . Đi qua gian khổ lại dài dằng dặc chiến đấu, cuối cùng chúng ta đẩy ngã bạo quân kẻ độc tài Diego thống trị, tiếp xuống chúng ta sẽ tại Zoran tổ kiến lâm thời chính phủ, đồng thời hoan nghênh xã hội các giới có ý tưởng nhân sĩ, tụ tập đến Zoran đến, chúng ta cộng đồng thương thảo mới quốc gia cơ cấu."

"Lapa nước cộng hoà không phải người nào đó, hoặc là nào đó cái thế lực quốc gia, nó thuộc về chúng ta toàn bộ Lapa nhân dân, cho nên ta hy vọng tất cả mọi người có thể nô nức tấp nập tham dự vào thảo luận bên trong, sáng tạo một cái thuộc về chúng ta, thuộc về nhân dân quốc gia cùng chính phủ!"

"Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, chúng ta sẽ đối Diego cùng Lavlla thành viên gia tộc, tiến hành công khai thẩm phán. . ."

Lance an tĩnh nghe đài phát thanh bên trong truyền ra thanh âm, cho đến cuối cùng kết thúc.

Hắn đóng lại đài phát thanh, đi tới bên cửa sổ bên trên, hướng phía thị vị trí trung tâm nhìn sang.

Theo Pedro những người này quân đội vào thành, hội binh trên cơ bản đã không nhìn thấy mấy cái, tất cả đều chạy, thành thị trị an lại lần nữa ổn định lại.

Bất quá tại tô giới chung quanh, bọn hắn an bài không ít quân đội, nhưng song phương trước mắt đều tương đối khắc chế, không có bất kỳ cái gì ma sát dấu hiệu.

"Còn bao lâu các ngươi người có thể đến dự định địa điểm?" Lance quay người nhìn về phía trong phòng làm việc những người khác.

Bộ ngoại giao bộ trưởng hiện tại mơ hồ trở thành đám người này số một phát ngôn nhân, hắn hơi suy tư một lát, "Mấy ngày nay liền có thể đến Zoran bên ngoài, nhiều nhất năm ngày sau đó, liền có thể vây kín Zoran."

"Năm ngày!" Lance lặp lại một cái thời gian này, hắn cúi đầu suy tư một hồi, "Để bọn hắn trước tiến đến, nhưng tận khả năng không cần bạo lộ mình."

"Trong khoảng thời gian này chúng ta còn muốn mượn tay của bọn hắn giải quyết hết Diego."

"Mặc dù chúng ta cũng có thể xử lý Diego, nhưng ta vẫn như cũ hy vọng là bọn hắn đến hoàn thành cái này trọng yếu nhất một cái khâu."

Kỳ thật đại đa số, thậm chí tuyệt đại đa số Lapa người đối tổng thống đều không có cái gì trực tiếp cảm thụ, Diego có phải hay không bạo quân, có phải hay không kẻ độc tài, đối bọn hắn cũng vô pháp tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Ngược lại là có chút Lapa người sẽ ngu dại cho rằng tổng thống liền là chính thống, giết chết tổng thống người liền là người phản loạn, cùng cái gì giải phóng, cái gì tự do không có có bất kỳ quan hệ gì.

Lại Lance cũng không muốn gánh vác lên sát hại một quốc gia tổng thống thanh danh, cái này thanh danh không chỉ có không dễ nghe, còn có thể sẽ dẫn phát liên tiếp, Liên Bang cùng người địa phương ở giữa va chạm.

Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là mượn Pedro những người này tay, đến giải quyết những vấn đề này.

Trong căn phòng cái khác bộ trưởng cũng đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn kỳ thật cũng không nguyện ý tự mình động thủ xử lý Pedro, dù sao trước đó bọn hắn còn tính là cùng một bọn, để bọn hắn tự mình động thủ không phải không được, nhưng sẽ cho bọn hắn một loại cảm giác không thoải mái.

Hiện tại có người có thể làm thay, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Bộ ngoại giao bộ trưởng hỏi, "Như vậy tiếp xuống. . Chúng ta muốn làm gì sao?"

Lance lắc đầu, "Cái gì đều không cần làm, chú ý cho kỹ an toàn của mình, sau đó nhìn bọn hắn đem trận này vở kịch biểu diễn xuống dưới."

Muộn một lúc thời điểm Cleveland tham nghị viên cho Lance gọi một cú điện thoại.

"Ta nghe nói phản chính phủ vũ trang đã công chiếm Zoran, Diego đã rơi vào trong tay của bọn hắn sao?"

Pedro "Thắng lợi quảng bá" nội dung cũng truyền đến Liên Bang, Cleveland tham nghị viên đối với chuyện này vẫn tương đối chú ý, Lance nói cho hắn biết kế hoạch đã hoàn thành 80% đến 90% hắn muốn biết đây hết thảy phải chăng còn tại khống chế bên trong.

"Đúng vậy, bọn hắn buổi sáng đã đi gặp Diego, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng đối Diego thẩm phán."

"Rất lớn xác suất, bọn hắn sẽ ở thẩm phán hiện trường hoặc là kết thúc về sau, lập tức xử tử Diego."

"Diego không chết, Lavlla gia tộc, cùng bọn hắn một chút tử trung phần tử liền có lần nữa nhấc lên chiến loạn khả năng."

"Chúng ta bây giờ đã cắt đứt đối bọn hắn toàn phương vị viện trợ, bọn hắn so bất luận kẻ nào, đều muốn phải mau sớm ổn định lại, cho nên hết thảy đều tại trong kế hoạch!"

Tham nghị viên đối toàn bộ kế hoạch thúc đẩy vừa lòng phi thường, hắn còn đề cái ý nghĩ khác, "Nếu như có cần, ta có thể điều động mấy chiếc quân hạm quá khứ, mặc kệ là dùng để uy hiếp vẫn là chấn nhiếp bọn hắn, đều có thể."

Lance nghĩ nghĩ hỏi, "Ta trực tiếp cùng Wels thượng tướng (Kim Cảng hải quân quân đội mới tư lệnh) liên hệ thích hợp sao?"

"Có thể, ngươi trực tiếp liên hệ hắn, ta đợi lát nữa sẽ cho hắn đi một chiếc điện thoại. . .".