Chương 1048: Thầy trò

Chương 1048: Thầy trò

Lance kết thúc cùng tham nghị viên điện thoại về sau, chờ đến mười phút đồng hồ, sau đó mới cho Wels thượng tướng gọi điện thoại tựa hồ hắn đã đang chờ đợi Lance có điện, khi điện thoại kết nối một khắc này, Wels thượng tướng tiếng cười liền từ trong ống nghe truyền ra.

Hải quân trước mắt còn không phải lục quân đối thủ, cho nên bọn hắn biểu hiện được lại so với tướng lãnh bộ binh càng khiêm tốn một điểm.

"Vừa rồi Geoffrey đã gọi điện thoại cho ta, liên quan tới hắn cùng chuyện ta nói, ta cho rằng là không có bất cứ vấn đề gì "

"Hiện tại ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi chừng nào thì cần bọn chúng, sau đó ta liền sẽ tại ngươi yêu cầu thời gian bên trong, đem bọn nó đưa đến ngươi chỉ định địa phương đi."

Đối với Wels thượng tướng như thế quan tâm, Lance lập tức biểu thị ra cảm tạ, "Hy vọng sẽ không làm phiền ngươi, ta sẽ cho người mang một chút Lapa đặc sản trở về, ngươi khẳng định sẽ thích."

Nghe được Lance câu nói này Wels thượng tướng đột nhiên tới một chút hứng thú, bởi vì tại hiện tại Liên Bang thượng lưu vòng tròn bên trong, bắt đầu lưu truyền một cái rất thú vị danh từ, gọi là "Lance thổ đặc sản" .

Không chỉ là Cleveland tham nghị viên cùng hắn người, còn có cái khác một chút tham nghị viên, bao quát một chút quan viên chính phủ, nói thí dụ như Bộ quốc phòng những người kia, bọn hắn đều nhận qua đến từ Lance thổ đặc sản!

Mỗi người đều đối Lance chọn lựa thổ đặc sản vô cùng ưa thích, cho đến bây giờ, còn không có nghe người ta nói đến qua không thích Lance tặng lễ vật.

Trước đó Lance đưa cho Wels thượng tướng một chiếc hoàng kim quân hạm, cho đến bây giờ, chiếc quân hạm kia hắn còn biết thỉnh thoảng thưởng thức một phiên.

Hắn đột nhiên liền trở nên có chút mong đợi, chờ mong lần này Lance sẽ đưa cho hắn đồ vật gì, "Ta phi thường chờ mong nó đến!"

Đây chính là một cái ngắn gọn trò chuyện, Lance sau đó nói cho Wels thượng tướng nhu cầu của mình về sau, Wels thượng tướng cũng nhận lời sẽ dựa theo yêu cầu của hắn hoàn thành, hai người liền cúp điện thoại.

Có những này quân hạm, cho dù là bọn họ không cần tới quá gần bến cảng bến tàu, cũng có thể đối quốc gia này, đối những cái kia trong đầu nghĩ đến không quá tốt đồ vật một số người, sinh ra to lớn lực uy hiếp.

Có thể làm cho một đám người cúi đầu xuống không phải ngươi đến cỡ nào cao thượng, đến cỡ nào thánh khiết, mà là trong tay ngươi nắm vũ khí để bọn hắn không thể không làm như vậy, chỉ thế thôi.

Ngày thứ hai, càng nhiều binh sĩ bắt đầu tiến vào Zoran, bọn hắn tiếp quản cục cảnh sát cục trưởng công tác, bắt đầu duy trì trật tự, có không ít hội binh bị phát hiện, sau đó tóm lấy.

Pedro đám binh sĩ một bên tại đầu đường chấp pháp, một bên hướng mọi người tuyên truyền, bọn hắn sẽ xét xử công khai Diego, thẩm phán hắn làm ra qua chuyện sai cùng phạm vào tội nghiệt.

Chỉ là để Pedro không có dự liệu được chính là, Zoran đám dân thành thị tiếng vọng cũng không phải là rất mãnh liệt.

Có ít người thậm chí sẽ chủ động trốn tránh những binh lính này cùng trong tay bọn họ "Xét xử công khai tuyên truyền truyền đơn" tựa như là cái kia phần truyền đơn bên trên có cái gì mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Cái này khiến một mực tại quan sát tòa thành thị này Pedro có chút không hiểu thấu.

Tại hắn trong tưởng tượng, tòa thành thị này thị dân, đặc biệt là trong khu ổ chuột sinh hoạt người, hẳn là vô cùng căm hận Diego đoán đúng, nhưng là từ hắn hiện tại quan sát được những người kia, cùng tình huống của bọn hắn đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không như hắn tưởng tượng như thế.

Nhất định là xảy ra vấn đề ở đâu.

Nhìn xem lâm vào trầm tư Pedro, Rose hỏi, "Chúng ta muốn hay không đi gặp Lance?"

"Tại xét xử công khai Diego trước đó."

Pedro ngẩng đầu nhìn hắn một cái, suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu, "Đi, đương nhiên muốn đi, hiện tại liền đi."

Hắn nói xong nhìn mình bên người trước đồng sự, "Chúng ta hôm nay còn có cái khác công tác muốn làm sao?"

Đồng nghiệp của hắn hiện tại cũng coi như trở thành Pedro cái này phe phái bên trong bài danh phía trên quan viên, chủ yếu phụ trách ghi chép cùng an bài Pedro thông thường hành trình cùng công tác.

Cũng không phải hắn đối cái này đồng sự có bao nhiêu tín nhiệm, hoặc là hai người quan hệ tốt bao nhiêu, chỉ là thuần túy muốn từ bọn hắn cái quần thể này bên trong, tìm ra một chút có phương diện này năng lực làm việc người, xác thực không quá dễ dàng.

Hiện tại, vị này trước đồng sự đã trở thành phó quan của hắn, hắn lắc đầu, "Hôm nay không có cái gì đặc biệt trọng yếu sự tình làm. ."

"Đúng, Giesec nước cộng hoà bên kia gọi một cú điện thoại tới, nói là hy vọng có thể tại bảy giờ tối trước cùng ngươi thông một chiếc điện thoại, Tổng thống của bọn hắn."

Pedro đột nhiên có chút hoảng hốt, hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hoặc giả thuyết ý nghĩa không rõ nhìn một chút Rose, cùng những người khác, cuối cùng ánh mắt lại trở lại phó quan của mình trên thân, "Ta đã biết."

Lúc này hắn mặt ngoài nhìn qua giống như không có có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên thực tế, tâm tình của hắn đang tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Bởi vì ban đêm Giesec nước cộng hoà tổng thống, muốn cùng hắn thông điện thoại.

Hắn đi qua hai lần Giesec nước cộng hoà, mỗi một lần đi, đều có thể cảm nhận được quốc gia này to lớn phát triển cùng biến hóa, nó đã đi tại Yalan tất cả trước mặt của quốc gia.

Nếu như nói tại Yalan địa khu có quốc gia nào có hi vọng nhất đuổi theo Liên Bang bước chân, như vậy tất nhiên là Giesec nước cộng hoà.

Cái này đã từng cần hắn ngưỡng vọng quốc gia, cùng hắn ngay cả ngưỡng vọng đều không có tư cách tổng thống, lại muốn cùng hắn thông điện thoại, còn muốn sớm hẹn trước, loại cảm giác này để hắn từ sâu trong linh hồn một mực thoải mái đến mỗi một cọng tóc gáy nhọn bên trên!

Loại này thoải mái, không cách nào dùng lời nói diễn tả được thoải mái, đồng thời chỉ có hắn mình có thể cảm nhận được.

Một nhân vật nhỏ, một cái giáo sư trung học, cũng muốn tại Yalan trên vùng đất này, múa gió bắt đầu thổi mây, loại sứ mạng này làm cho hắn say mê trong đó.

Rose ánh mắt có chút kỳ quái nhìn xem Pedro, hắn phát hiện vừa rồi hắn phó quan một câu, để Pedro cho người cảm giác phát sinh một chút biến hóa.

Rose có chút không nghĩ ra, bất quá hắn cũng đứng lên, đi theo Pedro hướng phía bên ngoài đi đến. Dù sao hắn cũng coi là Lance "Học sinh" một trong.

Còn có một số những người khác, lúc trước cùng một chỗ tham gia Lance tổ chức nghiên thảo hội những người kia, tại cân nhắc liên tục về sau, đều nhao nhao đứng lên, đi theo đám bọn hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Bây giờ bọn hắn những học sinh này lần nữa gặp được sư phụ, hơn nữa là lấy một cái người thắng thân phận, không biết Lance sẽ hay không cao hứng.

Lance lúc trước dạy bảo bọn hắn đồ vật, bọn hắn đều là dùng tại trong thực tiễn, đồng thời cũng coi là phát dương quang đại!

Có chút "Không phải đánh dấu" quân khởi nghĩa thủ lĩnh, đơn giản hỏi thăm một lúc sau, đại khái biết rõ vì cái gì những người này đều sẽ đi gặp tô giới Boss.

Đồng thời bọn hắn cũng biết cái này không tính là bí mật bí mật ——

Lance cùng hiện tại những này chủ lưu quân khởi nghĩa thủ lĩnh, tồn tại cùng loại thầy trò quan hệ.

Cái này khiến trong bọn họ một số người cảm giác được lo lắng, nếu như Pedro, Rose dạng này trước mắt thực lực mạnh nhất quân khởi nghĩa thủ lĩnh đạt được Lance, cùng sau lưng của hắn Liên Bang ủng hộ, có phải hay không liền có thể sớm khóa chặt thắng cục?

Mặc dù bọn hắn tồn tại dạng này lo lắng như vậy, nhưng cũng không cách nào thay đổi gì, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận hết thảy phát sinh. Một đoàn người ngồi xe chuyên dùng, đi tới tô giới bên ngoài, nơi đây có không ít binh sĩ tuần tra, thậm chí là trú đóng ở cái này.

Giữa song phương tạo thành một loại giằng co, nhưng lại không nghiêm túc như vậy, cũng không có muốn thăng cấp manh mối, chỉ có thể nói vô cùng bình thản.

Nhìn thấy Pedro bọn họ chạy tới, phụ trách phòng thủ binh sĩ chủ động kéo ra quấn quanh lấy dây kẽm cọc gỗ.

Nhìn xem những này cọc gỗ, Pedro biểu lộ có chút kỳ quái, hắn quay xuống cửa sổ xe, nhìn đứng ở bên cạnh xe hai tên sĩ quan, "Quá khoa trương, đem những vật này đều rút lui đi, nơi này cũng không cần nhiều người như vậy, lưu lại một một số người là được, những người khác thay phiên nghỉ ngơi đi."

Sĩ quan bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là phục tùng mệnh lệnh.

Kỳ thật những người này, những này phản chính phủ vũ trang các phần tử, bọn hắn nội tâm bên trong là có một loại thuộc tại chính bọn hắn, thuộc về Lapa người kiêu ngạo.

Bọn hắn đối Lance cùng Lance cùng Diego ký tên ( Zoran điều ước ) có một loại bản năng bài xích cùng căm ghét, bọn hắn sinh ra chính là vì giải phóng toàn kéo sợ, tự nhiên cũng muốn giải phóng tô giới bên trong nhận đến tư bản chủ nghĩa bóc lột khổ cực quần chúng, cho nên bọn hắn trời sinh liền cùng tô giới quản lý mới là đối địch.

Chỉ cần Pedro bên này gật đầu, bọn hắn liền dám đánh tiến tô giới, giải phóng toàn bộ địa khu, để quốc gia chủ quyền một lần nữa hoàn chỉnh thống nhất.

Nhưng những này, cuối cùng chỉ có thể là bọn hắn mong muốn đơn phương.

Có đôi khi chính trị chính là như vậy, ngươi biết rõ đây là sai, nhưng là tại chính trị tố cầu dưới, tất cả mọi người sẽ nói đấy là đúng.

Sau đó đội xe chậm rãi hướng tô giới phương hướng dựa vào, tô giới bên này "Vệ đội" cũng ra hiệu bọn hắn dừng lại.

Nhìn xem những này mặc áo khoác, cánh tay trái có một vệt đỏ tươi phù hiệu trên tay áo người, bọn hắn cho Pedro một loại cảm giác khác.

"Những người này không phải binh sĩ." Hắn ngồi đối diện ở bên cạnh Rose nói một câu, "Nhưng là những người này cho ta một loại không phải rất tốt đối phó cảm giác."

Rose tựa hồ cũng không có phát hiện những này, "Ta nhìn xem bọn hắn giống như cũng chính là như vậy, không có cái gì đặc thù, ngươi quá nhạy cảm, Pedro."

"Là bởi vì muốn gặp được Lance sao?"

Pedro nhíu nhíu mày, lời này bên trong nhưng thật ra là có một chút có gai.

Từ khi tiến nhập Zoran về sau, Rose thái độ tựa hồ liền phát sinh một chút biến hóa vi diệu, hắn có thể khẳng định cái này không phải cái gì tốt biến hóa, nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng hắn trở mặt hoặc là nói một chút, cho nên hắn một mực tại nhường nhịn.

"Có thể là ta nhìn lầm." Pedro nói như vậy, sau đó hắn nhìn về phía đi tới hai người, nói rõ ý đồ đến, "Chúng ta tới bái phỏng Lance · White tiên sinh, ngươi có thể cùng hắn nói một tiếng, hắn gặp mặt chúng ta."

"Ngươi liền nói. . Nghiên thảo hội các học sinh đến đây bái phỏng."

Hai tên gia tộc Lance người nhẹ gật đầu, một người trong đó vác lấy súng trường đi tới bên cạnh trạm gác bên trong, bấm Lance văn phòng điện thoại.

Hắn nhìn xem đội xe nói vài câu về sau đem điện thoại đem thả xuống, sau đó đi ra, "Lance tiên sinh cho phép các ngươi đi vào, chúng ta sẽ sắp xếp người cho các ngươi dẫn đường."

Hắn nói xong phất phất tay, rất nhanh có một cỗ vượt cưỡi xe gắn máy đi tới đội xe phía trước nhất. Pedro mỉm cười gật đầu nói một câu tạ ơn, sau đó quay lên cửa sổ xe.

"Ngươi không có tất yếu đối một tên lính quèn khách khí như vậy." Rose nói.

Pedro quay đầu nhìn về phía hắn, hai người nhìn nhau một lát sau, Pedro chủ động dời ánh mắt. Cũng không phải hắn tại trận này im ắng "Đọ sức" bên trong nhận thua, chẳng qua là cảm thấy không có tất yếu.

Khi tiến vào Zoran về sau, hắn phát hiện người bên cạnh cơ hồ đều phát sinh cải biến cực lớn, ở trong đó cũng bao quát chính hắn.

Trước kia Rose không phải là người như thế, nhưng quyền thế của hắn tại không ngừng bành trướng về sau, hắn tựa hồ đã biến thành hắn, cùng Pedro cùng nhiều người hơn trước kia chán ghét cái loại người này.

Bắt đầu dùng lỗ mũi nhìn người, bắt đầu trở nên dung không được những người khác, đem mình đem so với ai cũng càng cao quý hơn một chút. Nếu để cho Rose trở thành tổng thống. . . Đôi kia quốc gia này tới nói, không khác một trận mới tai nạn.

Rose khả năng không biết Pedro trong thời gian ngắn như vậy đầu óc suy nghĩ nhiều đồ như vậy, hắn chỉ là có chút đắc ý dời đi ánh mắt, hắn cho rằng đây là một lần "Vĩ đại thắng lợi" !

Đội xe tại tô giới bên trong đường phố bên trên thông hành, nhìn xem nơi này chỉnh tề sạch sẽ, lộng lẫy đường đi cùng công trình kiến trúc, tất cả mọi người trầm mặc.

Tại tiến đến trước đó bọn hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nói thí dụ như người Liên Bang nô dịch Lapa người, coi bọn họ là gia súc sử dụng, khắp nơi đều là phủ lấy vòng cổ Lapa người.

Lại hoặc là ở chỗ này đại đa số người địa phương đều là không có tôn nghiêm còn sống, mà những cái kia người Liên Bang, người nước ngoài, đều là người nơi này thượng nhân.

Bọn hắn tùy ý nhục nhã Lapa người tìm niềm vui, coi như bọn họ là là động vật, Joker, nô lệ. Nhưng bọn hắn thật tiến vào nơi này về sau, lại đều trầm mặc.

Bọn hắn thấy được những cái kia Lapa người, bọn hắn mặc khả năng không cao cấp như vậy, nhưng tuyệt đối sạch sẽ gọn gàng quần áo trên đường đi ngang qua, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy phát ra từ nội tâm tiếu dung, còn có kiêu ngạo!

Những tâm tình này, nội tâm biến hóa để trên mặt của bọn hắn tựa hồ cũng bịt kín một tầng quang mang, bọn hắn cả người tựa hồ cũng đang phát sáng!

Sạch sẽ gọn gàng đường đi để trong này tuyệt không giống như là Lapa, hoặc là Liên Bang chính là như vậy.

"Ngươi đi qua Giesec, Giesec bên kia cùng nơi này so ra. ." Rose nhìn xem Pedro, tựa như là vừa rồi giữa bọn hắn nho nhỏ giằng co cũng chưa từng xảy ra như thế.

Tại một ít trái phải rõ ràng vấn đề phía trước, giữa bọn hắn mâu thuẫn nhỏ còn sẽ không ảnh hưởng đến đoàn kết của bọn họ. Pedro lắc đầu, hắn móc ra một điếu thuốc lá, hiện tại hắn phiền muộn đến chỉ muốn hút thuốc lá.

"Giesec bên kia cũng không bằng nơi này."

Rose bị hắn cái này đơn giản trả lời làm trầm mặc. Pedro hút xong hai điếu thuốc, vẫn còn tiếp tục nói chuyện.

"Nhìn đến đây phát sinh một chút biến hóa, ta đột nhiên có một có loại cảm giác không thật, chúng ta đối Lapa cố hữu cổ xưa quan niệm, có phải là thật hay không thật?"

"Mặc dù chính ta cũng không quá nguyện ý thừa nhận, nhưng là ở trong lòng ta, Lapa liền là một cái nghèo khó lạc hậu địa phương, văn minh, các phương diện, đều là cực đoan lạc hậu."

"Ta vẫn luôn cho rằng nơi này nở rộ không ra văn minh đóa hoa, chúng ta còn cần rất nhiều năm cố gắng, mới có thể làm đến đây hết thảy."

"Nhưng tiên tử a, nhìn đến đây phát sinh hết thảy, nhìn thấy những này ven đường người, ta đột nhiên có chút hoang mang."

"Đến cùng, là xảy ra vấn đề ở đâu?"

Chính hắn đều trả lời không mình vấn đề này, trông cậy vào Rose trả lời? Vậy liền càng không có thể, Rose cũng đốt một điếu thuốc, trầm mặc ngồi.

Tô giới bên trong Lapa người sống đến so phía ngoài Lapa người càng tốt hơn  càng giống là xã hội văn minh bên trong người, đối bọn hắn những người này tới nói, cũng liền càng là một loại đả kích.

Đều không cần xuống xe đi hỏi thăm, bọn hắn liền biết, mặc kệ là hỏi ai, những người này đều tuyệt đối không muốn trở về đến quá khứ như thế trong trạng thái.

Không chỉ là chiếc xe này bên trong hai người trầm mặc, phía sau những xe kia bên trong người đang ngồi cũng đều trầm mặc.

Bởi vì bọn họ ở chỗ này, thấy được bọn hắn trong lý tưởng Lapa bộ dáng, nhưng hết lần này tới lần khác nó người sáng lập, lại là một cái bọn hắn đều không thích, thậm chí muốn phản đối người.

Đội xe rất nhanh liền dừng sát ở Lance ký túc xá bên ngoài, cũng coi là toàn bộ tô giới quản lý cao ốc bên ngoài.

Một đoàn người sau khi xuống xe nhìn xem nhà này nhà cao tầng, so với văn phòng chính phủ công lâu càng giống là một cái xí nghiệp cao ốc, mỗi người đều lộ ra sợ hãi thán phục ánh mắt.

"Khả năng này là Lapa tòa nhà cao nhất!" Pedro có chút sợ hãi thán phục, "Hôm nay ở chỗ này chứng kiến hết thảy, để cho ta có rất nhiều cảm thụ cùng cảm ngộ."

"Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ đến nơi này, liền để chúng ta trước gặp thấy một lần White tiên sinh a."

"Vị này các loại trên ý nghĩa đạo sư của chúng ta!"

Một đoàn người đi qua điều tra về sau, được cho phép tiến vào trong thang máy.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất đi thang máy, đều cảm thấy có chút không quá thích ứng, tại rất nhỏ choáng váng cảm giác về sau, bọn hắn đi tới Lance văn phòng chỗ tầng lầu.

Lần nữa thông qua được soát người các loại kiểm tra về sau, bọn hắn được cho phép tiến vào Lance văn phòng bên trong.

Lance lúc này đang ngồi ở dựa vào sườn đông cửa sổ sát đất một cái cùng loại trà a địa phương, có một trương không quy tắc cái bàn, bàn trà, bên cạnh đều là một chút cái ghế, hắn đang tại pha trà, một loại hắn cũng không biết có tính hay không là trà xanh lá trà.

Cua đi ra hương vị rất thơm, dân bản xứ cũng sẽ dùng nó ngâm nước uống.

Khi xanh biếc cháo bột nương theo lấy hương trà vị dâng lên một khắc này, Lance cảm giác cả người tại thời khắc này đều viên mãn. Hắn ưa thích trà xanh, hơn xa cái khác đồ uống.

Có lẽ là thời gian quá dài không có uống trà, loại này lá cây cua đi ra trà cũng làm cho hắn cảm thấy hương thơm và mỹ vị. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua từ ngoài cửa tiến đến Pedro bọn hắn, cũng không có đứng dậy, mà là cười để bọn họ chạy tới.

Ánh nắng xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh vẩy xuống ở trên người hắn, phảng phất cho hắn phủ thêm một tầng màu vàng áo ngoài, tràn đầy thần thánh hương vị.

"Tới ngồi."

Pedro bọn hắn sửng sốt một chút, sau đó mới có hơi câu thúc đi tới.

Rose đứng tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên cạnh hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, sau đó vội vàng lui lại mấy bước, ngồi ở rời xa cửa sổ thủy tinh vị trí, hắn hiển nhiên bị dọa phát sợ, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Lance đem lá trà nước rót vào trong chén, "Pedro, ngươi phân phối một chút."

Pedro một bên gật đầu, một bên theo bản năng bắt đầu hành động, hắn nhìn thấy những này cháo bột thời điểm liền có chút quen mắt, cẩn thận ngửi ngửi về sau mang trên mặt một chút ngạc nhiên biểu lộ nhìn xem Lance.

Tựa hồ giống như là đang hỏi, Lance làm sao lại ưa thích vật như vậy?

Loại cây này lá bọn hắn chủ yếu dùng để nhấm nuốt, ngâm nước uống, có nhiều chỗ cũng sẽ dùng nó xem như đánh răng phụ liệu. Hắn cho tới bây giờ đều không có uống qua thơm như vậy!

Mà Lance uống loại trà này nước biểu hiện, cũng làm cho Pedro có chút kiểu khác cảm xúc.

Hắn đem chén trà rất nhanh phân đến trong tay mỗi người, Lance trong tay cũng bưng một cái, "Các ngươi có thể thử một chút, ta mới nghiên cứu ra được thành quả."

"Đương nhiên các ngươi có người nào muốn uống chút rượu, hoặc là cà phê, chúng ta nơi này cũng là có."

Hắn thổi nhíu chén trà mặt ngoài mặt nước, sau đó nhấp một hớp nhỏ, loại kia nhẹ nhàng, hài lòng, thuận cháo bột rơi vào trong bụng, khuếch tán đến toàn thân, để cả người hắn đều trở nên hài lòng. . ..