Chương 1049: Không vui thầy trò gặp mặt

Chương 1049: Không vui thầy trò gặp mặt

Pedro nâng chung trà lên nho nhỏ nhấp một miếng, rất thơm, cùng hắn trước kia đã uống loại này lá cây ngâm nước không giống nhau lắm, có một loại hắn trước kia không có thể nghiệm qua mùi thơm ngát.

Hắn có chút tò mò nhìn trong chén thanh tịnh cháo bột dưới những cái kia lá cây, tựa hồ cùng hắn trước kia uống không giống nhau lắm. Bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn liền từ những này trên phiến lá dời, chuyển dời đến Lance trên thân.

"White tiên sinh. ."

"Lance!" Lance uốn nắn dưới Pedro xưng hô, "Chúng ta vô cùng quen thuộc, dùng quá mức chính thức xưng hô sẽ có vẻ giữa chúng ta rất lạnh nhạt, chúng ta là bằng hữu, không là người xa lạ."

Pedro cũng không có miễn cưỡng mình nhất định phải hô "White tiên sinh" hắn không biết mình lúc này hẳn là dùng biểu tình gì, chỉ là mang theo lấy một tia loại kia "Học sinh thi thành tích tốt muốn khoe khoang" đồng dạng cảm xúc, nhìn xem hắn.

"Ngươi nghĩ tới có một ngày, chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt sao?"

Pedro bản thân liền là lão sư, trước kia làm lão sư thời điểm hắn hiểu rõ vô cùng những cái kia ưu tú học sinh thu được một cái tốt tương lai lúc, trên mặt cái kia từ trong ra ngoài tản ra nụ cười chân thành.

Hắn có thể cảm nhận được, cũng từ đáy lòng chúc phúc bọn hắn.

Nhưng lần này, vị trí phát sinh chuyển biến, hắn trở thành cái kia "Học sinh" đây là một loại mới lạ trải nghiệm. Hắn vốn cho là mình tuyệt đối giải tại trên vị trí này cảm giác, nhưng trước mắt xem ra, vẫn còn có chút khác biệt. Hắn mím môi một cái, có chút chờ mong Lance trả lời.

Lance lại nhấp một hớp nhỏ trà nóng, tại mùa đông uống cái này, xác thực rất dễ chịu.

Hắn từ từ đem chén trà đặt ở một loại bản địa tương đối cứng cỏi thực vật thân thảo biên chế lót cốc bên trên, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, "Ta nghĩ tới."

"Ta giáo hội các ngươi như thế nào tìm kiếm phương hướng, như thế nào thực hiện phương hướng thời điểm, ta liền nghĩ qua, trong các ngươi nhất định sẽ có người có thể đi đến hôm nay một bước này."

"Lấy một cái người thắng tư thái, đứng ở trong thành phố này, đứng tại trước mặt của ta."

Hắn nói xong dừng lại một chút, sau đó ánh mắt từ Pedro trên thân, chuyển dời đến những người khác trên thân, "Chỉ là ta không có nghĩ qua, sẽ có nhiều người như vậy."

"Tại ta ý nghĩ bên trong, khả năng cuối cùng có thể đứng ở chỗ này, chỉ có ba năm người, đây đã là tối đa, khả năng chỉ có hai ba cái, mới là bình thường."

Hắn có vẻ hơi thổn thức, những người này vẫn rất nhịn sống, lại hoặc là nói Pedro cùng Rose vừa lên đến liền quơ quân khởi nghĩa đại kỳ, phe phái tại tất cả mọi người không biết tình huống bên trong sinh ra, bọn hắn nhìn như là một đoàn vụn cát, nhưng trên thực tế bọn hắn đã là một cái chặt chẽ phe phái.

Có phe phái, những này "Học viên" liền không như vậy dễ dàng xảy ra chuyện, bởi vì bọn họ là có minh hữu, người khác muốn đối phó bọn hắn, liền muốn suy nghĩ một chút bọn hắn những cái kia minh hữu.

Điều này cũng làm cho Pedro tại những người này địa vị không ngừng nhổ cao, cho đến hiện tại tình trạng như vậy.

Pedro đối Lance trả lời nhưng thật ra là không hài lòng lắm, trong lòng của hắn càng thêm có khuynh hướng Lance lúc này lộ ra loại kia khiếp sợ, khó có thể tin biểu lộ, hắn mới có thể có được trấn an.

Dù sao hắn lấy một cái trung học thân phận lão sư, có thể đi đến một bước này, có thể nói hắn đã sáng tạo ra lịch sử.

Trong lịch sử chân chính lấy tầng dưới chót thân phận lật đổ có từ lâu thống trị, kiến lập trật tự mới biến cách giả cơ hồ có thể nói không có! Mặc kệ là bất kỳ quốc gia nào  bất luận cái gì xã hội bối cảnh, "Nội tình" vật này mới là quyết định hết thảy mấu chốt.

Thật giống như Đế quốc trước đó khởi nghĩa nông dân, cuối cùng cũng bị dập tắt. Sau lưng của hắn đích thật là có người Liên Bang ủng hộ, nhưng hắn thành công! Hắn cùng người khác là không đồng dạng!

Hắn sẽ bị ghi chép ở cái thế giới này lịch sử bên trong, trở thành mỗi cái kẻ đến sau đều không thể tránh đi một tờ.

Hắn có dạng này vinh dự, cho nên hắn muốn hưởng thụ được "Nhân vật lịch sử" nên có vinh hạnh đặc biệt, nhưng hắn không có. Hắn không có từ Lance trong giọng nói, nghe được kinh hỉ, hoặc là cái gì khác cảm xúc, hết thảy đều quá bình thản. Lance nhìn xem hắn, tựa như là trước kia bọn hắn tại nghiên thảo hội bên trên như thế, cùng hắn nói xong một ít lời.

"Biến đổi là đau đớn, tựa như là một người đang tại uốn nắn trên người mình không yêu ghét tập quá trình."

"Hút thuốc lá, say rượu, khả năng còn có không chính xác tư thế ngồi và cái khác một chút vấn đề nhỏ, lúc mới bắt đầu nhất sửa chữa phục hồi những vấn đề này, sẽ đau vô cùng đau nhức."

"Trên sinh lý, trên tâm lý, ở trong quá trình này có chút thói quen xấu sẽ bị chúng ta từ bỏ, tựa như là những cái kia nửa đường làm mất người."

"Cái này đích xác là một chuyện rất khó khăn, nhưng là từ một góc độ khác đến xem, nếu như những này thói quen đã để người này có nghiêm trọng tật bệnh, không thay đổi liền sẽ chết."

"Như vậy, hắn làm ra cải biến, khu động biến đổi thành công liền không chỉ là nghị lực, còn có sợ hãi."

Pedro xem như nơi này thụ giáo dục trình độ cao nhất người, hắn kiên nhẫn nghe Lance nói lời, hắn nhàn nhạt ý thức được, "Nghị lực" cùng "Sợ hãi" đại biểu cho hai cái sự vật, cùng sinh ra hai cái tác dụng.

"Ta không hiếu kỳ các ngươi có thể xuất hiện ở đây, bởi vì sống sót là người bản năng, nếu như ngươi muốn ta đối với ngươi tán thưởng, ta duy nhất có thể nói liền là chúc mừng."

"Các ngươi tìm được mấu chốt của vấn đề, nhưng tiếp đó, các ngươi nên xử lý như thế nào vấn đề này?"

Mỗi người đều nghe Lance lời nói sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, Lance nêu ví dụ rất thông tục, cũng rất dễ lý giải, nhưng vừa vặn liền là phần này dễ lý giải, để mỗi người giờ này khắc này đều có một chút không đồng dạng ý nghĩ.

Pedro ánh mắt đầu tiên là có chút mê mang, sau đó lại lần nữa ngưng tụ, hắn nhìn xem Lance, "Chúng ta sẽ giải quyết Lapa trên thân tất cả ốm đau, trị liệu tốt nó!"

Hắn nói ra những lời này thời điểm vô cùng có lòng tin, hôm qua đi tới một chuyến phủ Tổng thống, đã để hắn có một loại cảm giác hết sức đặc biệt.

Hắn cảm thấy mình liền là bị thượng đế chọn lựa ra, cứu vớt quốc gia này người, hắn nhất định có thể làm được điểm này! Hắn dùng loại kia kiên định, thậm chí mang theo một chút tính công kích ánh mắt nhìn xem Lance.

Lance không có tỏ thái độ, hắn duy trì mỉm cười.

Nhưng không có tỏ thái độ, ở thời điểm này, liền là tốt nhất tỏ thái độ.

Pedro có chút vội vàng muốn chứng minh cái gì, "Chúng ta đã đẩy ngã Lavlla gia tộc thống trị, tiếp đó, chúng ta liền có thể dựa theo ý nghĩ của chúng ta, tại khối này bị một lần nữa lau sạch sẽ trên bảng đen, vẽ ra chúng ta muốn đồ án!"

"Chúng ta có vô hạn khả năng, đi vì quốc gia này, mang đến một chút tươi mới biến hóa."

"Nhân dân, hiến pháp, pháp luật, công bằng công chính. . ." Hắn tại Lance trước mặt nói rất nhiều đồ vật, tựa hồ là vội vàng muốn chứng minh cái gì.

Nhưng càng là vội vàng, Lance nhìn hắn ánh mắt cũng liền càng là không có cái gì ba động. Bởi vì hắn biết, Pedro có chút gấp.

Lance giơ tay lên, đánh gãy Pedro, "Ngươi nói những này, thật có thể thực hiện sao?" Pedro cơ hồ là theo bản năng hồi đáp, "Liên Bang liền thực hiện!"

Lance lần nữa hỏi lại, "Ngươi không có đi qua Liên Bang, làm sao ngươi biết Liên Bang liền thực hiện?"

"Ngươi chưa từng đi Liên Bang, làm sao ngươi biết, sinh hoạt tại nơi đó tầng dưới chót người, liền hưởng thụ ngươi nói những này những này cực điểm mỹ hảo, nhưng lại sờ không thể thành đồ vật?"

Những lời này để Pedro lập tức trầm mặc, hắn có chút không hiểu nhìn xem Lance, bởi vì đây đều là Lance, những cái kia người Liên Bang, tại Lapa tuyên truyền đồ vật.

Tại sự miêu tả của bọn hắn bên trong, bộ này hệ thống quản lý hiệu suất cao liêm khiết đồng thời làm được bình đẳng đối đãi mỗi người. Nhưng bây giờ, Lance lại nói cho hắn, Liên Bang chính mình cũng làm không được đồ vật, bọn hắn sao có thể làm đến?

Trong nháy mắt hắn có một loại muốn cười buồn cười cảm giác, đồng thời trong lòng một thứ gì đó cũng bắt đầu sụp đổ.

Hắn ý thức đến đây là một loại rất không ổn cảm xúc, cho nên hắn lập tức liền ngăn cản mình tiếp tục suy nghĩ lung tung, "Mặc kệ Liên Bang có thể làm được hay không, ta tin tưởng ta, có thể làm được!"

Lance khẽ lắc đầu, "Tự tin là chuyện tốt." Hắn không có đem chuyển hướng cùng chuyển hướng sau lại nói đi ra, "Tốt, không trò chuyện những thứ này, các ngươi hôm nay đến khẳng định không chỉ là đến thăm một cái ta vị lão bằng hữu này!"

Một đoàn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Vừa rồi hắn cùng Pedro đối thoại để mỗi người bọn họ đều mơ mơ hồ hồ cảm thấy một loại đồ vật, nói không ra, nhưng lại có thể cảm giác được, cố gắng của bọn hắn tựa hồ tại Lance mấy câu bên trong trở nên không có ý nghĩa.

Mọi người sắc mặt có chút khác biệt, bọn hắn làm ra hy sinh to lớn cùng cố gắng kết quả, cứ như vậy bị phủ định? Pedro là nhanh nhất lý giải Lance nói là cái gì người, cũng là nhanh nhất từ loại trạng thái này bên trong thoát khỏi đi ra người, "Chúng ta tới ngoại trừ muốn gặp ngươi một chút, cùng ngươi tâm sự bên ngoài, chủ yếu vẫn là vì ( Zoran điều ước )."

Nhìn xem Lance chỉ là gật đầu không nói gì, hắn chỉ có thể tiếp tục nói bổ sung, "( Zoran điều ước ) là Diego ký tên hiệp ước không bình đẳng, bên trong có rất nhiều điều khoản nghiêm trọng dính đến bán rẻ Lapa ích lợi quốc gia đồ vật."

"Tất cả chúng ta đều cho rằng những này điều khoản là không thích hợp, cần tiến hành xóa bỏ hoặc là sửa đổi, lấy phù hợp chúng ta song phương lợi ích."

"Chúng ta hẳn là là bình đẳng hai quốc gia, Lance."

"Ngươi nói cho chúng ta biết muốn truy cầu tự do, muốn truy tìm công bằng công chính, ngươi đem chúng ta dẫn tới trên vị trí này." Hắn tựa hồ muốn dùng một chút "Tình cảm bài" đến ảnh hưởng Lance, nhưng hắn mười phần sai.

Có lẽ bọn hắn những này không có tiếp thụ qua tư bản xã hội tàn khốc tẩy lễ người, mới có thể cảm thấy người bình thường cùng người bình thường ở giữa còn có tình cảm có thể gắn bó, đi làm ra một chút đối với mình tự thân lợi ích dứt bỏ.

Lance lắc đầu, "Ngươi làm không được."

"Ta cùng Diego ký tên điều ước dựa theo lệ quốc tế đã có hiệu lực, nếu như ngươi muốn rút về những này điều ước, đầu tiên muốn chờ các ngươi xây dựng Lapa chính phủ mới thành lập."

"Sau đó lại lấy quốc gia đối quốc gia đối cá nhân ta hình thức đưa ra tam phương hội đàm, tới thảo luận ( Zoran điều ước ) bên trong các ngươi cho rằng không bình đẳng điều khoản, cùng cho ra cải tiến ý kiến."

"Bất quá các ngươi cần chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì rút về từng đầu khoản thường thường mang ý nghĩa thanh toán giá cao hơn, các ngươi lấy được, chưa chắc là các ngươi muốn."

Bên cạnh Rose có chút nhịn không được, "Lance, chẳng lẽ chúng ta đã vào ở phủ Tổng thống, còn không thể chứng minh chúng ta đã nắm giữ quốc gia này, chúng ta biến đổi đã thắng lợi sao?"

Lance liếc mắt nhìn hắn, nhịn không được cười ra tiếng, "Đế quốc hoàng đế đã từng cũng bị đuổi ra đế đô, nhưng cuối cùng hắn lại về tới nơi đó."

"Ngược lại là từng tại cái kia công bố đã khống chế hết thảy, tái tạo đế quốc người, trở thành quá khứ thức."

"Rose, cái thế giới này so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp hơn nhiều."

"Chờ các ngươi bên trong có ai. ." Ánh mắt của hắn tại những người này trên thân dừng lại một lát, cuối cùng rơi vào Pedro trên thân, ". . Có thể đi đến một bước kia thời điểm, lại đến cùng ta nói đi."

"Hiện tại chúng ta chỉ là bằng hữu, không nói luận sự tình khác."

Tại quân khởi nghĩa nội bộ có thể tính là dưới một người trên vạn vạn người Rose bị Lance kiểu nói này, sắc mặt lập tức có chút đỏ lên.

Một người tại ra lệnh vị trí bên trên ở lâu, liền dễ dàng không coi ai ra gì, Rose liền có chút dạng này dấu hiệu.

Hắn muốn nổi giận, nhưng nghênh tiếp Lance ánh mắt, cuối cùng trong đầu lửa giận thần kỳ dần dần tan thành mây khói, sắc mặt hắn có chút âm trầm nhìn xem Lance, sau đó lại liếc qua Pedro.

Rất rõ ràng, vừa rồi Lance có ý tứ là là ám chỉ, chỉ có Pedro trở thành tổng thống về sau, mới có tư cách đến cùng Lance đàm.

Nếu như Pedro trở thành tổng thống, vậy hắn đâu?

Cái này nhất định là một trận không quá vui sướng gặp mặt, Lance cũng không có nhiều giữ lại bọn hắn, bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục chờ đợi có ít người là không thích Lance trên người tán phát ra loại kia khí tràng, để bọn hắn cảm giác được không thoải mái, bao giờ cũng đối bọn hắn tạo thành áp lực to lớn trong lòng, để bọn hắn đều thật không dám thở.

Còn có chút người, thì là nghĩ đến muốn mau trở về, vuốt rõ ràng Lavlla gia tộc thống trị vấn đề, sau đó mau chóng thành lập mới Lapa chính phủ, đến đàm những chuyện này, đem hiệp ước không bình đẳng trở nên tương đối bình đẳng một chút.

Tại trên đường trở về, Rose tính tình tựa hồ lại xuất hiện một chút, "Ngươi xem một chút hắn cái dạng kia, giống như vẫn là không có đem chúng ta thả trong mắt hắn!"

"Liền thật giống như hai chúng ta vẫn như cũ là trong tay hắn quân cờ, con rối!"

"Hắn quá cuồng vọng!"

"Người Liên Bang đều quá cuồng vọng!"

Pedro so với hắn tỉnh táo được nhiều, "Bọn hắn có cuồng vọng tư cách."

"Ngươi. . Hừ!" Rose trừng Pedro một chút, hắn há to miệng muốn nói ra một chút trong lòng của hắn lời nói, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Hắn mặc dù không có tiếp thụ qua cái gì giáo dục cao đẳng, nhưng hắn biết có mấy lời nói ra, liền không có thu hồi đường sống. Về tới phủ Tổng thống sau Pedro bắt đầu tăng nhanh sửa sang lại công tác, đồng thời hắn bắt đầu cho từng cái châu, cũng liền chính là bọn hắn bang gọi điện thoại, hy vọng những này tại nội chiến bên trong bảo trì trung lập bang, có thể phái ra đại biểu tới tham gia hắn sẽ tại ba tháng hoặc là tháng tư tổ chức hội nghị, đến xác định một đời mới Lapa chính phủ cơ cấu loại hình sự tình.

Không chiếm được những này bang ủng hộ, bọn hắn cuối cùng chỉ là một cái lâm thời chính phủ.

Mỗi cái bang người liên lạc đều biểu thị sẽ an bài người tới, cái này khiến hắn bao nhiêu thở dài một hơi. Ban đêm, bảy giờ đồng hồ, hắn đúng giờ nhận được Giesec tổng thống điện thoại.

Hắn ngồi ở một cái khác văn phòng trên ghế, mà không phải tổng thống văn phòng.

Hắn biết Rose, cùng một số người khác đối vị trí kia có một loại chấp niệm, nếu như hắn ngồi lên sẽ để cho giữa bọn hắn lúc đầu không tính là kẽ nứt mâu thuẫn thăng cấp, biến thành vết rách.

Cho nên hắn đổi một gian phòng làm việc.

Bảy giờ đồng hồ, phi thường đúng giờ, chuông điện thoại vang lên, đang vang lên ba tiếng lúc hắn tiếp lên ống nghe, "Ta là Pedro. .".