Chương 1050: Thẩm phán

Chương 1050: Thẩm phán

"Pedro, ngươi tốt, hy vọng ta không có ảnh hưởng đến ngươi sự tình khác."

"Lúc đầu ta có thể chờ một chút lại điện thoại cho ngươi, nhưng ta có chút lo lắng, ngươi biết, Lapa tình huống hiện tại cùng sự phát triển của tương lai, không chỉ là Lapa bản thổ sự tình, còn quan hệ đến toàn bộ Á Minh bố trí."

"Chúng ta cần chân thành nói một chút."

Giesec nước cộng hoà tổng thống ngữ khí lộ ra một loại nghiêm túc, đây quả thật là không phải một kiện cái gì chuyện nhỏ, đối Yalan địa khu tất cả quốc gia, đều sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Pedro tiếp được hắn lại nói nói, "Ta rất tán đồng quan điểm của ngươi, ngài Tổng thống."

"Hiện tại Yalan đang tại một cái trọng yếu chỗ ngã ba, nếu như chúng ta lựa chọn một sai lầm phương hướng, như vậy chúng ta chỉ có thể đạt tới một sai lầm điểm cuối cùng."

"Mỗi một lần lựa chọn đều cần gấp bội thận trọng, tại giữ gìn Á Minh lợi ích phương diện, ta sẽ cùng ngươi đứng tại cùng một trong trận doanh."

Pedro ngay thẳng tỏ thái độ để tổng thống cảm thấy một chút vui mừng, "Rất tốt, như vậy ta liền không nói với ngươi những cái kia không có ý nghĩa gì lời nói khách sáo."

"Các ngươi cần mau chóng tuyển chọn ra một tên tổng thống, hoặc là thủ tướng, ngược lại là một quốc gia người thống trị cao nhất."

"Người này nhất định phải nhanh thừa nhận Lapa vẫn như cũ là Á Minh thành viên quốc một trong, hứa hẹn sẽ không rời khỏi Á Minh, tại quân sự, kinh tế, chính trị, văn hóa bên trên, cùng Á Minh bảo trì độ cao thống nhất."

"Chúng ta cần tất cả mọi người đoàn kết lại, tài năng bảo đảm chủ của chúng ta quyền độc lập lại hoàn chỉnh, ta muốn đây cũng là ngươi hy vọng, có đúng không?"

Hắn không có nói thẳng mục đích làm như vậy là vì đối kháng Liên Bang, bất quá hắn tin tưởng Pedro nhất định có thể đọc hiểu hắn ý tứ.

Pedro gật đầu nói ra, "Đúng vậy, ta phi thường tán đồng những quan điểm này."

"Rất tốt, xem ra chúng ta đã có càng thâm nhập nói một chút khả năng, ta biết ngươi gần nhất vô cùng bận rộn, chính phủ mới tổ kiến sẽ dính dấp đến ngươi rất nhiều tinh lực."

"Các loại mới chính phủ tổ kiến hoàn tất về sau, ta sẽ mời ngươi đến Giesec nước cộng hoà đến tiến hành viếng thăm chính thức, chúng ta có thể ngồi xuống nói một chút."

"Có một số việc trong điện thoại nói đến không đủ tường tận, chỉ có ở trước mặt nói mới có thể nói rõ được."

Pedro không có cự tuyệt, đồng thời cảm tạ Giesec tổng thống mời, đối phương sau đó sẽ thông qua Á Minh phương diện chuyển đạt tin tức này, đến lúc đó hắn mang theo tân nhiệm Lapa chính phủ chủ yếu quan viên quá khứ là được rồi.

Cái này cú điện thoại kéo dài thời gian cũng không dài, Giesec nước cộng hoà tổng thống hứa hẹn chỉ cần chính phủ mới một thành lập, bọn hắn liền sẽ trợ giúp một bộ phận tư kim, đồng thời vũ khí trang bị vấn đề cũng không cần lo lắng, bởi vì bọn họ đã bắt đầu bắt tay vào làm giải quyết bao quát đạn sản xuất, thiết bị mua sắm đã thỏa đàm, rất nhanh bọn hắn liền có thể tự cấp tự túc.

Đồng thời hắn cho rằng Lapa bên này hoàn toàn có thể vứt bỏ Liên Bang chế thức vũ khí, sử dụng Giesec chế thức vũ khí, bọn hắn còn dự định đem chính bọn hắn thiết kế vũ khí xem như Á Minh chế thức vũ khí đẩy ra rộng.

Đương nhiên bây giờ nói những này đều có chút quá xa vời một chút, dưới mắt mấu chốt nhất, vẫn là xét xử công khai Diego.

Lúc đầu dự định tại sau bốn ngày đối Diego tiến hành xét xử công khai, nhưng bởi vì liên tiếp sự tình phát sinh biến hóa, cho nên Pedro dự định sớm hai ngày.

Toàn bộ xét xử công khai hội tiếp tục ba ngày thời gian, tại sớm định ra thẩm phán hắn ngày ấy, liền xem như hành hình ngày, không có ai phản đối. Hiện tại bọn hắn cũng ý thức được, mau chóng thành lập Lapa chính phủ mới khẩn yếu tính cùng sự tất yếu.

Hôm sau buổi sáng, Pedro tại xử lý một ít công việc thời điểm, Rose tiến nhập phòng làm việc của hắn bên trong.

Cái này khiến Pedro không thể không tạm thời dừng lại trong tay a cho ngươi công tác nhìn xem vị này "Đồng học" chiến hữu, cùng hợp tác.

"Ngươi muốn cùng ta nói chuyện?" Hắn hỏi.

Rose rất tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon, hắn cầm lên một viên hoa quả cắn một cái, thơm ngon, lượng nước mười phần, tại mùa đông rất khó ăn vào dạng này hoa quả, chỉ có số rất ít vì Lapa chính phủ quan lớn cung cấp vật liệu vườn trái cây, mới có tại mùa đông còn có thể cung cấp mới mẻ hoa quả năng lực.

Đối mặt Pedro vấn đề, hắn rất trực tiếp hồi đáp, "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Liên quan tới tổng thống vấn đề."

Pedro nhíu nhíu mày, "Chúng ta đàm luận qua cái này. .

Rose trực tiếp ngắt lời hắn, "Chúng ta cần phải có một cái tổng thống!"

Hai người đều không có né tránh cùng nhìn nhau lấy, nhìn nhau mười mấy giây, không có ai né tránh lẫn nhau ánh mắt. Ngươi trở nên cùng quá khứ không đồng dạng, Rose.

Rose "Hừ" một tiếng, "Ta chỉ là trở nên không có đơn giản như vậy mà thôi, Pedro."

"Một quốc gia khẳng định sẽ có một cái tổng thống, hoặc là một cái hoàng đế, đây cũng là tất nhiên kết quả."

"Chúng ta đẩy ngã Lavlla gia tộc thống trị, chúng ta có cơ hội, cũng có uy vọng ngồi lên vị trí này."

"Ta biết, ngươi khả năng cảm thấy ta muốn nó, ta có thể cho ngươi trước tiên làm, sau đó mới là ta. ."

Pedro đột nhiên mở miệng ngắt lời hắn, "Đủ!" Bởi vì thanh âm quá lớn, để Rose còn hơi run một cái.

"Ngươi đem tổng thống, đem quốc gia này, đem chúng ta muốn kiến lập chính phủ mới xem như cái gì?"

"Cá nhân ngươi đồ chơi?"

"Ngươi muốn làm sao làm liền muốn làm thế nào?"

"Rose, chúng ta đẩy ngã Lavlla gia tộc thống trị, cũng không phải là lại sáng tạo một cái khác, thậm chí là mấy cái mới Lavlla gia tộc!"

"Quốc gia này không thuộc về ngươi, cũng không thuộc về ta, nó thuộc về nhân dân!" Rose sắc mặt trở nên rất khó coi, "Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?"

Pedro mím môi một cái, "Tuyển cử, dân chủ quyết định, công bằng, cũng công chính."

Đang nói ra những lời này thời điểm, Pedro đúng là nghĩ như vậy, nhưng Rose lại nhịn không được bật cười, loại kia chế giễu.

"Ngươi so ai đều rõ ràng ngươi bây giờ trong lòng bọn họ uy vọng có bao nhiêu cao, cho nên ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết, chỉ cần là tuyển cử, liền nhất định sẽ là ngươi, với lại chỉ có thể là ngươi!"

"Ta vừa rồi đã nói, ta nguyện ý đem đời thứ nhất tổng thống vị trí tặng cho ngươi, nhưng ngươi muốn lại là toàn bộ!"

"Ngươi nói ta muốn sáng tạo mới Lavlla gia tộc?"

"Không, ta xem là ngươi, ngươi muốn trở thành kế tiếp Diego!"

Nói xong Rose liền đứng lên, cũng không quay đầu lại đi ra phía ngoài, "Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, Pedro, lật đổ Diego cũng không phải là công lao của một mình ngươi, còn có những người khác công lao!"

"Nếu như ngươi không thể cho chúng ta một cái công đạo lời nói."

"Như vậy ta, chúng ta, không ngại cho ngươi một cái công đạo!"

Nhìn xem Rose bóng lưng rời đi, còn có hắn nói những cái kia có uy hiếp, Pedro chỉ cảm thấy đau đầu. Hắn kỳ thật ngay từ đầu liền dự liệu được sẽ phát sinh những chuyện này, chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ như thế nhanh.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì giảm xóc chỗ trống, Diego vừa bị lật đổ, nội bộ mâu thuẫn liền bắt đầu bộc phát, hắn nhịn không được đốt một điếu thuốc, nicotin có lẽ có thể trấn an một chút hắn hiện tại nôn nóng cảm xúc.

Hắn bây giờ tại nghĩ, Rose trong miệng nói "Chúng ta" đến cùng là ai.

Đã trải qua hơn một năm nội chiến quốc gia này mới ổn định lại, không thể vừa nhìn thấy một tia hi vọng ánh rạng đông, một trận mới nội chiến liền một lần nữa hủy đi nơi này hết thảy!

Hắn lúc này đã vô tâm tiếp tục công việc, ngồi dựa vào trên ghế, bắt đầu tự hỏi lên đối sách.

Lại qua một ngày, từ buổi sáng bắt đầu, quảng bá bên trong liền xưng muốn tại Zoran xét xử công khai Diego  bất luận cái gì hy vọng tham gia người, đều có thể tiến về địa điểm chỉ định, quan sát trận này xét xử công khai.

Từ hơn tám giờ bắt đầu, xét xử công khai Diego sân bãi bên ngoài liền đã tụ tập đầy Zoran tới thị dân, còn có một số thuê từ giới bên trong tới mọi người, bọn hắn cũng đến nơi này, quan sát trận này xét xử công khai.

Xét xử công khai chủ đề từ vừa mới bắt đầu liền là chế định tốt lắm, từ Diego một chút hung ác, đối dân chúng tàn bạo, đối người Liên Bang sợ sệt, còn có hắn tham ô, mục nát, bán nước loại hình một chút đã phát sinh lại bị mọi người biết đến trong sự tình chọn lựa những cái kia có thể kích thích mọi người phẫn nộ cảm xúc sự tình tới nói.

Xem như xét xử công khai người một trong Pedro cũng có mặt xét xử công khai hiện trường, hắn ngồi tại chủ thẩm phán trên ghế, khi xét xử công khai cuối cùng lúc kết thúc, hắn sẽ xem như cuối cùng tuyên án người, quyết định Diego cuối cùng kết cục.

Lúc đầu bọn hắn dự định mời một ít đảm nhiệm luật sư tới làm chuyện này, nhưng nhận đến bọn hắn mời luật sư đều cự tuyệt, không có cách, bọn hắn chỉ có thể mình sắp xếp người đến thẩm.

Nương theo lấy tra hỏi bắt đầu, toàn bộ xét xử công khai hiện trường đều là mười phần an tĩnh, cơ hồ nghe không được quá nhiều thanh âm. Nhân viên công tố đứng tại Diego bên người, bắt đầu tuyên đọc hạng thứ nhất tội trạng —— tàn bạo.

Toàn bộ xét xử công khai quá trình sẽ thông qua quảng bá đối toàn bộ Lapa, thậm chí toàn bộ Yalan địa khu tiến hành quảng bá, cho nên trận này xét xử công khai mặt hướng dự thính nhân sĩ, không chỉ là hiện trường những này, còn có rất nhiều là thông qua sóng vô tuyến điện tại dự thính.

Lance cũng tại dự thính, thông qua radio.

Hắn nghe một lúc sau lắc đầu, nhân viên công tố tuyên đọc liên quan tới "Tàn bạo" chứng cứ phạm tội bên trong, chỉ có số ít có thể là có chứng cứ rõ ràng, càng nhiều hơn chính là từ đường dây khác sưu tập tới, một chút có thể là tin đồn đồ vật.

Nói thí dụ như nhân viên công tố nói Lavlla gia tộc đã từng vì chiếm lấy một khối thổ địa, sát hại trên vạn người. Juan ngay tại Lance bên người, Lance nhìn về phía hắn, "Đây là sự thực sao?"

Juan hiện tại biểu hiện được càng ngày càng thành thục, mặc dù tuổi của hắn không lớn, vẫn là một cái không lưu loát thiếu niên, nhưng là trên người hắn đã bắt đầu phát ra loại kia chỉ có người trưởng thành mới có được đặc thù khí chất.

Cảnh sát trưởng là một cái phi thường rèn luyện người cương vị, hắn có thể kiên trì nổi với lại làm tốt lắm, trả giá cố gắng không phải một chút điểm.

Hắn lắc đầu, "Đây chỉ là một nghe đồn, trên thực tế vùng đất kia theo nó sinh ra mới bắt đầu, vẫn luôn luôn đều thuộc về Lavlla gia tộc."

"Ta nghe nói qua một cái khác phiên bản, là một đám người trồng trọt khối này thổ địa, Lavlla gia tộc ngay từ đầu cũng không có hướng bọn hắn trưng thu bất kỳ phí tổn."

"Về sau qua một đoạn thời gian, không biết xảy ra chuyện gì, Lavlla gia tộc dự định thu hồi những này thổ địa, nhưng là bọn hắn cự tuyệt, còn phát sinh đối kháng."

"Có người thụ thương, cũng có người tử vong, nhưng không có bọn hắn nói đến khoa trương như vậy, những người khác bị đuổi ra ngoài, chỉ thế thôi."

Lavlla gia tộc có được mảng lớn thổ địa, những này thổ địa đặt ở cái kia để đó cũng là để đó, bọn hắn sẽ đem một chút thổ địa cho thuê người bình thường trồng trọt hoặc là làm chuyện gì khác, sau đó hướng bọn hắn trưng thu chút ít phí tổn, hoặc là dứt khoát không trưng thu.

Đồng thời khối này thổ địa cũng không phải Diego, là Lavlla thành viên gia tộc, cùng Diego căn bản không hề có một chút quan hệ. Hậu kỳ mặc kệ là bởi vì cái gì tranh chấp, chí ít trong vấn đề này, Lavlla gia tộc vẫn là chiếm lý.

Lance nghe Juan sau khi giải thích nhẹ gật đầu, hắn nhìn ra được, Pedro hiện tại rất nôn nóng, tăng thêm hắn cũng không phải người địa phương, hắn mang tới những người kia cũng đều không phải người địa phương.

Bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản sưu tập không đến bao nhiêu liên quan tới Lavlla gia tộc hung ác chân thực tài liệu và chứng cứ, cũng chỉ có thể từ tin đồn trong truyền thuyết xuất ra một bộ phận đến, ngạnh sinh sinh an trên đầu hắn, xem như những gì hắn làm.

Các loại nhân viên công tố nói xong những vật này về sau, hắn hỏi Diego, "Ngươi thừa nhận ta chỗ trần thuật những này tội danh cùng tội ác sao?"

Trở nên càng thêm gầy gò Pedro có chút kỳ quái, hắn thoạt nhìn thân thể tình huống kỳ thật cũng không quá tốt.

Từ hắn bị quản gia giam cầm lên một khắc này bắt đầu, hắn liền không có làm sao ăn no cơm, tăng thêm lo nghĩ, tâm lý cái khác một chút cảm xúc ảnh hưởng, hắn một mực ở vào một loại rất tồi tệ trạng thái thân thể bên trong, không ngừng gầy gò.

Với lại hắn bây giờ còn có một chút tóc trắng, rất rõ ràng loại kia.

Bạo gầy để hắn thoạt nhìn so với hắn chân thực niên kỷ muốn suy già đi không ít, lỏng loẹt đổ đổ làn da xếp ra một chút nếp nhăn, có lẽ cái này có thể giải thích vì cái gì có ít người lại đột nhiên thoạt nhìn già hơn rất nhiều nguyên nhân.

Bởi vì gầy gò, trạng thái thân thể, làn da trạng thái.

Bất quá hắn tinh thần thoạt nhìn nhưng lại là một hình dáng khác, trên người hắn đã không nhìn thấy bao nhiêu sợ sệt. Sợ hãi vẫn phải có, bất quá so với trước đó phải tốt hơn nhiều, trên mặt còn mang theo một chút đùa cợt.

Đối mặt nhân viên công tố hỏi thăm, hắn có chút khinh thường hồi đáp, "Ngươi cảm thấy là liền đúng không!"

"Hiện tại các ngươi là người thắng, các ngươi muốn nói cái gì, chính là cái gì, chẳng lẽ ta nói không phải, các ngươi liền có thể buông tha ta?"

"Kỳ thật chúng ta đều biết, các ngươi quan tâm không phải ta làm cái gì."

Diego lời nói để nhân viên công tố nhịn không được quay đầu nhìn về phía Pedro, Pedro trong lòng thầm mắng vài câu thô tục, sau đó cầm Microphone hỏi, "Ngươi chỉ cần trả lời ngươi nhận tội, hoặc là không nhận tội là được rồi, không cần trả lời cái khác."

Diego cách ước chừng bốn năm mươi mét khoảng cách nhìn xem Pedro, hắn kỳ thật con mắt có chút hoa, thấy không rõ Pedro dáng vẻ.

Trường kỳ ở vào cao đường cao áp trạng thái dưới, thân thể của hắn kỳ thật đã sớm xuất hiện vấn đề, chỉ là chính hắn không có phát giác được mà thôi.

Nói thí dụ như hắn dễ dàng choáng đầu, bữa ăn sau thích ngủ, cùng con mắt thấy không rõ, còn có muỗi vằn chứng loại hình.

Hắn chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một đường viền mơ hồ, thấy không rõ đối phương cụ thể tướng mạo cùng ánh mắt, nhưng hắn biết, đó là Pedro.

Diego chằm chằm vào cái kia cái bóng mơ hồ nhìn một hồi, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng, nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ, "Ta không nhận tội."

Đám người đột nhiên có chút ồn ào bắt đầu, Pedro cùng cái khác thẩm phán nhân viên đều cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng rất nhanh những này tiếng ồn ào liền bị áp chế xuống tới.

Xét xử công khai còn đang tiến hành.

Giống như Lance nói như vậy, chứng cứ rõ ràng đồ vật quá ít, phần lớn đều là tin đồn nghe đồn, thậm chí còn có một số chính bọn hắn tạo ra tội danh cùng tội ác, những vật này không có cách nào làm cho người phục tùng.

Pedro trong lý tưởng xét xử công khai hiện trường cũng chưa từng xuất hiện.

Mọi người cũng không có xúc động phẫn nộ quơ nắm đấm, cùng bọn hắn cùng một chỗ lên án Diego cùng Lavlla gia tộc tội danh cùng tội ác, cũng không có người hướng Diego ném đồ vật gì, mọi người chỉ là không thế nào an tĩnh vây xem trận này xét xử công khai.

Bọn hắn không có cái gì càng sâu tham dự độ, hoàn toàn là đúng nghĩa đứng ngoài quan sát, cái này khiến Pedro cảm giác được có chút không hợp lý, có chút kỳ quái, hắn không thể lý giải những này.

Mọi người đã như thế căm hận Diego cùng Lavlla gia tộc, vì cái gì hiện tại có cơ hội, bọn hắn lại không đứng ra? Lúc đầu dự định tra hỏi cả ngày xét xử công khai, đến hơn ba giờ chiều liền vội vàng kết thúc.

Tại sau khi trở về, Pedro đem nhân viên công tố còn có một số người khác đều hô tới, "Hôm nay xét xử công khai hiệu quả thật không tốt, nếu như ngày mai, hậu thiên vẫn là như vậy, trận này xét xử công khai có thể sẽ là một chuyện cười."

"An bài một chút chúng ta người ngày mai trà trộn vào trong đám người vây xem, lúc cần thiết để bọn hắn đứng ra, lấy người bị hại thân phận lên án Diego."

"Chúng ta nhất định phải từ quá trình, chính nghĩa cùng pháp luật bên trên, hoàn toàn chiến thắng Diego, chỉ có dạng này mới có thể thu được mọi người ủng hộ, xử tử hắn cũng sẽ không dẫn phát đối với chúng ta bất lợi hậu quả."

Nếu là lúc trước, hắn có thể sẽ không làm như thế, đây chính là làm bộ.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể làm như thế, bởi vì hắn hiện tại, không phải giáo sư trung học, không cần đem học thức cùng đạo đức xem như nội dung truyền thụ cho người khác.

Hắn hiện tại là một tên chính khách, nói dối cùng biểu diễn mới là hắn bản chức công tác.

Ngày thứ hai xét xử công khai hiện trường quả nhiên tốt hơn nhiều, bắt đầu có ít người phối hợp nhân viên công tố tra hỏi công tác, đứng ra chỉ trích Diego làm một ít chuyện thương thiên hại lý.

Có lẽ là có những người này tham dự, xét xử công khai không khí hiện trường tốt một điểm, nhưng cũng chính là một ngày. Kỳ thật bộ phận này bầu không khí chuyển biến tốt đẹp, đều là tới từ những cái kia người bên ngoài cảm xúc biến hóa.

Về phần người địa phương?

Bọn hắn kỳ thật cũng không làm sao căm hận Diego, bởi vì Diego cùng bọn hắn ở giữa cũng không có cái gì trực tiếp xung đột lợi ích cùng quan hệ mặc kệ Diego làm cái gì, cũng sẽ không đối trong khu ổ chuột dân nghèo tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, đã không có cái gì lợi hại quan hệ, như vậy bọn hắn cũng không có loại kia khắc cốt minh tâm căm hận.

Toàn bộ xét xử công khai đối bọn hắn tới nói tựa như là đang nhìn một trận phim, một trận biểu diễn, xem như thuần túy người xem bọn hắn không có một chút xíu đại nhập cảm, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra tâm tình gì bên trên cộng minh.

Ngày thứ ba, xét xử công khai ngày cuối cùng, lúc này Diego đã "Tội lỗi từng đống" trên người hắn có rất nhiều tội danh. Giống như là cái gì "Tội mưu sát" mưu sát bình dân, "Đồ sát nhất" tru diệt cái nào đó tiểu tộc quần, "Chiến tranh tội" phát động nội chiến loại hình.

Có thể nói đã là tội ác cùng cực, chỉ kém một lần cuối cùng.

Nhân viên công tố tuyên đọc xong cuối cùng một hạng lên án, lên án Diego thông qua tham ô lương thực, phi pháp bán ra lương thực khiến hơn 1 triệu người tại nạn đói bên trong tử vong, hẳn là mang trên lưng cái này một triệu vong hồn tội nghiệt lúc, xét xử công khai hiện trường rốt cục có một chút rõ ràng cảm xúc phản hồi.

Dù sao mọi người hoàn toàn chính xác đều chịu đói, cũng hoàn toàn chính xác đều ăn không nổi cơm, đây cũng là là Diego sai.

Cũng ngay lúc này, một tên binh lính khom người sắc mặt dị thường chạy chậm đến đi tới Pedro bên người, thấp giọng nói ra, "Có năm chiếc Liên Bang chiến hạm xuất hiện ở bến cảng phụ cận, bọn hắn không có cập bờ, với lại họng pháo chỉ vào thành thị."

Pedro một cái cơ linh, hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía Diego, coi là đây là Diego chuẩn bị ở sau, nhưng lại cảm thấy không có khả năng.

Hắn trước hết để cho binh sĩ rời đi, sau đó đưa ra muốn tạm thời nghỉ ngơi thảo luận yêu cầu, sau đó lập tức cho Lance gọi điện thoại.

"Ngươi, hoặc giả thuyết Liên Bang, các ngươi muốn làm gì? !".