Chương 1051: Kết thúc cùng phản đối

Chương 1051: Kết thúc cùng phản đối

"Ngươi đi đâu?"

Pedro trở về thời điểm Rose nhịn không được hỏi một câu.

Mặc dù giữa hai người mâu thuẫn đã bắt đầu hiển hiện, đồng thời có từng bước thăng cấp xu thế, nhưng là chí ít tại hiện giai đoạn, ích lợi của bọn hắn vẫn là giống nhau.

Pedro ngồi trở lại đến mình chủ thẩm phán lớn lên trên bàn tiệc, hắn nhìn thoáng qua Rose, tại vài giây đồng hồ sau mới lên tiếng, "Liên Bang chiến hạm đã đứng tại bến cảng bên ngoài, đồng thời họng pháo hướng phía Zoran."

Rose đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt liền nổi lên một vòng vẻ giận dữ. Pedro lúc này cảm thấy rất có ý tứ.

Có ý tứ địa phương ở chỗ, hắn đọc không ít sách lịch sử, nhìn rất nhiều văn hiến, tại những này văn hiến bên trong, đại đa số có năng lực đại thần, quan viên.

Độ cao của bọn họ càng cao, bọn hắn càng là không dễ dàng biểu đạt ra mình hỉ nộ ái ố.

Nhưng Rose không đồng dạng, hắn hiện tại địa vị càng cao, cũng liền càng là rất khó khống chế lại tâm tình của mình.

Cái này khiến hắn theo bản năng nhìn về phía đang tại thụ tra hỏi Diego, cùng trong đầu hiện ra những cái kia độc tài tàn bạo quân chủ.

Bởi vì bọn họ quyền lực trong tay không hề bị đến thế tục pháp luật hoặc là cái gì khác đồ vật khống chế, vô hạn bành trướng quyền dục để bọn hắn hoàn toàn mê thất tại quyền lực trong hải dương, cho nên bọn hắn không tiếp tục ẩn giấu ý nghĩ của mình, bắt đầu dựa theo sở thích của mình đến làm việc.

Đổi một câu nói, nếu như Rose cũng đứng ở quyền lực đỉnh điểm, như vậy hắn cũng sẽ biến thành như vậy người, hắn sẽ trở nên hung tàn, độc tài, có thể sẽ so Diego còn bết bát hơn!

Cho nên càng như vậy, hắn càng không thể để cho một cái tồn tại trở thành bạo quân, kẻ độc tài khả năng gia hỏa đánh cắp bọn hắn biến đổi thắng lợi trái cây.

Rose cũng không rõ ràng chỉ là như thế trong nháy mắt, Pedro trong đầu liền hiện lên nhiều đồ như vậy, hắn nắm chặt nắm đấm dùng sức nện cho một cái mặt bàn, "Đáng chết. . ."

Đánh mặt bàn thanh âm để người chung quanh đều hướng về bên này nhìn lại, Rose không có để ý bọn hắn ánh mắt khác thường, mà là nhìn xem Pedro nói ra, "Hắn muốn làm gì?"

Nơi này "Hắn" không hề nghi ngờ là chỉ Lance, hắn lập tức liền cho rằng đây là Lance thủ đoạn, đương nhiên hắn đoán được cũng không tính toàn sai, nhưng cũng không tính hoàn toàn đúng.

Pedro lắc đầu, "Ta không rõ ràng, có thể là vì bảo đảm ích lợi của bọn hắn a."

"Những này nhìn qua phi thường văn minh người Liên Bang, đạo đức điển hình, trên bản chất khả năng so với chúng ta còn không bằng."

"Chí ít, chúng ta còn có một chút ranh giới cuối cùng cùng đạo đức ước thúc, bọn hắn không có cái gì."

Đây không phải thổ địa của bọn hắn, bọn hắn thông qua một chút ti tiện thủ đoạn lấy được lâm thời thổ địa cũng không phải vĩnh cửu, nhưng bọn hắn ý đồ đem nó biến thành vĩnh cửu, đây là tất cả biến cách giả đều không thể nào tiếp thu được.

"Trước tiếp tục xét xử công khai a."

"Thẩm phán kết thúc về sau, chúng ta mới hảo hảo cùng bọn hắn nói một chút."

"Chí ít trước mắt trong tay chúng ta còn nắm giữ lấy mấy trăm ngàn binh sĩ, đây chính là chúng ta lớn nhất lực lượng."

"Nếu như bọn hắn muốn đi cực đoan, chúng ta chưa hẳn không có phản kích thủ đoạn."

"Tại bọn hắn phá hủy chúng ta trước đó, chúng ta có thể phá hủy tô giới cùng người ở bên trong."

Rose nhẹ gật đầu, "Lần này đừng với hắn khách khí như vậy, hắn chỉ là một cái hất lên người đầu tư vỏ ngoài kẻ xâm lược." Pedro "Ân" một tiếng, "Ta đã biết."

Tiếp xuống tra hỏi tốc độ lại thêm nhanh hơn một chút tốc độ, rất rõ ràng, Pedro muốn mau chóng xác định được, kiến lập mới Lapa chính phủ, đến ứng đối Liên Bang thế công.

Tại hắn cùng Giesec tổng thống nói chuyện phiếm bên trong, đối phương nói tới rất mấu chốt một điểm.

Nếu như bọn hắn có thể mau chóng tổ kiến một cái hợp pháp chính phủ, như vậy Liên Bang liền muốn cân nhắc đến quốc tế hình tượng, sẽ không như vậy mà đơn giản đối bọn hắn làm những gì.

Tựa như bọn hắn rõ rệt có thể trực tiếp điều động quân đội chiếm lĩnh toàn bộ Lapa, vẫn còn muốn sử dụng những này không dễ nhìn thủ đoạn đồng dạng bọn hắn đang tại trên quốc tế mưu cầu một cái tương đối chính diện quang minh hình tượng, nếu như Lapa chính phủ mới thành lập, hướng quốc tế tìm kiếm viện trợ cùng kháng nghị, Liên Bang một chút cử động có thể sẽ tạm thời dừng lại.

Cái này cũng có thể cho Pedro cùng Lapa một cái cơ hội thở dốc, từ đó để Á Minh đối Lapa tiến hành trợ giúp, đem tình huống hiện tại duy trì.

Pedro rất đồng ý cái quan điểm này, hắn trong khoảng thời gian này cũng nhìn không ít liên quan tới Liên Bang tài liệu cùng thư tịch, từ những tài liệu này, trong thư tịch, hắn thấy được một cái giỏi về bản thân rêu rao Liên Bang, một cái giả nhân giả nghĩa, dối trá Liên Bang.

Có ý nghĩ như vậy, Diego vận mệnh tựa hồ cũng thật sớm bị xác định ra.

Đến hơn ba giờ chiều, nên hỏi đồ vật tại nhân viên công tố gia tốc tình huống dưới đều hỏi được không sai biệt lắm, nhân viên công tố uống hết mấy ngụm nước về sau, đi tới Diego bên người.

"Ngươi là có hay không thừa nhận tội của ngươi?"

Diego chỉ là như vậy nhìn xem hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía Pedro phương hướng, hắn đều không nhìn rõ đến cùng ai là Pedro, nhưng hắn biết, Pedro ngay tại cái kia.

Ngay từ đầu hắn vẫn là rất bất an, nhưng ba ngày xuống tới, hắn đã sẽ không bởi vì thụ thẩm cũng cảm giác được bất an. Hắn vừa nhìn về phía nhân viên công tố, "Đừng hỏi những này không có tác dụng, nhanh lên kết thúc a."

Rõ rệt hẳn là một trận mọi người reo hò xét xử công khai đại hội, nhưng lúc này Diego biểu hiện cùng nhân dân bình thản phản ứng, để trận này Pedro tương đối mong đợi xét xử công khai đại hội trở nên có chút tẻ nhạt vô vị.

Nhân viên công tố muốn nói điểm gì, Pedro trước hắn một bước mở miệng hỏi, "Diego, ngươi đối ngươi đi qua phạm vào hết thảy tội ác, có hay không qua sám hối, ngươi có nguyện ý hay không hướng thế nhân thừa nhận tội của ngươi?

Diego lần theo thanh âm nhìn sang, vẫn là mơ hồ một mảnh.

Trên mặt hắn lại hiện ra một vòng giọng mỉa mai, "Ta nói, ta có hay không có tội, ta có hay không thừa nhận, nó đã không trọng yếu T.

"Các ngươi là người thắng, các ngươi có thể đạt được bất kỳ các ngươi muốn đồ vật, bao quát ta thừa nhận tội của ta cùng tội danh."

"Nếu như đây là các ngươi muốn, tốt như vậy, ta thừa nhận."

"Tiếp xuống đâu?"

"Giết ta?"

Pedro thở dài một hơi, hắn thừa nhận liền tốt, hắn tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc nói ra, "Luật pháp ý nghĩa ngay tại ở bảo đảm nhân dân an toàn không nhận xâm phạm, mà không phải quyền lực người dùng để đùa bỡn dân chúng công cụ."

"Ngươi vi phạm, Diego, với lại xúc phạm pháp luật nhiều vô số, mặc kệ là quá khứ Lapa pháp luật, vẫn là chúng ta từ quốc gia phát đạt tham khảo pháp luật, kết quả của ngươi đều chỉ có một cái."

"Ngươi có thể là một cái tàn bạo kẻ độc tài, ngươi có thể đồ người giết ngươi dân, mà không hỏi nguyên do."

"Nhưng chúng ta sẽ trở thành một cái mới, văn minh, công bằng công chính chính phủ, ta sẽ để cho ngươi có được hành sử ngươi cuối cùng quyền lợi cơ hội, dù là ngươi là một cái không thể tha thứ tội phạm!"

"Ngươi muốn cái gì?"

"Tại ngươi nhân sinh giai đoạn sau cùng, nếu như không quá phận, ta có thể thỏa mãn ngươi."

Diego hiện tại đã có thể rất thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy, người cũng nên học được tiếp nhận hiện thực, không có khả năng một mực kháng cự cùng giãy dụa.

Hắn mím môi một cái, có chút môi khô khốc để hắn rất không thoải mái, "Ta muốn. . . Uống một ly lớn băng nước trái cây."

Yêu cầu này làm cho tất cả mọi người đều không có dự liệu được, bọn hắn vốn cho rằng. . . Có thể là yêu cầu thứ gì khác, ai cũng không nghĩ tới, hắn cái cuối cùng muốn đồ vật, lại là một ly lớn băng nước trái cây?

Pedro lúc này cảm xúc cũng là hơi có chút phức tạp, có lẽ đây chính là bạo quân mạt lộ chân thật nhất khắc hoạ.

Hắn đã từng tùy ý chà đạp, chúa tể người khác sinh mệnh, nhưng là tại mình điểm cuối của sinh mệnh một khắc, lại chỉ yêu cầu một ly đá nước trái cây.

Tại rất ngắn tự hỏi qua đi, Pedro thỏa mãn nguyện vọng của hắn.

Rất nhanh, binh sĩ bưng một ly đá nước trái cây đi tới, bên trong dựa theo Diego yêu cầu, có khối lớn khối băng, sau đó đổ đầy một ly lớn nước trái cây.

Trong ánh mắt của hắn tựa hồ toát ra ánh sáng đến, tại thời khắc này, tự do, sống sót, tựa hồ cũng không bằng trước mặt hắn nước trái cây. Hắn bưng lên nước trái cây, không có giống quá khứ như thế một miệng lớn - ngụm lớn uống hết, mà là từ từ đi phẩm vân, đi cảm thụ, trở về vị.

Dư vị đã từng hương vị, quá khứ hương vị.

Khi trong chén nước trái cây bị hắn uống xong, hắn còn nhai nát một chút khối băng, cuối cùng hài lòng đem nó đặt ở trước mặt trên mặt bàn Rose hơi không kiên nhẫn, "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

Hắn rõ ràng là đang thúc giục gấp rút Diego mau chóng đi đến mình điểm cuối của sinh mệnh một đoạn, nói thực ra, ở thời điểm này đi thúc giục một cái đã nhất định sẽ chết người, vô cùng không thân sĩ.

Trong đám người thậm chí còn có người phát ra hư thanh, thẩm phán ghế bên trên cũng có chút người nhịn không được nhìn về phía Rose, cảm thấy người này quá cay nghiệt.

Ba ngày này tra hỏi bên trong Diego mặc dù có chút kháng cự, nhưng ít ra hắn rất phối hợp, đồng thời không có làm chuyện gì khác. Xem như đã từng tiểu nhân vật, bọn hắn quyết định cho Pedro một cái thể diện kết thúc, mà Rose đang tại phá hư đây hết thảy. Có lẽ là cảm giác được người khác đối với mình cũng không hài lòng ánh mắt, Rose hừ lạnh một tiếng về sau ngậm miệng lại, hắn hiện tại không nghĩ gây nhiều người tức giận.

Tại hắn thúc giục dưới, Diego sửa sang lại một cái trang phục của mình, ung dung đối mặt thẩm phán ghế bên trên người, "Đến De!"

"Giết ta!"

"Đi chứng minh các ngươi mới đúng!"

"Không phải mỗi một lần cải biến đều sẽ có kết quả tốt, có lẽ chờ các ngươi đến ngày đó mới có thể phát hiện, cải biến, còn không bằng không thay đổi."

"Các ngươi sẽ đem quốc gia này đẩy hướng càng sâu vực sâu, nếu như ta là không thể tha thứ bạo quân, như vậy các ngươi đồng dạng không thể tha thứ."

Pedro biết Diego muốn biểu đạt đồ vật là cái gì, hắn khẽ lắc đầu, "Mặc kệ tương lai thế nào, chí ít có một điểm chúng ta sẽ so ngươi làm tốt."

"Chúng ta sẽ đối xử tử tế nhân dân, mà không phải tổn thương bọn hắn." Hắn dừng một chút, "Đem hắn mang đến hành hình đài."

Diego bị áp giải đến hành hình trên đài, một mực rất nặng nề ngột ngạt xét xử công khai hiện trường rốt cục bắt đầu "Sôi trào" bắt đầu, mọi người nói chuyện, hướng phía hành hình đài bên kia dũng mãnh lao tới.

Diego không ngừng thở phì phò, sau đó quỳ gối hành hình trên đài.

Lúc này Pedro bọn hắn đi tới, tới gần hắn, tựa hồ muốn tận mắt, khoảng cách gần chứng kiến toàn bộ quá trình. Điều này cũng làm cho Diego thấy rõ bọn hắn.

Hắn ngoẹo đầu, tại đao phủ sai sử dưới, gối lên trên mặt cọc gỗ, hắn nhìn xem Pedro bọn hắn, trên mặt lộ ra có chút vặn vẹo biểu lộ, "Ta tại thông hướng địa ngục trên lối đi chờ các ngươi!"

Nương theo lấy Rose không kiên nhẫn phất tay, cầu dao "Đông" một tiếng rơi trên mặt đất, máu tươi từ cầu dao trên thân đao phương tung tóe đi ra, cũng tung tóe Diego bên người đao phủ một thân máu.

Mà hắn trợn tròn con mắt, thì ùng ục ục lăn xuống tại dưới đài cao bùn đất trên mặt đất.

Cái này từ xuất sinh liền không có thấp quá mức, không có bị bùn đất làm bẩn qua hắn tóc cùng gương mặt người, cuối cùng triệt để ôm mảnh đất này.

Đoàn người đang phát ra ngắn ngủi tiếng kinh hô về sau, lại lâm vào đến trầm mặc ở trong. Diego chết rồi, như vậy bọn hắn đâu?

Lapa đâu? Sau đó phải làm thế nào?

Mỗi người trong mắt đều tràn đầy mê mang, hoàn toàn không nhìn thấy tương lai phương hướng.

Dùng Pedro bọn hắn những này biến đổi đảng người thuyết pháp, đây chính là bị độc tài cao áp thống trị áp bách bóc lột đến chết lặng người, cùng bọn hắn chết lặng.

Nhưng từ thực tế xuất phát, ngắn ngủi nội chiến sau đó lật đổ một cái ổn định chính quyền, hay là tại ngoại lực tác dụng dưới, lại ngoại bộ cũng có rất lớn áp lực, làm như thế, thật thích hợp sao?

Nó đến cùng là gia tốc mới dân chủ Lapa chính quyền kiến lập, giống như Pedro nói như vậy, kiến lập một cái cường đại, nhân dân đương gia làm chủ quốc gia.

Vẫn là gia tốc Lapa diệt vong, bến cảng bên ngoài chiến hạm liền là chứng minh tốt nhất, bọn chúng họng pháo đã nhắm ngay Lapa, cái kia tuyệt đối không phải bằng hữu chuyện nên làm, chỉ có kẻ xâm lược mới sẽ làm như vậy.

Tại đối mặt to lớn như vậy ngoại bộ áp lực lúc, nội bộ lại như thế rung chuyển.

Mọi người khả năng nghĩ không ra xa như vậy, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được, mê mang, không có phương hướng.

Lapa trung ương quảng bá hướng toàn bộ Yalan địa khu tiến hành cả ngày quảng bá, Diego tại chính nghĩa thẩm phán dưới đã bị xử tử, kết thúc hắn tội ác cả đời.

Đồng thời Pedro các loại quân khởi nghĩa sắp thành lập "Lapa nhân dân đảng" bắt tay vào làm tổ kiến mới Lapa chính phủ nhân dân, một cái từ nhân dân đương gia làm chủ chính phủ, cùng quốc gia.

Hết thảy tựa hồ cũng tại hướng bọn hắn hy vọng phương hướng tiến lên, nhưng mà sáng sớm hôm sau, Pedro liền bị phó quan của hắn đánh thức.

Hắn xoa nhập nhèm con mắt mở ra của mình cửa phòng ngủ, nhìn xem trên mặt tất cả đều là lo lắng thần sắc phó quan, buồn ngủ lập tức liền cơ hồ toàn bộ biến mất.

Hắn biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, "Xảy ra chuyện gì?"

Phó quan của hắn, cũng là hắn trước đồng sự dùng phi thường lo lắng ngữ khí nói ra, "Buổi sáng cơ hồ tất cả bang đều công khai biểu thị, chúng ta cái này Lapa nhân dân đảng là phi pháp chính đảng, chúng ta là phản chính phủ vũ trang, là loạn quân."

"Bọn hắn liên hợp lại, muốn đối chúng ta động thủ, đem chúng ta tiêu diệt. . ." Pedro cả người đều một cơ linh!

Lapa bản thân liền là to to nhỏ nhỏ bộ lạc tạo thành, những bộ lạc này cũng chính là bọn hắn trong miệng bang. Mỗi cái bang nguyên bản tù trưởng, tại bang bên trong có được to lớn quyền thế.

Tại đông đảo bang bên trong, Lavlla gia tộc và mấy cái khác gia tộc thực lực mạnh nhất, cuối cùng từ Lavlla gia tộc trở thành tổng thống, mà cái khác bang kẻ thống trị gia tộc thì trở thành từng cái bộ môn bộ trưởng loại hình.

Lần này Pedro khởi nghĩa của bọn họ có thể nhanh như vậy thu hoạch được thành công, ngoại trừ có người Liên Bang trợ giúp bên ngoài, hơn hai mươi cái bang bên trong chỉ có bảy tám cái bang đứng ở Lavlla gia tộc bên này.

Cho nên bọn hắn nội chiến phi thường thuận lợi, đương thời Pedro cảm thấy những này bang khả năng cũng là chịu không được Diego độc tài, cho nên mới lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Nhưng hiện tại bọn hắn đột nhiên đối ngoại xưng quân khởi nghĩa là loạn quân, là phi pháp chính quyền, muốn tiêu diệt bọn hắn, cái này nhất định là có kế hoạch, có dự mưu!

Liên hệ đến Liên Bang quân hạm đã tới lui tại bến cảng bên ngoài, hắn lần nữa "Nhìn" đến cái kia ngồi tại sau bàn công tác dùng bình thản ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ chẳng hề để ý nam nhân.

Lance.