Chương 1052: Tấm gương

Chương 1052: Tấm gương

Rose cũng có chút chật vật mặc đồ ngủ chạy tới.

Bọn hắn hiện tại tạm thời ở tại phủ Tổng thống bên trong, ngoại trừ Diego văn phòng còn tính là trước mắt mọi người "Cấm khu" bên ngoài, những phòng khác đều đã bị bọn hắn làm thích đáng an bài.

Pedro văn phòng ngay tại tổng thống văn phòng bên cạnh, nếu như không tính tổng thống văn phòng lời nói, như vậy phòng làm việc của hắn, liền là toàn bộ trong văn phòng lớn nhất xinh đẹp nhất.

Ngoại trừ những này bên ngoài phòng làm việc phủ Tổng thống bên trong còn có rất nhiều phòng ngủ, nơi này cùng nó nói là Lapa chính phủ đại lâu văn phòng, chẳng bằng nói là Lavlla gia tộc vì hiển lộ rõ ràng gia tộc quyền thế lâu đài.

Nơi này có mấy trăm cái gian phòng, to lớn đến tuyệt không giống như là một cái phủ Tổng thống. Có không ít người trước mắt đều ở tại phủ Tổng thống bên trong, chờ đợi chính phủ mới thành lập.

Bao quát các nơi tới một chút sinh động tiến bộ nhân sĩ, bọn hắn đi tới Zoran về sau cũng bị an bài tại phủ Tổng thống bên trong, thuận tiện tùy thời tùy chỗ cùng những quân khởi nghĩa này thủ lĩnh, các loại tiến bộ nhân sĩ tiến hành giao lưu.

Pedro cho rằng nếu như bọn hắn muốn tổ kiến một cái khai sáng, bình đẳng chính phủ nhân dân, như vậy trình độ nhất định mở ra cùng sử dụng phủ Tổng thống, liền trở nên có giá trị cùng ý nghĩa.

Đối với cái này Rose mặc dù phản đối, nhưng những người khác rất ủng hộ Pedro, hắn cũng chỉ có thể im miệng.

Rose ở lại gian phòng cùng Pedro ở lại gian phòng cũng chính là chừng hai mươi thước khoảng cách, trên mặt hắn cũng mang theo bất an cùng lo nghĩ, "Chúng ta bị lừa rồi!"

Pedro nhìn xem Rose, nhanh chân hướng phía văn phòng đi đến, Rose theo sát phía sau, vừa đi theo hắn vừa nói, "Diego một chết bọn hắn liền nhảy ra ngoài, chúng ta bị bọn hắn trở thành đao phủ đi đối phó Diego, hiện tại bọn hắn muốn tới đối phó chúng ta!"

"Chúng ta hẳn là mau chóng đi tìm Lance, để bọn hắn lại trợ giúp chúng ta một nhóm vũ khí cùng đạn dược, đúng. . Còn có Giesec bên kia, ngươi không phải cùng Tổng thống của bọn hắn thông lời nói sao?"

"Bọn hắn không phải muốn trợ giúp chúng ta một nhóm vật tư sao?"

"Để bọn hắn mau chóng đem những vật tư này đưa tới!"

Người Liên Bang tại "Zoran quyết chiến" trước đó, liền đã hoàn toàn dừng lại đối với mấy cái này phản chính phủ vũ trang vật tư trợ giúp, nói đến thẳng thắn hơn, bọn hắn hiện tại đạn dược, dược phẩm, xăng, đạn pháo loại hình đồ vật đã thiếu nghiêm trọng, căn bản vốn không đủ sức cầm cự bọn hắn tiếp tục đánh một trận đại quy mô chiến đấu.

Lần này cơ hồ còn lại tất cả bang đều đứng ra mãnh liệt phản đối bọn hắn, Rose cũng bị phó quan của hắn đánh thức, khi hắn nhìn thấy những cái kia hịch văn, phía trên chỉ trích bọn hắn là phản động phần tử, là chân chính nguy hại an toàn quốc gia tiểu thâu, là phá hư Lapa ổn định tai họa.

Hắn cũng có chút luống cuống.

Mười cái, hai mươi cái bang, coi như mỗi cái bang chỉ có thể làm cái hai ba mươi ngàn người đến, cũng đủ để đem bọn hắn bao phủ, với lại chuyện này phía sau phải chăng có Lance, có người Liên Bang phía sau màn điều khiển, bọn hắn cũng không biết.

Nếu như có, đây chính là bết bát nhất kết quả!

Giờ này khắc này Rose có một loại. . Giống như là đem mình hóa thân Diego đồng dạng ảo giác, tại hắn vừa mới nghe nói tin tức này thời điểm, trong đầu của hắn không bị khống chế nổi lên một loại cái khác suy nghĩ.

Khi Diego biết khởi nghĩa của bọn họ quân đã tới Zoran ngoại vi thời điểm, có phải hay không cũng là như vậy lo nghĩ, bất an, bối rối, thậm chí có một loại nín tiểu muốn chạy trốn xúc động?

Pedro đột nhiên dừng bước, cái này khiến Rose chưa kịp "Phanh lại" mà đâm vào trên người hắn, "Ngươi quá khẩn trương, Rose."

Đối mặt với cái này bị Rose mình xem làm đối thủ lớn nhất Pedro, Rose ánh mắt tại Pedro nhìn soi mói, từ từ trấn định một chút, "Đúng vậy, ta quá khẩn trương!"

Hắn lau mặt một cái, "Ta đi đổi một bộ quần áo, sau đó đi phòng làm việc của ngươi tìm ngươi."

Pedro nhẹ gật đầu, hắn đưa mắt nhìn Rose rời đi, hắn một bên nói Rose quá khẩn trương, một bên lại quên đi chính hắn ngay cả giày đều không có xuyên.

Nhưng bây giờ cũng không đoái hoài tới những thứ này.

Chờ hắn đến văn phòng về sau, liền lập tức cho Lance đánh một trận điện thoại, Lance lúc này cũng tỉnh, hắn chính đang xem báo.

Trên báo chí báo cáo liên quan tới Dentra trong nước chính trị cao áp, thứ hai đại đảng đa số thành viên dính líu bán rẻ ích lợi quốc gia cùng ám sát tổng thống, Tổng thống của bọn hắn đang tiến hành một trận chính trị thanh tẩy.

Mỗi ngày đều sẽ có người bị bắt, sau đó bí mật xử quyết, chiến trường chính thế cục lập tức liền phát sinh kinh thiên biến hóa!

Càng khiến người ta không nghĩ tới là Slade cùng Liên Bang liên quân cũng không có thừa này cơ hội tốt phát động công kích, mà là duy trì đồng dạng khắc chế, tựa hồ cái này mấy phương người đều là hiệp thương tốt đồng dạng, chậm đợi sự tình phát triển cùng biến hóa.

Lance lật vài tờ báo chí, từ đó giải đọc ra rất nhiều kiến thức hữu dụng.

Rất nhiều năm trước kia hắn thân hãm nhà tù thời điểm, ở bên trong nhàn rỗi không có chuyện gì làm, bắt đầu cùng những người kia cùng một chỗ học nhìn tin thời sự, đọc báo chí ——

Cảm giác bên trên đây là một loại cuộc sống nhàn nhã, nhưng trên thực tế đây cũng là bên trong mỗi ngày quá trình. Đọc sách, đọc báo chí, nhìn tin thời sự, là bọn hắn mỗi ngày đều nhất định phải kinh lịch học tập quá trình.

Ngay từ đầu hắn cũng nhìn không minh bạch, nhưng ở vài bằng hữu trợ giúp dưới, hắn từ từ bắt đầu đi giải đọc những này báo chí trong câu chữ muốn biểu đạt ra tới một ít gì đó.

Một chút giấu ở những cái kia phổ thông văn tự phía sau đồ vật.

Liền giống với hắn vừa nhìn bản này tin thời sự, không hề nghi ngờ Liên Bang cùng Slade đã cùng Dentra tổng thống thỏa đàm một thứ gì đó, trao đổi lợi ích.

Nếu như bọn hắn chỉ là tại "Chờ đợi" như vậy thì sẽ không dung túng tổng thống giơ cao đồ đao đối trong nước phản đối thế lực bắt đầu hạ tử thủ, đây không phải một cái chính xác treo giá cách làm.

Chờ hắn đem những cái kia người chống lại đều xử lý, liền không ai có thể xuất ra nổi giá, với lại tổng thống giá cũng sẽ giảm xuống, cho nên bọn hắn nhất định thỏa đàm một ít gì đó, tại mọi người đều chú ý không đến địa phương.

Chiến tranh đã kết thúc.

Đây chính là bản này tin thời sự chân chính muốn biểu đạt đồ vật, mặc dù nó nhìn qua giống như là tại cười trên nỗi đau của người khác nói Dentra trong nước vấn đề chính trị đại bạo phát, nhưng trên thực tế, nó muốn chân chính hướng một số người tiết lộ, là trận chiến tranh này đã đi hướng chung cuộc.

Hắn vừa ăn thức ăn, một bên nhìn xem bàn ăn một bên khác Rojef cùng những người khác, "Nhà máy phương diện không có xảy ra vấn đề gì a?"

"Hàng hóa của chúng ta có thể bình thường ra vào bến cảng sao?"

Rojef gật đầu hồi đáp, "Không có bất cứ vấn đề gì, những quân khởi nghĩa kia cũng không có đối với chúng ta xe hàng tiến hành tạm giam hoặc điều tra, trực tiếp một đường cho đi."

"Bến cảng phương diện cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, chúng ta trực tiếp chứa thuyền liền rời đi, không có ai kiểm tra hoặc làm sự tình khác."

Lance nhẹ gật đầu, Pedro nếu như không có mất lý trí lời nói, hắn liền không khả năng làm loạn. Lance sáng tạo ra hắn, tự nhiên cũng có thể hủy diệt hắn.

Rojef trả lời xong Lance vấn đề có chút chần chờ, sau đó nhẹ giọng hỏi, "Chủ tịch tiên sinh, buổi sáng ta nghe nói bang muốn đối những quân khởi nghĩa này tuyên chiến. . ."

Lance đem một mảnh lau đủ loại kỳ quái phối liệu, hơi nướng qua bánh mì bỏ vào trong miệng cắn một cái, phía trên nước tương, tăng thêm thoáng có chút vàng và giòn bánh mì cảm giác, khó trách người Liên Bang ưa thích đem bánh mì nướng một cái lại ăn một ngoại trừ để nó có tốt hơn cảm giác bên ngoài, cũng là để nó trở nên tuyên mềm một chút.

Rất nhiều bánh mì tại thả mát về sau sẽ trở nên cứng rắn, chỉ có hơi làm nóng một cái, mới có thể một lần nữa trở nên tuyên mềm một chút.

Mỡ bò đáy, tăng thêm mặn pho mát cùng một chút rau quả cùng hương liệu cắt nát phơi khô sau nhỏ vụn mảnh vỡ quấy cùng một chỗ, bên trong còn tăng thêm một điểm chanh cùng chút ít cá ngừ ca-li thịt vụn, còn có một số bản địa rau quả tơ, hương vị rất quái lạ, nhưng cũng ăn thật ngon.

"Không cần lo lắng những này, vô luận quốc gia này thời cuộc làm sao biến, cuối cùng đều không ảnh hưởng tới chúng ta."

"Bất quá trong khoảng thời gian này, nếu như không có tất yếu, tốt nhất vẫn là đừng ra tô giới."

"Các loại hết thảy đều ổn định lại về sau, suy nghĩ thêm đi ra sự tình."

Rojef toàn bộ tiếp nhận Lance lời khuyên, hắn còn dự định nói chút công tác phương diện sự tình lúc, quản gia từ bên cạnh đi tới, đi tới Lance bên người, hơi cúi người, tại Lance bên tai nói ra, "Có ngài điện thoại."

Nơi này quản gia là Lance tại Liên Bang trang viên quản gia nhi tử, cha con bọn họ quan hệ, nghe vào tựa như là có chút nói nhảm, nhưng lại không hoàn toàn xem như nói nhảm.

Liên Bang trong trang viên quản gia là từ Đế quốc chạy nạn tới, hắn đã từng vì đế quốc quý tộc công tác, nhưng bởi vì quý tộc tại hoàng thất thắng lợi đại đào sát kết thúc một lần nữa cầm quyền về sau bị xử lý, vì để tránh cho bị ngay tiếp theo cũng thanh lý mất.

Hắn mang theo người nhà trong đêm đào vong đến Liên Bang, tại trải qua một chút đáng tin người Liên Bang giới thiệu, hắn trở thành Lance quản gia, phụ trách trong trang viên một ít chuyện, nhưng không chịu trách nhiệm ngoài trang viên sự tình.

Đối với cái này lão quản gia đã lòng mang cảm kích, vừa tới liền có thể đạt được một phần công việc ổn định, ngoại trừ cảm kích hắn đã không có cái khác ý nghĩ.

Giống như là quý tộc quản gia thường thường đều tính nửa cái chủ nhân, đồng thời vì để cho mình cùng gia đình của mình, thậm chí gia tộc, có thể kéo dài đạt được quý tộc tin cậy, bọn hắn thường thường đều là cả nhà vì quý tộc phục vụ.

Con của hắn, cũng là một tên quản gia, đồng thời cuối cùng sẽ thay thế hắn, bao quát cháu của hắn, cũng sẽ từ nhỏ đã bồi dưỡng thành Ace phụ tá.

Các loại Ace sau khi lớn lên, sẽ trở thành Ace quản gia, đồng thời đời đời kiếp kiếp tiếp tục như thế.

Làm như vậy chỗ tốt là bọn hắn có thể lại càng dễ thu hoạch được chủ gia tin cậy, bởi vì chính bọn hắn toàn bộ lợi ích, đều là dựa vào chủ gia.

Chủ gia phát triển được tốt, bọn hắn liền có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, lợi ích, thậm chí là quyền thế.

Nếu như chủ gia phát triển được không tốt, bọn hắn liền sẽ không trôi qua thư thái như vậy, thậm chí có khả năng sẽ bị liên luỵ. Lance đối bọn hắn vẫn tương đối tín nhiệm.

Nghe được quản gia nói như vậy, Lance buông xuống trong tay bánh mì phiến, hắn xoa xoa hai tay cùng thanh lý một cái khóe miệng chỗ lưu lại thức ăn cùng nước tương cặn bã, hai tay đặt tại cái ghế trên lan can.

Tại hắn đứng dậy một khắc này, quản gia liền nhờ giơ thành ghế để nó không phát ra bất kỳ thanh âm, từ Lance dưới thân bị rút ra.

Hết thảy đều là như vậy nước chảy mây trôi, thậm chí có một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

"Xin lỗi không tiếp được một cái." Lance nói xong quay người rời khỏi nơi này, hắn tại cách đó không xa một cái trong phòng nghỉ, nghe Pedro điện thoại.

Từ điện thoại kết nối, đến hắn cầm lấy ống nghe, đã qua hai ba phút.

"Hiện tại là bữa sáng thời gian, Pedro, vào lúc này ngươi hẳn là hưởng dụng ngươi trong vòng một ngày tốt đẹp nhất thức ăn cùng thời gian, mà không phải quấy rối người khác."

Trong giọng nói của hắn mang theo một loại nhẹ nhàng, thậm chí là đùa giỡn thành phần, cái này thể hiện ra hắn lúc này tâm tình không tệ.

Các loại Pedro những người này bị xử lý về sau, những này bang thủ lĩnh, tù trưởng, liền sẽ tụ tập lại, tổ kiến một cái lâm thời chính phủ.

Mà hắn, Lance · White, sẽ lấy một người ngoại quốc thân phận, tạm đảm nhiệm lâm thời chính phủ. . . Thủ tướng, hoặc là cái gì khác chức vụ, nhưng khẳng định là người đứng đầu.

Có thân phận như vậy cùng địa vị, tiếp xuống việc cần phải làm liền nước chảy thành sông, thời gian hai năm công tác, sắp hoàn thành, Lance không có có lý do gì không cao hứng.

Hắn đem đánh vỡ một tầng gông cùm xiềng xích, tiến vào cao hơn xã hội cấp độ ở trong đi, hoàn toàn cùng tầng dưới chót chính mình nói gặp lại. Bất luận kẻ nào gặp chuyện vui đều sẽ dạng này, ngữ khí nhẹ nhàng, vui đùa, tràn ngập hài hước cảm giác.

Lance lúc này vui vẻ, vừa vặn cùng Pedro lúc này lo nghĩ tạo thành hiển nhiên so sánh, Lance trong giọng nói có thể lộ ra tới vui vẻ, tại Pedro trong lỗ tai, liền lộ ra phá lệ chói tai.

"Đây hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ!" Pedro ngữ khí có chút trầm thấp, nếu như đến lúc này hắn còn ôm lấy bất luận cái gì huyễn tưởng, như vậy hôm nay cho Lance gọi điện thoại liền sẽ không là hắn, mà là một người khác, một cái chẳng phải ngây thơ người.

Lance nghiêng chân, đốt một điếu thuốc, vừa mới ăn một ít gì đó, nghiện thuốc có chút đi lên, "Không được nói đến khó nghe như vậy, Pedro."

"Cái gì gọi là ta giở trò quỷ?"

Pedro trong giọng nói có chút lo lắng, "Ngươi để trước mặt bọn họ làm bộ trung lập, hiện tại lại đột nhiên tuyên bố muốn công kích chúng ta, cái này còn không phải ngươi làm?"

Lance nghe xong nhịn cười không được hai tiếng, "Ngươi biết không?"

"Lấy Lavlla gia tộc cầm đầu Lapa chính phủ thống trị quốc gia này bao nhiêu năm?"

"Ngươi có biết hay không, những này bang các tù trưởng, bọn hắn lại thống trị lãnh địa của bọn hắn bao nhiêu năm?"

"Ngươi mới là trật tự kẻ phá hoại, bọn hắn tiêu diệt ngươi, tiêu diệt các ngươi những này không ổn định trật tự kẻ phá hoại, có vấn đề gì không?"

"Ta đã cảm thấy không có!"

"Ta nghe mấy ngày nay xét xử công khai, hiện trường trực tiếp, nghe được các ngươi là như thế nào thẩm phán Diego."

"Dùng một chút hắn không có làm qua sự tình, một chút dùng để nói xấu hoặc là bôi đen hắn nghe đồn, xem như tội của hắn đến vì hắn biên chế tội danh."

"Diego không có làm sao phản kháng, bởi vì hắn biết đây là người thắng đặc quyền."

"Đặc quyền, hiểu không?"

Lance hít một hơi khói, chầm chậm phun ra, mắt cá chân hắn giật giật, tại Pedro không thấy được địa phương, trên mặt có một loại lạnh lùng lại thương hại biểu lộ.

"Người thắng quyết định hết thảy, mà thất bại người, chỉ có thể tiếp nhận, đây chính là người thắng đặc quyền, cùng kẻ thất bại cần gánh chịu quả đắng."

"Diego cuộc sống như thế mệnh trung một khắc cuối cùng đều để ta đối với hắn có một chút kính ý, Pedro, hy vọng ngươi đừng phá hư ta đối ngươi ấn tượng."

"Ngươi không phải là một cái chỉ biết là phàn nàn, chỉ trích người khác người, ngươi hẳn là ngươi cùng người bên cạnh ngươi anh hùng."

"Cuối cùng một màn sân khấu đã cho ngươi dựng tốt, diễn tốt nó, đừng khiến người ta thất vọng!"

Pedro cắn răng, "Ta còn không phải kẻ thất bại!"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập không cam tâm, còn có một số phẫn hận, Lance có thể nghe được.

Đã trải qua nhiều như vậy, rõ rệt cách cái kia mục tiêu cuối cùng nhất, chỉ có một bước cuối cùng khoảng cách, nhưng chính là như vậy một bước khoảng cách, đối hắn hiện tại tới nói, lại phảng phất một đạo không cách nào vượt qua hồng câu!

Đối mặt cái kia hồng câu, hắn chỉ có thật sâu tuyệt vọng.

Hắn không phải Rose, không phải còn lại mấy cái bên kia không có nhận qua giáo dục cao đẳng người, hắn tồn tại người bình thường, thậm chí so người bình thường còn muốn ưu tú một chút tư duy năng lực.

Tại hắn thân là quân khởi nghĩa thủ lĩnh trong khoảng thời gian này, đi qua sau khi rèn luyện suy nghĩ của hắn Logic, năng lực của hắn, càng tiếp cận với một cái hợp cách chính khách, mà không phải giáo sư trung học.

Cho nên hắn biết rõ, hắn hiện tại đi đến cùng Diego đồng dạng trong khốn cảnh.

Diego còn có thể giãy dụa một cái, Lance vì càng lớn hạn độ tiêu hao Lapa trong nước không ổn định quần thể cùng tuổi trẻ, xúc động, có ý tưởng người trẻ tuổi.

Cho nên hắn cho Diego rất nhiều vật tư viện trợ, còn có phương diện tiền bạc, để Diego còn có thể không ngừng xây dựng lên mới quân đội cùng bọn hắn chiến đấu.

Nhưng bây giờ, Lance đã không cần nhiều người như vậy đến tiêu hao, nên tiêu hao cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, hắn sẽ không cho Pedro bất kỳ viện trợ.

Lấy bọn hắn hiện tại vốn có vật tư, bọn hắn căn bản không thắng được! Đây chính là tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng!

Ngươi cầm tiểu chủy thủ, mà địch nhân của ngươi nhóm, lại khiêng súng trường, đẩy hoả pháo, cái này căn bản cũng không phải là một trận ngang nhau chiến đấu, đây là đơn phương đồ sát.

Lance không có trả lời hắn "Ta không phải kẻ thất bại" trả lời, chính hắn tựa hồ cũng sa vào đến trầm mặc ở trong.

Qua một hồi lâu, hắn mới dùng có chút thanh âm khàn khàn nói ra, "Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ta không phải thê tử, cũng không phải kẻ thất bại."

Lance cười hai tiếng, "Ta sẽ chờ mong biểu hiện của ngươi, Pedro."

"Ta nghe nói các ngươi trước đó lấy học sinh của ta tự cho mình là, làm như vậy ta học sinh ưu tú nhất, hy vọng ngươi có thế để cho ta đối với ngươi sinh ra kính ý."

Trò chuyện đến giờ phút này kết thúc, Lance cúp xong điện thoại, sau đó hắn bấm bộ ngoại giao bộ trưởng điện thoại, "Để bọn hắn bắt đầu đi."

Một bên khác, Pedro sau khi để điện thoại xuống lập tức bấm "Liên quân" bộ chỉ huy số điện thoại, làm ra quân sự bên trên điều động.

Số lớn quân đội mang theo vật tư rời đi Zoran, một lần nữa tiến về đá ngầm san hô ngựa cầu phụ cận.

Lúc trước quân đội chính phủ liền là tại đá ngầm san hô ngựa cầu bên trong cấu trúc một vòng vây cùng vòng phòng ngự, hung hăng tiêu diệt quân khởi nghĩa không ít người.

Hiện tại, đến phiên bọn hắn tới làm chuyện này.

Càng như vậy làm, Pedro càng là có một loại bị vận mệnh thao túng buồn cười cảm giác, bởi vì hắn cảm thấy mình càng lúc càng giống là Diego, hắn đang tại tao ngộ Diego chỗ tao ngộ qua hết thảy, thậm chí so Diego tao ngộ qua sự tình còn muốn càng hỏng bét!

Rất nhanh Rose đi tới phòng làm việc của hắn bên trong, hắn nhìn qua so vừa rồi tỉnh táo một điểm, nhưng chỉ là một điểm. Hắn đẩy cửa sau khi đi vào trực tiếp đi tới bàn làm việc ngồi đối diện xuống tới, "Lance nói thế nào?"

Pedro nhìn xem hắn, ánh mắt có chút cứng ngắc, đăm đăm, "Lance nói, chờ mong chúng ta tiếp xuống biểu hiện."

Rose hung hăng đập một cái cái bàn, "Ta dẫn người đi đem Lance bắt lại, nếu có hắn nắm giữ tại trong tay của chúng ta, chúng ta liền sẽ không như thế bị động!"

Pedro trầm mặc một hồi, nếu như là lúc khác, hắn sẽ cự tuyệt, nhưng hiện tại bọn hắn hoàn toàn chính xác không có cái gì biện pháp tốt hơn.

Xem như "Không phải chính thống" lập nghiệp phản chính phủ vũ trang phần tử, bọn hắn đối "Quy tắc" cũng không có bao nhiêu kính sợ. Pedro nhẹ gật đầu, "Chú ý an toàn.".