Chương 1053: Chúng ta trở thành hắn

Chương 1053: Chúng ta trở thành hắn

Khi Rose mang người từ phủ Tổng thống rời đi thời điểm, liền có người đem điện thoại đánh tới Lance trước mặt. Buổi sáng Lapa phá lệ tĩnh mịch, đường phố bên trên cũng không có cái gì người.

Lapa vừa mới trải qua một lần hội binh thanh tẩy, cơ hồ từng nhà đều ở nhà liếm láp vết thương.

Những cái kia không có bị những này hội binh tập kích qua xóm nghèo, mọi người cũng trên cơ bản đều đợi trong nhà, hoặc là liền trước cửa nhà đường phố bên trên.

Trung tâm thành phố hoàn toàn ngừng, cái này cũng đưa đến hoàn toàn ỷ lại tại trung tâm thành phố cung cấp công tác cơ hội xóm nghèo có hơn phân nửa người đều đã mất đi công tác.

Diego xác thực có rất nhiều vấn đề, nhưng tại Zoran, sinh hoạt ở nơi này người, đối với hắn tàn bạo loại hình cũng không có quá nhiều cảm thụ.

Kẻ độc tài đại đao sẽ không rơi vào xóm nghèo dân đen trên thân, bọn hắn duy nhất có thể cảm nhận được, liền là tòa thành thị này bởi vì nó có Diego, có Lapa chính phủ ngược lại càng ngày càng phồn vinh.

Thành thị phồn hoa vì bọn họ cung cấp càng nhiều công việc cơ hội, để bọn hắn có thể nuôi sống người một nhà.

Mặc dù bọn hắn lấy được công tác cũng không thể diện, cũng chưa nói tới an toàn gì hoặc là khỏe mạnh, nhưng ít ra có thể nuôi sống người nhà của bọn hắn.

Hiện tại những này đều biến mất, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đứng trước trước đó bọn hắn đứng trước qua vấn đề kia. Không có thu nhập, mua không nổi thức ăn, nuôi không sống người nhà.

Cho nên từ những người này trên lập trường, mặc kệ là Diego vẫn là mới tới Pedro những người này, bọn hắn trên bản chất là không hề có sự khác biệt.

Rose mang người hướng phía mới Liên Bang trung tâm phương hướng nhanh chóng di động, trên đường hắn cũng chú ý tới những cái kia ẩn núp trong ngõ hẻm, hoặc là một ít công trình kiến trúc về sau, dùng không thân thiện ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm những người bình thường kia, xã hội tầng dưới chót.

Nếu như chỉ có một cái, hai cái, có lẽ hắn cũng sẽ không quá để ý, nhưng cơ hồ mọi ánh mắt đều là như thế, cái này để hắn có một loại nói không ra cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn có thể cảm giác được, hắn, bọn hắn, đều bị những này ác ý bao vây.

Hắn có chút không biết rõ, hắn rõ ràng giải phóng những người này, đem bọn hắn từ Diego tàn bạo độc tài thống trị bên trong cứu vớt ra, vì cái gì bọn hắn không chỉ có không cảm kích bọn hắn, ngược lại sẽ dùng dạng này căm thù, thậm chí là cừu thị ánh mắt nhìn hắn.

Bao quát tại xét xử công khai lúc, từ đầu tới đuôi, những người này đều không có càng sâu đem cảm xúc đưa vào đến thẩm phán bên trong, phảng phất Diego đối với bọn họ thì cái chết không phải tin tức tốt gì đồng dạng để cho người ta cảm thấy buồn cười nực cười.

Những này ti tiện dân đen!

Ý nghĩ này tại Rose trong đầu xuất hiện, sau đó liền bị hắn ném sau ót.

So với biết rõ ràng những này dân đen vì cái gì không tiếp thụ bọn hắn, hắn hiện tại càng cần hơn làm, là đem Lance bắt về. Bọn hắn cái này đoàn người, khi tiến vào mới Liên Bang trung tâm thời điểm, bị ngăn lại.

"Thật có lỗi, chúng ta cũng không có đạt được bất luận cái gì cho đi cho phép."

"Nếu như ngươi muốn đi vào nơi này, hoặc là đưa ra ngươi giấy thông hành, cư dân chứng, hoặc là ngươi có thể cho bất luận cái gì phụ trách phương diện này quan viên gọi điện thoại."

Trong tay bưng súng trường gia hỏa ngăn tại tiến lên trên đường, trên đường còn để đó quấn quanh lấy lưới sắt dày đặc cự mã.

Những này mặc áo khoác dài, tồn tại rõ ràng đánh dấu trên mặt người cũng không có người bình thường đối mặt phản chính phủ vũ trang phần tử lúc bất an, Rose không thích dạng này.

Hắn đã thành thói quen mọi người nhìn thấy hắn, nhìn thấy phía sau hắn những binh lính kia lúc trên mặt lộ ra kính sợ thậm chí vẻ mặt sợ hãi, chỉ có dạng này hắn có thể cụ thể cảm nhận được quyền thế vật này cụ thể biểu hiện tại bên cạnh hắn.

Hắn nhìn xem binh sĩ cùng tên kia cản đường người cãi cọ vài câu về sau, đẩy ra đám người, đi tới đám người phía trước nhất, "Ta là Ross tướng quân, ta muốn đi gặp Lance."

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, ngăn đón hắn người nhịn không được cười ra tiếng.

Tiếng cười giống như là có thể truyền nhiễm đồng dạng, để người chung quanh cũng bắt đầu cười, với lại có ít người căn bản vốn không bận tâm mặt mũi của hắn, là càn rỡ lớn tiếng cười.

Cái này khiến hiện tại rất yêu mặt mũi Rose có chút chịu không được, tay của hắn đặt tại bao súng bên trên.

Đứng ở trước mặt hắn to con nhếch miệng, lộ ra một bộ "Không chơi nổi cũng không cần chơi" biểu lộ, "Ta không nên chế giễu ngươi, Rose. Tướng quân."

Hắn lại không nhịn xuống, lại cười hai tiếng, ngay tại Rose mở ra bao súng trong nháy mắt đó, tất cả mọi người bưng lên vũ khí chỉ hướng hắn.

Đồng thời, ba chiếc xe bọc thép từ ven đường trong ngõ nhỏ lái ra đến, ngăn tại trên đường. Phía trên súng máy cũng nhắm ngay bọn hắn.

Thấy cảnh này, Rose tay chậm rãi từ bao súng bên trên dời, mà trước mặt hắn gia hỏa này mang trên mặt một loại trên cao nhìn xuống trào phúng, "Hoặc là, từ nơi này cút ngay, Ross tướng quân!"

"Hoặc là, chúng ta đem ngươi ném đến bên cạnh trong sông."

Rose sắc mặt đã không chỉ là đỏ lên, hiện tại là trắng, bị tức.

Hắn chỉ chỉ người kia, sau đó từ từ lui hai bước, tiếp lấy mới là quay người, cái này làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được bộc phát ra càng lớn tiếng cười.

Rời đi mới Liên Bang trung tâm cửa vào một khoảng cách về sau, đi theo bên cạnh hắn một tên sĩ quan hỏi, "Chúng ta cứ tính như vậy?"

Rose lắc đầu, "Đương nhiên không, đi điều hai môn hoả pháo tới."

Bên cạnh hắn sĩ quan sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó trên mặt liền lộ ra một loại có chút điên cuồng thần sắc, lập tức nghiêm cũng nói ra, "Ta cái này đi."

Rose tòng quân giới kho điều hai môn hoả pháo sự tình tại hoả pháo còn không hề rời đi kho quân giới thời điểm, Lance liền đạt được tin tức.

Mặc kệ là Diego chính phủ, vẫn là cái này thoạt nhìn thanh thế phi phàm đang tại trù bị kiến lập chính phủ mới quân khởi nghĩa, kỳ thật trên bản chất không hề khác gì nhau.

Bọn họ đều là từ ba bộ phân người tạo thành.

Một đám người chủ nghĩa lý tưởng, nói thí dụ như Pedro dạng này người, hắn muốn đem cái thế giới này căn cứ hắn sở thích của mình, bóp thành hắn muốn dáng vẻ.

Về phần hắn đối cái thế giới này lý giải, nhận thức, có hay không sai lầm, hợp lý hay không, hắn sẽ không để ý. Hắn quan tâm là nơi này có thể hay không biến thành hắn trong tưởng tượng nhạc viên.

Bộ phận thứ hai người là kẻ dã tâm, nói thí dụ như Rose, những người này lợi dụng lần này nạn đói mang tới ảnh hưởng thành công cầm vũ khí nổi dậy, đồng thời thuận lợi công chiếm Zoran, sắp trở thành nơi này duy nhất hợp pháp chính quyền.

Bọn hắn là người chủ nghĩa lý tưởng địch nhân lớn nhất, bọn hắn tồn tại rõ ràng hơn nhận thức, rõ ràng hơn lại mãnh liệt mục đích tính, cũng càng thêm không từ thủ đoạn.

Vì mục tiêu, dã tâm, bọn hắn có thể tạm thời từ bỏ một ít gì đó, bao quát đạo đức cùng ranh giới cuối cùng. Cũng là trong nhóm người này nguy hiểm nhất một bộ phận.

Về phần bộ phận thứ ba, thì là kẻ đầu cơ.

Kẻ đầu cơ ở khắp mọi nơi, mặc kệ là Detland tài chính thị trường giao dịch, Liên Bang các ngành các nghề, hay là tại trận này chính thức nhận định phản loạn, mà chính bọn hắn cho là mình là giải phóng nhân dân quân khởi nghĩa.

Kẻ đầu cơ đều đại lượng tồn tại.

Kẻ đầu cơ ăn ý mục đích đúng là vì thu lợi, bọn hắn tại khởi nghĩa sơ kỳ thông qua ủng hộ khởi nghĩa, ủng hộ Pedro những người này hướng Zoran tiến quân, bây giờ đã thu được phong phú lợi nhuận.

Tại Pedro kế hoạch bên trong, những người này, bọn hắn sẽ trở thành chính phủ mới nòng cốt, có ít người thì sẽ nhận thầu các loại chính phủ công trình.

Dù sao không ít thành thị đều bị đánh cho nhão nhoẹt, những thành thị này cũng nên dỡ bỏ trùng kiến, khổng lồ như vậy công trình tự nhiên cũng mang ý nghĩa lợi nhuận to lớn.

Nếu như những người này áp chú tại quân khởi nghĩa trên người mục đích không phải là vì làm quan, vậy liền nhất định là vì tiền.

Bọn hắn đồng dạng không có điểm mấu chốt, chỉ cần có thể bảo đảm ích lợi của bọn hắn, hoặc là tại nghịch thế bên trong để bọn hắn có thể không lời không lỗ, bọn hắn có thể hoàn toàn từ bỏ ranh giới cuối cùng cùng đạo đức.

Ba loại người này liền là quân khởi nghĩa cấu thành, người chủ nghĩa lý tưởng cùng kẻ dã tâm chiếm cứ đại đa số, mà những cái kia kẻ đầu cơ nhân số cũng không tính ít.

Khi bọn hắn đã tới Zoran, chiếm lĩnh nơi này, hết thảy đều tại hướng về phương diện tốt phát triển thời điểm, những này kẻ đầu cơ khả năng đã phát giác một chút không thích hợp tình huống.

Trong đó có ít người, cùng Lance tập đoàn lặng lẽ đạt thành hiệp nghị.

Bọn hắn thậm chí đều không cần chủ động đi làm cái gì, khả năng chỉ là gọi một cú điện thoại, hoặc là thông qua chính bọn hắn phương thức liên hệ đến một ít người, cho bọn hắn một ánh mắt, một cái ám chỉ, một trận giao dịch coi như hoàn thành.

Bất kỳ thế lực nào tại đối mặt nguy hiểm thời điểm đều tồn ở loại tình huống này, có người muốn kiên trì, có người muốn chạy trốn, nhưng cũng có người, muốn đem nguyên bản thế yếu, chuyển biến thành đôi ưu thế của mình.

Pedro cũng ngay đầu tiên liền biết Rose cử động, khi hắn nghe nói Rose bị ngăn ở tô giới bên ngoài, còn bị Lance binh sĩ hung hăng làm nhục một phiên.

Đối với hắn một mình điều động hoả pháo chuyện này, Pedro cũng không có tiến hành can thiệp, có đôi khi hắn cho rằng đối người Liên Bang, bao quát Lance những này "Người xâm nhập" không thể một mực cầu toàn, có đôi khi là cần biểu hiện ra cường ngạnh một mặt.

Ngươi không cường ngạnh, bọn hắn liền học không được tôn trọng, tựa như bọn hắn cùng Diego chính phủ như thế.

Nếu như Pedro bọn hắn cũng nhiều lần nhượng bộ, cuối cùng trong đầu hắn không ngừng hiển hiện Diego, liền sẽ cùng hắn trùng hợp, hắn sẽ trở thành kế tiếp Diego.

Nhưng rất nhanh trên bàn hắn chuông điện thoại liền vang lên, hắn tiếp lên điện thoại, điện thoại là Lance đánh tới.

"Các ngươi làm một cái rất quyết định ngu xuẩn, hiện tại ngươi có mười phút đồng hồ cơ hội vãn hồi đây hết thảy."

"Sau mười phút, hải quân đem pháo kích phủ Tổng thống."

Pedro đầu óc còn không có hoàn toàn tiếp nhận đồng thời phân tích những nội dung này, điện thoại liền bị Lance dập máy. Hắn liên tục ấn mấy lần ép lò xo, không có có phản ứng chút nào.

Fuck

Cho tới nay đều luôn luôn có thể nhanh chóng tỉnh táo lại Pedro đã có chút không thể bình tĩnh, hắn không dám đánh cược đây là một cái "Đe dọa" vẫn là một cái "Cảnh cáo" một khi Liên Bang hải quân pháo kích phủ Tổng thống, đối bọn hắn mang tới ảnh hưởng sẽ là to lớn!

Bọn hắn đang muốn cùng những cái kia bang quân đội chiến đấu, nếu như truyền ra Zoran bị pháo kích tin tức, tiền tuyến sĩ khí trong nháy mắt liền sẽ rơi xuống đáy cốc, thậm chí có khả năng xuất hiện đại diện tích tan tác khả năng!

Tựa như Diego bộ đội, hắn kỳ thật cuối cùng vẫn có một ít sức chiến đấu, nhưng những binh lính kia cùng sĩ quan đã hoàn toàn đánh mất sĩ khí cùng dũng khí, chỉ lo chạy trốn, đưa đến toàn tuyến sụp đổ.

Vừa mới trải qua sự tình, hắn làm sao có thể không hiểu rõ loại tình huống này chỗ kinh khủng? Với lại hắn không dám đánh cược.

Từ hiện tại Lapa thế cục chỗ biểu hiện ra tình huống đến xem, Lance, chính phủ Liên Bang bao quát bang những cái kia thủ lĩnh, đầu phục Lance những bộ trưởng kia nhóm, bọn hắn căn bản cũng không có đem Pedro những người này coi như là cái gì quân khởi nghĩa.

Những người này vẫn như cũ xưng hô bọn họ là "Người phản loạn" hoặc là "Phản chính phủ vũ trang" cái này mang ý nghĩa pháo kích phủ Tổng thống bên trong Pedro bọn hắn, không cần gánh chịu bất kỳ phương diện ngoại giao trách nhiệm.

Thậm chí là Pedro đã có thể tưởng tượng được ra, các loại pháo kích kết thúc lúc, những cái kia bang các bộ trưởng sẽ biểu thị đây là bọn hắn chủ động yêu cầu, mà không phải Liên Bang hải quân tự tiện hành động.

Chung quanh vô hình ước thúc khi tiến vào phủ Tổng thống về sau càng ngày càng nhiều, hắn đã từ từ bắt đầu có thể lý giải Diego. Lý giải hắn thời khắc cuối cùng ở chỗ này, tại phủ Tổng thống bên trong loại kia cảm giác hít thở không thông.

Rõ rệt nơi này là đại biểu Lavlla gia tộc quyền thế đỉnh phong biểu tượng, nhưng cuối cùng lại trở thành hắn lồng giam, để hắn không thể thở nổi!

Hắn để điện thoại xuống lại nhanh chóng nhấc lên, "Đi tô giới cổng, ngăn lại Rose, đem hắn mang về. . ."

"Nếu là hắn cự tuyệt, con mẹ nó ngươi sẽ không dùng ngươi vũ khí trong tay?"

"Ta lấy tổng chỉ huy danh nghĩa, yêu cầu ngươi đem hắn cùng hắn người mang về, lập tức!"

Pedro hung hăng quẳng bên trên điện thoại, hắn đã ngồi không yên, đi tới lui mấy bước, hướng phía bến cảng phương hướng nhìn sang.

Nơi này xem như Zoran địa thế cao nhất địa phương một trong, có thể nhìn thấy bến cảng bên ngoài đỗ mấy chiếc quân hạm, hắn tìm tới một cái kính viễn vọng, thấy được bọn chúng họng pháo đang chậm rãi hướng phía bên mình di động.

Khi hắn nhìn thấy những cái kia tối om họng pháo lúc, một cỗ tim đập nhanh cảm giác trong nháy mắt dâng lên, để hắn không thể không buông xuống kính viễn vọng, cũng không dám nhìn nữa quá khứ.

Qua một hồi lâu, hắn mới bình phục một chút tâm tình, nơi này không thể ở nữa, nhưng hắn lại không thể đi ra ngoài. Xem như trước mắt tổng chỉ huy, một lời một hành động của hắn, đều có thụ chú ý.

Rõ ràng là mùa đông, rõ rệt chỉ có hơn mười độ nhiệt độ, nhưng hắn toàn thân đều tại đổ mồ hôi. Hắn vừa đi vừa về đi tới, một hồi mắng Rose, một hồi mắng Diego, một hồi mắng Lance.

Qua đại khái tám chín phút về sau, hắn đều đã khẩn trương đến nắm lại nắm đấm, điện thoại trên bàn tiếng chuông đột nhiên vang lên, hắn vọt tới tiếp lên điện thoại, là Lance thanh âm.

"Lần sau đừng có lại làm chuyện ngu xuẩn, đây là một lần cuối cùng."

Điện thoại vẫn như cũ là nói một câu về sau liền bị cúp máy, Pedro lau một cái nghiệm bên trên mồ hôi, nặng nề mà thoải mái một ngụm hắn ngồi liệt tại cái ghế của mình bên trên, lúc này đã hoàn toàn đã không có trước mấy ngày công chiếm Zoran, sắp tổ kiến Lapa chính phủ nhân dân hưng phấn.

Chỉ có thật sâu mỏi mệt!

Lại qua hơn mười phút, Rose nổi giận đùng đùng xông tới, hắn dùng sức đập trên bàn, "Vì cái gì để cho người ta ngăn lại ta?"

"Ngươi cũng biến thành khiếp đảm cùng rút lui sao?"

Pedro ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Rose, "Ngươi điều động hoả pháo về sau, Lance liền gọi điện thoại cho ta, nếu như trong vòng mười phút ngăn không được ngươi, bọn hắn quân hạm đem pháo kích Zoran."

Nghe được câu này lúc, nguyên bản còn tràn ngập tức giận Rose cũng biến thành bắt đầu trầm mặc, hắn vịn cái bàn từ từ ngồi ở Pedro đối diện, trên mặt có một chút không hiểu cùng nghi hoặc.

"Chẳng lẽ. . . Chúng ta liền không có cái khác biện pháp gì sao?"

Pedro lắc đầu, "Ta một mực đang nghĩ, Diego tại sau cùng mấy ngày nay bên trong, có phải hay không cũng cùng chúng ta bây giờ dạng này, đối mặt với đồng dạng hỏng bét cảnh ngộ."

"Muốn đi không thể đi, muốn lưu không thể lưu, chỉ có thể như là một cái khôi lỗi, bị người đẩy đi về phía trước, đi hướng chúng ta cũng không nguyện ý đi địa phương.".