Chương 1054: Sập bàn cùng Salon

Chương 1054: Sập bàn cùng Salon

Cuối cùng Rose "Dũng khí" vẫn là không thể chiến thắng hắn "Nhu nhược" hắn cũng không có hắn mình trong tưởng tượng cường đại như vậy.

"Ross tướng quân" cũng cuối cùng rồi sẽ trở thành một cái để cho người ta phình bụng cười to chê cười!

Lúc này toàn thế giới ánh mắt đều bị Dentra trong khe chính trị tình thế hỗn loạn hấp dẫn, nhưng cũng có một đám người, ánh mắt của bọn hắn một mực khóa chặt tại Lapa bên trên.

Nói thí dụ như, Kolb.

"Tê. ." Kolb hít một hơi ma quỷ khói, dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn trần trụi hạ thân, hai cái tuổi trẻ xinh đẹp cô nương đang tại làm thủ công sống.

Ma quỷ khói là một loại tại Detland phi thường lưu hành thuốc lá, nó tại bình thường thuốc lá trên cơ sở, còn gia nhập một số cái khác gia vị, ở trong một chút đặc thù đồ vật tiến vào thân thể về sau, liền có thể sinh ra mãnh liệt hơn khoái cảm, thậm chí là ảo giác.

Kỳ thật rất nhiều người đều biết bên trong là cái gì, mặt quỷ nấm bào tử phấn, loại này cây nấm có nhất định độc tính, chỉ cần duy nhất một lần không sử dụng quá nhiều, liền sẽ không có vấn đề gì quá lớn.

Xem như bản địa người "Thần dược" tại quá khứ không biết bao nhiêu năm tiến hóa bên trong, bản địa người cũng nắm giữ thông qua nhấm nuốt một loại thực vật rễ cây, nuốt bên trong nước lai trung hòa những này độc tính phương pháp.

Cho nên ma quỷ khói cùng "Thượng đế ngón tay" là cần cùng một chỗ sử dụng, một bên hút chứa mặt quỷ nấm bào tử thuốc lá, một bên dùng sức nhấm nuốt trong miệng cái kia một đoạn nhỏ trắng trắng mềm mềm rễ cây, lấy thu hoạch được càng nhiều mãnh liệt hơn cảm giác thỏa mãn.

Lúc này Kolb cả người đều bay trên trời, hắn đã có chút thần chí không rõ lắm, tại thời khắc này coi như thượng đế đi tới trước mặt hắn, cũng phải trúng vào mấy quyền tài năng rời đi.

Liền là như thế không nói đạo lý, cũng cường đại không nói đạo lý.

Hắn có thể bay trên trời, có thể tại trong vũ trụ xuyên qua, hắn chỉ cần vung tay lên, liền có thể xóa sạch một mảnh tinh vân, cùng những tinh cầu kia bên trên cổ quái kỳ lạ ngoài hành tinh giống loài.

Tại thời khắc này, thượng đế đều cũng phải đứng dịch sang bên, bởi vì hắn mới là duy nhất Chân Thần!

Thoải mái, liền là hắn hiện tại lớn nhất cảm giác, từ khi cổ phiếu giá cả không ngừng tiêu thăng bắt đầu —— đoạn thời gian trước hy vọng khai thác mỏ hướng cổ đông cùng tam đại sở giao dịch đưa ra một phần liên quan tới đại diện toàn bộ Lapa quốc hữu tài sản trao quyền văn bản tài liệu.

Diego tổng thống, cái này Lapa cao nhất kẻ thống trị, hắn trao quyền đem cơ hồ tất cả quốc hữu tài sản đều giao cho hy vọng khai thác mỏ đến kinh doanh, đây tuyệt đối là một cái siêu cấp lớn tin tức!

Khi tin tức khuếch tán ra tới lần đầu tiên, nguyên bản từ hơn 100 ngàn biến thành hơn 200 ngàn Kolb, trong tay cổ phiếu lần nữa tăng vọt đến tiếp cận 500 ngàn!

Đây chính là thị trường chứng khoán mị lực, chỉ cần lá gan cũng đủ lớn, ánh mắt đủ tốt, vận khí không quá kém, giá trị bản thân trong thời gian ngắn gấp bội, lật mấy lần, tựa như là bọn hắn công tác kết thúc xong cùng bằng hữu, đồng sự, nói chuyện phiếm lúc phổ thông chủ đề như thế thông thường.

Ở chỗ này, gấp bội đã không phải là kỳ tích, lật gấp mười lần, gấp trăm lần, mới là kỳ tích!

Kolb còn nghe nói một sự kiện, có người dùng bên ngoài sân phối tư, giá trị bản thân trong nháy mắt liền lật ra mười mấy lần, cơ hồ trở thành Detland bên trong tân quý!

Hắn cũng khát vọng cuộc sống như vậy, hắn tiếp tục gia tăng đối con này cổ phiếu đầu nhập, bởi vì tất cả mọi người đều cho rằng hắn còn biết kéo dài tăng vọt.

Dùng những cái kia cổ phiếu Salon bên trong những người đầu tư nói chuyện phiếm lúc nói lời để giải thích, khi hy vọng khai thác mỏ toàn bộ tiếp nhận Lapa quốc hữu tài sản về sau, hy vọng khai thác mỏ chẳng khác nào lũng đoạn một quốc gia tài nguyên.

Bọn hắn ở quốc gia này bên trong liền có được ngoại trừ cung cấp chính phủ hợp đồng giá bên ngoài định giá quyền, đơn giản một điểm tới nói, bọn hắn cùng chính phủ ký tên một phần đại diện hợp đồng, phần này đại diện hợp đồng bên trong xưng hy vọng khai thác mỏ mỗi cái quý, chỉ cần dựa theo Lapa chính phủ cho bọn hắn tư nguyên danh sách bên trên danh sách và số lượng, tiến hành vật tư cung cấp là được rồi.

Dư thừa cái kia bộ phận, bọn hắn có thể bán ra đến trên thị trường, tại khấu trừ quản lý phí cùng hy vọng khai thác mỏ lợi nhuận về sau, còn lại một bộ phận lợi nhuận mới có thể tiến vào Lapa trong tay chính phủ.

Có người chuyên môn tính qua bút trướng này, một trăm đồng tiền khoáng thạch bên trong bỏ đi cái khác chi phí, còn có ước chừng bảy mươi khối tiền, cái này bảy mươi khối bên trong Lapa chính phủ chỉ có thể phân đến mười bảy mười tám khối tiền, còn lại tất cả đều là hy vọng khai thác mỏ thu nhập!

Đây là một bút con số kinh người, bởi vì Lapa tài nguyên vô cùng phong phú, bọn hắn không chỉ có ôm đồm Lapa trong khe tài nguyên thị trường cung cấp quan hệ.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thể đem những tư nguyên này hướng Liên Bang bên này xí nghiệp tiến hành bán ra.

Tăng thêm chính phủ Liên Bang dành cho một chút chính sách ưu đãi, nói thí dụ như nhập khẩu một chút mấu chốt tài liệu, đặc thù vật tư, sẽ có ngoài định mức phụ cấp cùng lui thuế, cho nên bọn hắn lợi nhuận nhưng thật ra là cao hơn.

Tại khổng lồ như thế lợi tốt tin tức kích thích dưới, đừng nói lại tăng gấp đôi, lại trướng mấy lần, mười mấy lần, đều chưa hẳn không có khả năng này!

Dù sao, đó là cả một cái quốc gia tài nguyên!

Kolb rốt cục cảm nhận được trả thù mang tới cảm giác sảng khoái, cũng tại cổ phiếu quản lý dẫn đầu dưới, tham gia mấy lần tương đối đặc biệt party, sau đó hắn liền hãm sâu trong đó.

Không có bao nhiêu người bình thường có thể chống cự được loại này. . . Lạm giao dụ hoặc, những cái kia xinh đẹp nữ minh tinh, hoặc là nam minh tinh đồng dạng khác phái tại thời khắc này cho tới bây giờ cũng đều không hiểu đến cự tuyệt.

Vô luận ngươi yêu cầu bọn hắn làm cái gì, bọn hắn đều sẽ làm theo, không có tôn nghiêm, không có nhân cách, chỉ có đáy lòng nguyên thủy nhất dục vọng đang phát tiết!

Trong mơ mơ màng màng Kolb đột nhiên có một chút kinh dị cảm giác, hắn lúc đầu bay trên trời đây!

Đột nhiên có một cỗ cái gì thần bí lực lượng đem hắn hung hăng túm trở về mặt đất bên trên, hắn trên mặt đất té ra một cái hố cực lớn, tựa như là thiên thạch va chạm tinh cầu về sau lưu lại cái hố đồng dạng.

Lúc này thượng đế đột nhiên chạy tới trước mặt hắn, xoay tròn nắm đấm đối mặt của hắn liền là một trận phong bạo chuyển vận, lập tức đem hắn đánh cho "Thanh tỉnh" đi qua.

Hắn mở ra có chút mê mang con mắt, nhìn xem đứng ở trước mặt mình cổ phiếu quản lý, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên mặt nhiều một vòng tiếu dung, "Ngươi cũng tới chơi sao?"

Cổ phiếu quản lý sắc mặt khó coi đến muốn mạng, "Xảy ra chuyện!"

Kolb vừa mới chuẩn bị lại hít một hơi ma quỷ khói, hắn đầu thuốc còn không có đụng phải miệng ba, liền bị cổ phiếu quản lý một thanh đổ nhào trên mặt đất.

Nhìn xem ngã xuống đất ma quỷ khói, cùng nó từ từ dập tắt, Kolb cảm xúc có chút táo bạo bắt đầu, "Fuck, ngươi đang làm cái gì?"

Hắn đứng lên, hai nữ hài ánh mắt mê ly tiếp tục phục vụ cho hắn, loại tràng diện này đối các nàng tới nói chỉ có thể nói là chút lòng thành.

Chỉ cần phục vụ đúng chỗ, các nàng một ngày liền có thể kiếm được người khác một tháng, thậm chí là một năm tài năng kiếm được tiền.

Tại mình trẻ tuổi nhất, nhất có sức sống, hấp dẫn người nhất thời điểm lừa đủ đời này có thể kiếm được tiền, sau đó tốt khởi đầu tốt hưởng thụ nhân sinh, liền là những này thời đại mới các thiếu nam thiếu nữ mục tiêu cuối cùng.

Cổ phiếu quản lý đem tờ báo trong tay của chính mình hung hăng đập vào lồng ngực của hắn, "Con mẹ nó ngươi có phải hay không vẫn luôn tại trầm mê cái này?"

"Nhìn xem báo chí, xảy ra chuyện!"

Kolb vuốt vuốt mặt, "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, ta phẫn nộ chính ta đều sợ hãi!"

Hắn nói xong tung ra báo chí, sau đó lập tức liền ra phủ bản đầu đề tiêu đề hấp dẫn —— ( thế kỷ này lớn nhất tài chính thảm án )

Tiêu đề dưới liền là một trương rất lớn màu sắc rực rỡ in ấn ảnh chụp, tấm hình là một đám tuyệt vọng người đang tại huy sái trong tay cổ phiếu, mà tại bọn hắn cách đó không xa tranh vẽ bài bên trên, nhân viên công tác đang tại đem hy vọng khai thác mỏ "Đưa đỉnh" thanh trừ.

Thấy cảnh này, Kolb đột nhiên thanh tỉnh lại, hắn dùng sức dụi dụi con mắt, còn đập mấy lần gương mặt của mình, bắt đầu chăm chú đọc lấy bản này đưa tin.

Bởi vì này lớn, hắn chỉ là đứng tại chỗ đều đứng không vững, thân thể đang tại không ngừng lay động, không biết lúc nào liền sẽ nghiêng, lệch ra đến.

Cổ phiếu quản lý cho hai nữ hài một điểm tiền, để các nàng sớm kết thúc công tác, sau đó đem Kolb đạp đổ ở trên ghế sa lon sự chú ý của hắn tất cả đều tại trên báo chí, thậm chí đều không có ý thức đến mình đã té ngã. Đây là trầm muộn vài phút, mấy phút bên trong chỉ có không ngừng trở nên thô trọng tiếng hít thở.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cổ phiếu quản lý, "Cho nên, ta hiện tại còn thừa lại bao nhiêu tiền?" Cổ phiếu quản lý sắc mặt cũng vô cùng hỏng bét, "Còn có đại khái. . Mười bảy mười tám vạn."

Mười bảy mười tám vạn, đã không tính ít, giá cổ phiếu trực tiếp chém ngang lưng về sau đối Kolb tới nói vẫn là kiếm tiền, mà lại là kiếm một món hời.

Hắn tiền vốn toàn bộ cộng lại, bao quát hậu kỳ đầu nhập những cái kia, cũng không cao hơn 150 ngàn. Hai ba mươi ngàn đồng tiền lợi nhuận vẫn như cũ là một bút con số không nhỏ.

Nếu như hắn không có đã từng có được qua 500 ngàn, có lẽ hắn bây giờ còn có thể thỏa mãn, nhưng bây giờ, số tiền kia để hắn không thỏa mãn được trong khoảng thời gian này hắn tiêu phí không ít tiền, bên này chụp một điểm, bên kia chụp một điểm, coi như hắn hiện tại cầm trong tay cổ phiếu toàn bộ đều bán ra, nói không chừng còn có chút hao tổn.

Chưa từng đi thiên đường người, liền sẽ không cảm thấy địa ngục có bao nhiêu gian nan. Hắn thở hổn hển nhìn xem cổ phiếu quản lý, "Hiện tại làm sao?" Cổ phiếu quản lý nhìn xem hắn, "Hiện tại có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, lập tức thanh kho rời sân, mặc kệ ngươi thua hay thắng."

"Thứ hai, tiếp tục quan sát."

Hắn nói xong chuẩn bị ngồi xuống, nhưng nhìn thấy trên ghế sa lon một chút vết bẩn, còn có Kolb trần trụi nửa người dưới, hắn xoa trán quay người nhìn về phía địa phương khác, "FYM, ngươi phải đem quần của ngươi mặc vào, trứng!"

"Nơi này quá tệ, chúng ta đến chuyển sang nơi khác, đi sở giao dịch!"

Mặc dù hắn cũng nhìn qua không ít căn chuối tiêu, nhưng là đang nói chính sự thời điểm nhìn thấy vật này, nhiều ít vẫn là có chút cách ứng người.

Kolb lúc này mới nhớ tới, hắn vội vàng tìm được một cái đồ lót lung tung mặc vào, sau đó thở dài một hơi, thu thập một chút, cùng cổ phiếu quản lý cùng nhau rời đi cái này.

Tại cửa ra vào thời điểm hắn đưa ra mình "May mắn tạp" sau đó ký đơn.

Hắn hiện tại trong tay không có bao nhiêu tiền mặt, nhưng là hắn tại thị trường cổ phiếu có giá trị phi thường cao cổ phiếu, cho nên ngân hàng phương diện nguyện ý dành cho hắn một chút tiện lợi.

Giống như là cái quán bar này, còn có một số nhà hàng, một chút trung tâm mua sắm.

Những này cùng hắn mở tài khoản đi có quan hệ thương nghiệp cơ cấu đều cùng ngân hàng ký tên một phần hợp tác hiệp nghị, ngân hàng phương diện trợ giúp ký phát "May mắn tạp" người sử dụng trước hướng thương hộ cung cấp tiền.

Sau đó mỗi cái chu kỳ, ngân hàng phương diện sẽ hướng những này người sử dụng cưỡng chế nộp của phi pháp những này nợ nần, đồng thời thu lấy nhất định phục vụ phí tổn. Hiện tại phí phục vụ là 15% một cái không tính thấp tỉ lệ phần trăm.

Mặc dù nó "Rút thành" rất cao, bất quá vẫn như cũ có rất nhiều người nguyện ý làm như thế, bởi vì bọn họ trong tay cũng không có cái gì tiền mặt.

Đặc biệt là nhằm vào một chút tiền mặt khẩn trương hộ khách.

Những khách hàng này cũng không phải là không có tiền người nghèo, nói thí dụ như Kolb, hắn tại thị trường cổ phiếu bên trong có giá trị 500 ngàn cổ phiếu, có được số tiền kia không dám nói trước 5% trước 10% 15% là nhất định là có.

Nhưng hắn trong tay không có cái gì tiền mặt, đồng thời hắn lại cần tiêu phí, làm sao bây giờ? May mắn tạp đã mang lại mang tính then chốt tác dụng.

Hắn nhìn thoáng qua giấy tờ, trên đó viết 1170 khối tiền, số lẻ đã xóa sạch. Hắn không chút suy nghĩ, liền ký lên tên của mình, cũng bị quản lý tự mình đưa ra môn.

Hắn ngồi lên cổ phiếu quản lý xe, hai người đang đi tới Detland trên đường đều trầm mặc không nói, cũng không biết suy nghĩ cái gì, hoặc giả thuyết đang tại thử nghiệm tiếp nhận sự thật này.

Đi qua đứt quãng hỗn loạn, bọn hắn rốt cục về tới Detland, vừa đem xe ngừng chuẩn bị cẩn thận tiến vào sở giao dịch, cổ phiếu quản lý liền thấy bên trong một cái người hắn quen, đang theo lấy bên cạnh văn phòng đi đến.

Sở giao dịch chung quanh văn phòng là Detland, thậm chí toàn bộ Tân Kim giá thị trường nghiên cứu cao nhất địa phương, mặc kệ là mua bán vẫn là thuê, giá cả đều đắt vô cùng, tấc đất tấc vàng không có chút nào quá đáng.

Nơi này giá phòng đắt vô cùng nguyên nhân, ngay tại ở bọn chúng gần sát sở giao dịch.

Người đầu tư cần tại sở giao dịch bên ngoài địa phương có một ít xã giao nơi chốn, giống như là người đầu tư câu lạc bộ, hoặc là cổ phiếu Salon, đều là lựa chọn tốt.

Kinh doanh những này nơi chốn không cần có quá lớn chi tiêu, nhưng có thể thu hoạch được cực lớn lợi nhuận.

Giống như là có chút nổi danh nhân sĩ tổ chức Salon, một trận xuống phí tổn liền là mấy ngàn, với lại loại này sinh ý không phải vài ngày mới có một lần, cơ hồ mỗi ngày đều có.

Mỗi một cái giao dịch ngày báo cáo cuối ngày về sau, những này người đầu tư luôn luôn không nén được tính tình muốn cùng những người khác ngồi xuống trò chuyện chút, làm sao bây giờ?

Trước kia bọn hắn còn có thể đi quán bar như thế công cộng mở ra trường hợp, muốn một điểm rượu, sau đó vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm.

Hiện tại quán bar trên cơ bản toàn bộ đều đóng lại, với lại cân nhắc đến an toàn của mình, nếu như bởi vì uống rượu bị bắt có khả năng sẽ bỏ lỡ giao dịch ngày, cho nên bọn hắn nhu cầu bí mật hơn nơi chốn, loại này phong bế Salon liền là một cái lựa chọn tốt.

Cổ phiếu quản lý đuổi mấy bước, khoát tay áo, "Ngươi đi đâu?"

Bị hắn gọi lại người kia nghiêng đầu một chút, "Bên trong đang tại tổ chức một trận liên quan tới hy vọng khai thác mỏ Salon, nghe nói có nội bộ tin tức, ta phải đi nghe một chút."

Cổ phiếu quản lý ánh mắt sáng lên, "Mang theo ta, chúng ta cũng muốn đi."

Bằng hữu của hắn nhìn thoáng qua Kolb, lại nhìn một chút cổ phiếu quản lý, không có cự tuyệt.

Ba người tiến vào bên cạnh văn phòng, sau đó đi thang máy đi tới trong đó nào đó một tầng, tại nhân viên công tác dẫn dắt dưới, bọn hắn tiến nhập Salon bên trong.

Nơi này đã đầy ắp người, ngay cả chỗ ngồi đều không có.

Kolb trước kia cũng thường xuyên tham gia loại này Salon, trước đó hắn tham gia Salon trên cơ bản là ngồi bất mãn, đại đa số thời điểm đều sẽ trống đi một chút vị trí đến.

Nhưng hôm nay, nơi này quá nhiều người, hắn thậm chí đều không chen vào được!

". Hiện tại chúng ta đang ở vào một cái phi thường mấu chốt tiết điểm bên trên!"

Giữa đám người có cái gia hỏa đang tại phát biểu quan điểm của mình, đây cũng là Salon thường thấy nhất tình huống, có chút người chủ trì, hoặc là tổ chức người, ở chỗ này hướng những người khác quán thâu quan điểm của mình cùng ý nghĩ, sau đó mọi người tiến hành thảo luận.

Bọn hắn đem cái này gọi là "Kịch liệt tư tưởng va chạm" trên thực tế Salon trên bản chất là một loại lẫn nhau tẩy não địa phương, ai có thể thuyết phục ai, ai liền sẽ bị tẩy não.

Trong căn phòng lúc này tương đối yên tĩnh, Kolb có thể cảm thụ được ra, mọi người tựa hồ rất tín nhiệm trong phòng ở giữa gia hoả kia.

"Vì cái gì ta sẽ nói như vậy?"

"Bởi vì hiện tại thế cục lại xuất hiện chuyển biến, còn lại bang đánh ra muốn đoạt lại Zoran, tiêu diệt phản quân khẩu hiệu, bọn hắn đang tại hướng Zoran xuất phát."

"Bọn hắn bản thân liền đại biểu Lapa chính thống giai tầng thống trị, nếu như bọn hắn có thể đem những cái kia phản chính phủ vũ trang từ Zoran đuổi ra ngoài, thậm chí là toàn bộ tiêu diệt."

"Như vậy chuyện này liền còn có hy vọng!"

"Chỉ cần bọn hắn tiếp tục thừa nhận Diego ký tên những cái kia đại diện văn bản tài liệu, như vậy giá cổ phiếu còn biết lên nhanh!"

"Đương nhiên, cái này không phải là tuyệt đối, có khả năng bọn hắn cũng sẽ không thừa nhận Diego ký tên những văn kiện kia, như vậy cổ phiếu liền sẽ bị thương nặng!"

Mọi người trong phòng đột nhiên trở nên huyên náo, mỗi người tựa hồ cũng tại thời gian này tiết điểm bên trên, muốn phát biểu quan điểm của mình, vô cùng ồn ào.

Người chủ trì dùng sức đập mấy lần microphone, âm thanh chói tai từ loa phóng thanh bên trong truyền tới, mới bình phục hiện trường tâm tình kích động.

"Trước hết nghe ta nói!"

"Ta hôm nay đem tất cả triệu tập lại, liền là muốn cùng các ngươi phân tích chuyện này tình huống thật, để cho các ngươi, bao quát chính ta, đều có thể lý trí đi đối đãi cả kiện sự tình."

"Nếu như lại có người lớn tiếng ồn ào, cãi lộn, xin mời ngươi ra ngoài, nơi này không chào đón các ngươi!"

"Hiện tại, chính ngươi đi chúng ta còn có thể lẫn nhau giữ lại lẫn nhau thể diện, nếu như các ngươi không có ý định rời đi, như vậy các ngươi liền tốt nhất học được tôn trọng ta, bằng không đợi sẽ bị ta ném ra bên ngoài liền sẽ rất mất mặt!"

"Hôm nay tụ tập ở chỗ này đều là Detland tinh anh, nếu như ngươi bị ta ném ra bên ngoài, ngày mai ngươi liền sẽ trở thành toàn bộ Detland chê cười!"

Hắn nói dứt lời chờ đợi một hồi, trong căn phòng rất yên tĩnh, Kolb nhìn về phía môn phương hướng, cũng không có người rời đi.

"Rất tốt, đã các ngươi không có ai rời đi, như vậy thì làm một cái văn minh người, tại ta nói chuyện kết thúc trước đó, đừng mẹ hắn đánh gãy ta!"

Hắn nói xong gỡ một cái tóc, "Vừa rồi ta nói cổ phiếu sẽ bị thương nặng, không phải nói hắn tại trước mắt trên cơ sở, mà là chỉ nó tại chúng ta trong suy nghĩ mục tiêu bên trên, bị thương nặng."

"Trên thực tế, các tiên sinh, tại hy vọng khai thác mỏ tuyên bố bọn hắn đại lý Lapa trong nước quốc hữu tài sản trước đó, giá cổ phiếu là so hiện tại còn muốn cao."

"Bởi vì chúng ta đều xem trọng hy vọng khai thác mỏ tại bọn hắn bản chức trong công tác phát triển, với lại to lớn tiềm lực phát triển cũng là chúng ta đầu tư nguyên nhân của nó."

"Hiện tại giá tiền của nó sụt giảm, chủ yếu vẫn là đến từ khủng hoảng tính ném bàn."

"Các loại mọi người kịp phản ứng về sau, giá tiền của nó tất nhiên sẽ lần nữa dâng lên đến một hợp lý giá cả."

"Ta nói là, coi như nó đã mất đi Lapa chính phủ quốc hữu tài sản đại diện hợp đồng, giá tiền của nó cũng sẽ so hiện tại muốn cao rất nhiều."

"Cho nên các ngươi căn bản không cần lo lắng điểm này, vừa rồi ta tại sở giao dịch bên trong thấy được rất nhiều 'Linh cẩu ′ bọn hắn đang dùng không hợp lý, cực giá tiền thấp thu mua trong tay các ngươi cổ phiếu.

"Những này linh cẩu liền là muốn lợi dụng chúng ta cảm xúc trong thời gian ngắn sụp đổ, đánh mất lý trí năng lực suy tư từ trong tay chúng ta hung hăng kiếm bộn!"

"Cho nên, các tiên sinh, hiện tại các ngươi cần có nhất làm, liền là đình chỉ khủng hoảng tính ném bàn."

"Cái này kỳ thật không có gì ghê gớm lắm, chỉ cần hy vọng khai thác mỏ cơ bản bàn vẫn còn, chúng ta vẫn như cũ là người thắng lớn!" Lúc đầu phá lệ khẩn trương Kolb nghe được vị này người chủ trì nói như vậy, hắn thân thể căng thẳng bao quát cảm xúc, cũng đều hòa hoãn xuống tới.

Hắn cùng cổ phiếu quản lý liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được hy vọng..