Chương 1055: Chuyển xe

Chương 1055: Chuyển xe

Người tại chết chìm thời điểm, mặc kệ bắt được đồ vật gì, chỉ cần có thể bắt lấy, bọn hắn liền sẽ liều mạng bắt lấy, cũng không buông tay o

Dù là có người nói cho bọn hắn đây là một cái hoang ngôn, một cái lừa đảo, một sai lầm kết quả, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua. Trên thế giới này luôn luôn có chút âm mưu, đơn giản non nớt đến nỗi ngay cả những cái kia cao trung khả năng đều không có tốt nghiệp người đều có thể phân biệt đến rõ.

Nhưng ngươi đã dưới đáy nước, lập tức liền muốn chết chìm, ngươi còn quan tâm ngươi bắt được đến cùng là một cây rơm rạ, vẫn là một sợi dây thừng sao?

Những cái kia đánh lấy các loại vạn năng linh dược ngụy trang đi lừa gạt lão nhân cùng bệnh nhân lừa đảo, bị lừa dối người chẳng lẽ liền tất cả đều là đồ đần sao?

Đồ đần khẳng định có, nhưng cũng có một bộ phận, cũng không ngu ngốc, thậm chí là bọn hắn biết rõ khả năng này là giả. Nhưng. .

Vạn nhất là thật đây này?

Salon bên trong người chủ trì nói những lời này còn không tính là hoang ngôn, hắn chỉ là đang trần thuật một sự thật, với lại sự thật này tất cả mọi người là có thể thấy được.

Mọi người cảm xúc trở nên hòa hoãn không ít, trong căn phòng không khí khẩn trương cũng biến thành lỏng lẻo, Kolb người bên cạnh nguyên bản khẩn trương lo nghĩ trên mặt, lúc này cũng xuất hiện ánh nắng tiếu dung.

Bên cạnh hắn không quen biết người một bên cầm sọc trắng xanh khăn tay lau sạch lấy mồ hôi trên trán, vừa cùng hắn chào hỏi.

Chờ bọn hắn hàn huyên một lúc sau, người chủ trì tiếp tục nói, "Kỳ thật các ngươi chỉ cần hỏi thăm một chút, liền có thể nghe được đến."

"Tại Detland kỳ thật không có cái gì quá nhiều bí mật, mặc kệ là đưa ra thị trường công ty, hay là hắn Investment hoặc là hành nghề người ở giữa  bất luận cái gì bí mật tại có người thứ hai biết về sau, chẳng mấy chốc sẽ biến thành công khai tin tức."

"Hiện tại tam đại sở giao dịch bên trong có rất nhiều người tại giá thấp thu mua hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu, không hạn lượng cái chủng loại kia."

"Chỉ cần ngươi có, nguyện ý bán ra, bọn hắn sẽ đồng ý thanh toán."

"Các tiên sinh, nơi này là Detland, là tài phú chi địa, không có ai biết dùng tiền của mình cho đồng hành làm từ thiện, tuyệt đối không có!"

"Trước kia không có, hiện tại không có, về sau cũng sẽ không có."

"Bọn hắn vì cái gì ở thời điểm này làm loại này rõ ràng nghịch trào lưu sự tình?"

"Kỳ thật nói nôm na một điểm, vậy chính là có lợi nhưng cầu."

"Các loại thị trường khủng hoảng tính bán tháo kết thúc về sau, mọi người đột nhiên phản ứng lại, giá cả bây giờ của nó đã thấp hơn tại hy vọng khai thác mỏ thu hoạch được Lapa quốc hữu tài sản trao quyền trước đó giá cổ phiếu, như vậy nó chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa kéo lên!"

"Đồng thời, nương theo lấy đang tại hiệp đàm mới quặng mỏ sắp tới tay, cổ phiếu của nó giá cả sẽ kéo dài đi cao."

"Nhớ kỹ hai tháng trước công ty chia hoa hồng trên đại hội, tổng giám đốc nói những lời kia sao?"

"Bọn hắn sẽ mua vào càng nhiều khoáng sản công ty, đến đề thăng công ty chỉnh thể lợi nhuận cùng quy mô, ta dự tính tại một vòng này hỏng bét khủng hoảng cảm xúc về sau, giá tiền của nó sẽ lên cao đến giá cao nhất chừng hai phần ba vị trí."

"Đây là một cái rất hợp lý giá cả, đồng thời còn biết lấy tương đối chậm rãi tốc độ tăng tiếp tục đi cao."

"Nếu như bọn hắn có thể cùng chính phủ mới một lần nữa ký kết phần này quốc hữu tài sản đại diện hợp đồng, hoặc là chính phủ mới thừa nhận Diego ký tên cái này hợp đồng, như vậy cổ phiếu của nó giá cả lại so với trước đó điểm cao nhất còn muốn cao!"

Người chủ trì nói có chút miệng đắng lưỡi khô, hắn bưng lên trên bàn một chén bọt khí rượu, uống một hơi cạn sạch, "Ta nghe nói hy vọng khai thác mỏ người đang tại tích cực tiến hành quan hệ xã hội, chờ bọn hắn hiện tại cuối cùng một trận sau khi chiến đấu kết thúc, liền sẽ hướng chính phủ mới tiến hành quan hệ xã hội."

"Tóm lại, tình huống của chúng ta cũng không có mọi người, không có bên ngoài trong tưởng tượng bết bát như vậy, thậm chí có thể nói đây là một cái cơ hội!"

Mọi người trên mặt đều xuất hiện kinh ngạc biểu lộ, bao gồm Kolb, trên mặt hắn cũng mang theo hoang mang điểm lấy chân nhìn xem đám người ở giữa nhất người chủ trì.

Cổ phiếu ngã thành cái này cứt chó đồng dạng, làm sao có thể vẫn là một cái cơ hội?

Người chủ trì nhìn xem người chung quanh trên mặt kinh ngạc cùng hoang mang, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười, "Các tiên sinh, ta biết trước đó các ngươi có ít người cũng không rõ ràng hy vọng khai thác mỏ nhà này đưa ra thị trường công ty đến tiếp sau một chút kế hoạch, bỏ qua tốt nhất đầu tư thời gian."

"Các loại giá tiền của nó kéo lên sau khi đến, lại bắt đầu đầu tư."

"Lúc kia các ngươi đầu nhập tiền cũng không coi là nhiều, khả năng chỉ chiếm căn cứ các ngươi tổng tư sản phần trăm. ." Hắn nghĩ nghĩ, sau đó cấp ra một cái hắn cho rằng tương đối hợp lý trị số, "2-3% +.

Chung quanh lập tức liền có người gật đầu thừa nhận điểm này, dù sao giá thị trường đã khởi động, có người gan lớn, dám đi theo vào, nhưng cũng có người nhát gan, không dám cùng quá nhiều, hoặc là một mực tại quan sát.

Mỗi cái người đầu tư đều sẽ kinh lịch rất nhiều lần tình huống như vậy, bọn hắn xem trọng một cái cổ phiếu, cũng hạ quyết tâm muốn mua.

Nhưng liền tại bọn hắn sắp mua vào thời điểm, giá thị trường khởi động, với lại khởi động rất dọa người, cái này khiến bọn hắn không dám mua vào, hoặc là chỉ dám mua vào đến một điểm, đồng thời vì thế hối hận.

Bọn hắn sẽ muốn, nếu là lúc trước. Hơi quả quyết một điểm, trực tiếp toàn bộ mua vào, có thể hay không mình cũng có thể trở thành Detland mọi người trong miệng truyền thuyết "Kỳ tích" một trong?

Dù sao lật cái mấy lần mười mấy lần giá trị bản thân cũng không phải tất cả mọi người có thể làm được, chỉ có số người cực ít, mỗi người đều lại ở chỗ này lưu lại một trang nổi bật.

Đáng tiếc là, bỏ qua liền là bỏ lỡ, tuyệt đại đa số bỏ lỡ đầu tư hạng mục liền không còn là một cái tốt đầu tư hạng mục.

Giá thị trường khởi động về sau tốc độ tăng càng lớn, lại đầu nhập phong hiểm liền sẽ càng lớn, bọn hắn chỉ có thể hoàn toàn bỏ lỡ cái này giá thị trường. Người chủ trì duỗi ra một ngón tay chỉ vào trần nhà, "Trước kia chúng ta bỏ qua giá thị trường, ngoại trừ hối hận cùng ở buổi tối trước khi ngủ oán trách tại sao mình không thể lại quả quyết một điểm, chỉ có thể nhìn người khác hướng chúng ta khoe khoang thu hoạch của bọn hắn bên ngoài, không có cái gì khác biện pháp."

"Nhưng bây giờ, cơ hội tới!"

"Nó tựa như là một khung tất nhiên sẽ bay lên trời trống không máy bay, nó thậm chí đã tại trên bầu trời bay lượn qua một lần."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, nó đời này đều rất khó lại rơi xuống đất."

"Nhưng cũng là bởi vì trận này biến cố ngoài ý muốn, nó lại lần nữa rơi trở về mặt đất bên trên!"

"Các tiên sinh!" Người chủ trì thanh âm trở nên càng thêm sục sôi, mang theo càng nhiều mê hoặc đồ vật, "Bỏ qua trước đó đầu tư cơ hội, các ngươi hối hận mấy tháng, nhưng bây giờ, cơ hội thứ hai lại tới!"

"Cất cánh máy bay còn có thể hạ xuống cho phép các ngươi từ mặt đất mua vé bổ sung lên máy bay, đây chính là cơ hội tốt nhất!"

"Chúng ta có thể đem trước đó không có dám đầu nhập, hoặc là chưa kịp đầu nhập đi vào tư kim quăng vào đi, sau đó nhìn hắn một lần nữa cất cánh."

Hắn đều không có toàn bộ nói xong, mọi người liền bắt đầu nghị luận lên, tựa hồ. . Thật đúng là dạng này!

Trước đó liền có người cảm thấy trướng đến quá nhanh, truy vào đi muốn gánh chịu rất nhiều nguy hiểm không dám ăn nhập, đương nhiên cái này cũng đích thật là một cái lựa chọn chính xác, chí ít lẩn tránh hiện tại tràng tai nạn này.

Nhưng đồng dạng, giá cổ phiếu trở về mặt đất cũng mang ý nghĩa vòng thứ hai giá thị trường cơ hội một lần nữa mở ra.

Tăng thêm người chủ trì nói có không ít người tại giá thấp hút trù, cái này cho mọi người một loại cảm giác, nó nhất định còn sẽ trướng lên!

Lúc đầu đã có chút sụp đổ Kolb, lúc này trên mặt cũng hiện lên một cái nụ cười, hắn nhìn thoáng qua cổ phiếu quản lý, cái sau vừa vặn cũng nhìn về phía hắn, hai người nhìn nhau cười, cả người đều buông lỏng.

Buổi chiều thị trường một lần nữa bắt đầu phiên giao dịch về sau, hy vọng khai thác mỏ cổ phiếu quả nhiên đình chỉ sụt giảm, đồng thời bắt đầu hoành bàn, trong lúc đó còn có nho nhỏ nếm thử đi hướng bên trên đột phá, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Nếu như là trước đó, thị trường khả năng còn biết khủng hoảng, nhưng bây giờ, những người đầu tư tựa hồ lại có càng nhiều lòng tin. Đi qua sụt giảm về sau, tất cả mọi người bình tĩnh lại, lý trí thị trường trở về, cổ phiếu bắt đầu ổn bên trong có thăng.

Hy vọng khai thác mỏ tại xế chiều hôm nay cũng ra một phần thông cáo, bọn hắn đồng dạng chấn kinh tại những biến hóa này, nhưng bọn hắn đang tại tích cực theo vào cũng thử nghiệm tay giải quyết, nếu có cái gì tiến một bước tin tức, nhất định sẽ mau chóng thông tri người đầu tư.

Nhìn xem cổ phiếu giá cả bắt đầu chậm chạp nhưng phi thường ổn định không ngừng kéo lên, Kolb rốt cục thở dài một hơi.

Hắn cùng cổ phiếu quản lý nhìn chằm chằm một cái buổi chiều, thẳng đến báo cáo cuối ngày, hy vọng khai thác mỏ đều không có lại xuất hiện qua ngã xuống tình huống, với lại có không ít lượng giao dịch, thị trường vô cùng sinh động, hết thảy tựa hồ cũng tại hướng về tốt hơn phương hướng phát triển.

"Đi uống một chén?"

Từ sở giao dịch sau khi đi ra Kolb điểm một điếu thuốc lá, hắn quay đầu nhìn về phía bên người cổ phiếu quản lý, cái sau gật đầu hai cái.

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần uống một chén, thật tốt thư giãn một tí thần kinh, một ngày này trời thay đổi rất nhanh, thật sự là quá kích thích!

Lúc này bọn hắn cũng không biết, liền tại bọn hắn đối diện phía trên, trên đỉnh đầu, văn phòng tầng cao nhất, Edward chính đang cười híp cả mắt cầm xì gà.

Bọn hắn đã thu hoạch qua một đợt, có một nửa thẻ đánh bạc đã trốn đi, tiếp đó, liền là chờ lần nữa kéo lên, sau đó cấp tốc rời sân.

Tại sao muốn chế tạo dạng này một cái "Khi dễ" ?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, thị trường cuồng nhiệt cùng lý tính là xung đột, nếu như không chế tạo cái này xung đột, liền mang ý nghĩa bọn hắn muốn ra rơi trong tay toàn bộ cổ phiếu sẽ rất khó.

Một cái mấy khối tiền cổ phiếu đã tăng tới mười mấy khối tiền, mọi người sẽ cảm thấy rất ngưu bức, nhưng nếu như đã tăng tới mấy chục đồng tiền, mà lại là tại rất trong thời gian ngắn đã tăng tới mấy chục đồng tiền.

Thị trường cuồng nhiệt liền sẽ bị xối một chậu nước lạnh, sau đó quy về lý trí.

Mọi người liền sẽ cân nhắc con này cổ phiếu vì cái gì có thể trướng như thế cao, giá cả bây giờ của nó phải chăng hợp lý, cùng nếu như đầu nhập lời nói, muốn gánh chịu bao lớn phong hiểm.

Mặc dù cổ phiếu giá cả kéo lên có thể thu cắt càng nhiều đầu tư người, nhưng bán được cũng rất chậm.

Không bằng mình cho mình một đao, đem giá cổ phiếu đánh xuống, sau đó lại cấp mọi người một loại hết thảy đều sẽ tái diễn một lần cảm giác, dạng này trong tay bọn họ thẻ đánh bạc liền có thể càng nhanh bán tháo rơi.

Edward, cùng lần này hạng mục này, cũng không phải là bình thường tài chính đầu tư hạng mục, bọn hắn cũng không phải là vì đem nó làm tốt, hoặc giả thuyết là thông qua đầu tư tài chính phương thức đến thu lợi.

Đây chính là một cái âm mưu, bọn hắn mục tiêu cuối cùng liền là đem trong tay mình cổ phiếu toàn bộ bán đi, sau đó cấp tốc kết toán, kết thúc trận này trò chơi mà thôi.

Hy vọng khai thác mỏ sẽ không trường kỳ kinh doanh xuống dưới, hết thảy tất cả đều là âm mưu, cho nên đem tiền lừa gạt đưa tới tay mới là mục đích cuối cùng, mà không phải đại lý, hoặc là kinh doanh cổ phiếu.

Hiện tại cổ phiếu giá cả ngã xuống đến, thị trường lượng giao dịch bắt đầu biến nhiều, đi qua một chút "Tuyên truyền thế công" mọi người tin tưởng đây là máy bay một lần nữa rơi xuống đất tới đón bọn hắn cùng tiến lên trời!

Cỡ nào mỹ diệu từ, thượng thiên!

Bay lượn trên bầu trời là nhân loại từ xưa đến nay mộng tưởng, trước kia bị giới hạn khoa học kỹ thuật năng lực, bọn hắn khả năng không làm được đến mức này.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có cơ hội như vậy.

"Trong tay chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu?" Edward nắm lấy hơn mười khối tiền một chi xì gà, hắn xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên trên cái bóng, nhìn về phía mình thủ hạ sau lưng.

Một cái hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi, anh tuấn, suất khí, một chuyến này vĩnh viễn đều không thiếu khuyết dạng này người.

Chỉ có ưu tú nhất nhân tài có thể đi đến cao nhất địa phương, không chỉ cần có chính là trình độ, năng lực, còn có bề ngoài. Có đôi khi bọn hắn cần giải quyết một ít khó làm người lúc, bề ngoài liền có thể đưa đến kỳ hiệu.

"Còn có ước chừng 40% tả hữu." Tên này thủ hạ hồi đáp.

Edward rất hài lòng đem xì gà bỏ vào trong miệng, cắn cà miệng, hút một miệng lớn.

Qua mấy giây, hắn chậm rãi đem sương mù phun ra, "Rất tốt, tiếp tục xuất thủ, cách đại kết cục đã không có bao lâu."

"Để mấy người bọn hắn nên chạy trốn chuẩn bị kỹ càng chạy trốn, đừng đem cuối cùng một tuồng kịch diễn hỏng rồi." Phía sau hắn người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Ta cái này đi thông tri bọn hắn."

Thường cách một đoạn thời gian, Liên Bang tài chính vòng sẽ xuất hiện cùng một chỗ nghe rợn cả người siêu cấp lừa dối án, nhưng rất kỳ quái chính là những này lừa dối thủ phạm chính, hoặc là trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, hoặc là ngay đầu tiên liền đầu án tự thú, sau đó đi ngồi tù, giống như liền không có cái gì khác ngoài ý muốn.

Nghe vào tựa hồ cái này giống như cũng không có vấn đề gì, nhưng mọi người cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua một vấn đề, người bắt lấy hoặc là chạy, nhưng này chút tiền đâu?

Tiền đi đâu?

Cho tới bây giờ đều không có người truy cứu qua vấn đề này, lại hoặc là nói có quyền lợi truy cứu cái vấn đề này người, nói thí dụ như công tố viên, quan toà, bọn hắn không truy cứu vấn đề này.

Bọn hắn chỉ là biểu hiện được công bằng công chính, dùng thời gian rất ngắn đem bản án thẩm xong, về phần bồi thường cùng truy tra tư kim đi hướng vấn đề, thì cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Cuối cùng tại mọi người trong mắt, liền diễn biến thành vì những này lừa dối phần tử hoặc là biến mất không thấy, hoặc là an vị lao, mà tiền của bọn hắn, lại làm sao cũng không tìm về được.

Kỳ thật hết thảy cũng chỉ là kịch bản, ngoại trừ người đầu tư bên ngoài, mỗi người đều là trận này trò chơi diễn viên, tẫn chức tẫn trách đóng vai tốt chính bọn hắn nhân vật.

Tựa như là tuồng vui này, khi trong tay bọn họ cổ phiếu toàn bộ xuất thủ về sau, liền sẽ truyền đến hy vọng khai thác mỏ bạo lôi, tổng giám đốc chạy trốn, đây chỉ là một trận lừa dối tin tức.

Edward đại biểu tư bản cùng thế lực chính trị đã mò được đủ nhiều tài phú, có thể tại trong một đoạn thời gian thỏa mãn bọn hắn đối tiền tài khát vọng, thẳng đến lần tiếp theo.

Có lẽ tư bản cùng chính phủ lần thứ nhất liên thủ lừa gạt người đầu tư thời điểm, bọn hắn sẽ có chút tâm thần bất định bất an, sẽ có chút áy náy dù sao đây đối với rất nhiều người tới nói là bọn hắn nửa đời người thậm chí là cả đời tích súc, bọn hắn còn tại mơ ước tương lai cuộc sống tốt đẹp, lại đột nhiên tiến vào trong vực sâu không cách nào tự kềm chế.

Bọn hắn bao nhiêu sẽ có chút không thoải mái cảm xúc.

Nhưng là lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, nhiều lần hơn xuống dưới, bọn hắn đã trở nên tập mãi thành thói quen lại chết lặng.

Bất cứ chuyện gì đều là dạng này, nếu như lần thứ nhất ngươi không phản kháng, liền mang ý nghĩa về sau ngươi rất lớn xác suất cũng sẽ không phản kháng, ranh giới cuối cùng cũng sẽ không ngừng bị giẫm đạp, phá hủy..