Chương 1056: Chung cuộc

Chương 1056: Chung cuộc

Đối với Zoran cư dân tới nói, một tháng này tuyệt đối là ma huyễn.

Bọn hắn đầu tiên đã trải qua Diego chính quyền cấp tốc suy sụp.

Kỳ thật nói cấp tốc, cũng không thể nói là chính xác, chí ít hắn còn giữ vững được thời gian hơn một năm, cũng coi là một loại... Thành công a.

Tại đa trọng ảnh hưởng cùng công kích đến còn có thể kiên trì lâu như vậy, từ một góc độ khác đến xem, Diego cùng chính phủ của hắn còn có quân đội của hắn, cũng không tính là một đám bao cỏ.

Mọi người mắt thấy cái kia đã từng hắn ngay cả ngưỡng vọng đều không có tư cách nam nhân, tại uống một ly đá nước trái cây về sau, chết tại hành hình trên đài.

Đối với người địa phương mà nói, đây là một thời đại kết thúc, một cái từ Lavlla gia tộc thống trị Lapa thời đại, tại thời khắc này vẽ lên dấu chấm tròn.

Tiếp lấy bọn hắn bắt đầu có một chút nhỏ chờ mong chính phủ mới kiến lập lúc, những bộ trưởng kia nhóm, bang các tù trưởng, tuyên bố đang tại xây dựng chính phủ mới là vi phạm chính quyền, bọn hắn muốn tiêu diệt những này phản chính phủ vũ trang, khôi phục quang vinh thống trị.

Khả năng tại mọi người trong lòng cái kia một tia vừa mới dâng lên đối thời đại mới, tự do, nhân quyền, dân chủ loại hình mỹ hảo hướng tới, ngay một khắc này bị bóp tắt.

Cũng liền năm ngày thời gian, tiếng súng lần nữa tại thành thị bên ngoài vang lên.

Thành thị đi qua một lần hội binh thanh tẩy đám người bắt đầu thích đáng ẩn tàng tài sản của mình, bao quát chính bọn hắn.

Tô giới cổng lại chật ních khát vọng có thể tiến vào tô giới người, những cái kia xinh đẹp cô gái, anh tuấn tiểu hỏa tử, bọn hắn đem mình làm cây trồng phẩm đồng dạng tại tô giới xuất nhập cảng chung quanh, lộ ra được mình.

Hy vọng có thể có tô giới bên trong cư dân, đem bọn hắn mang vào.

Pedro vẫn luôn không có nghỉ ngơi tốt, từ hắn biết những người kia muốn động thủ với hắn vào cái ngày đó bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này tinh thần của hắn khả năng có chút vấn đề, khi hắn một thân một mình thời điểm, chỉ cần soi gương, có đôi khi liền sẽ từ trong gương nhìn thấy Diego.

Có đôi khi là bình thường Diego, có đôi khi là bưng lấy đầu mình Diego, hắn đối Pedro cười, cười đến rất âm trầm, cũng rất đáng sợ, thường xuyên đem hắn dọa đến một cái giật mình.

Hắn không biết, đây có phải hay không là Diego nguyền rủa, hắn còn nhớ rõ Diego tại cuối cùng đối với hắn, đối bọn hắn nguyền rủa, hắn sẽ chờ lấy bọn hắn.

Có lẽ, nguyền rủa ứng nghiệm.

Pedro kỳ thật cũng biết mình không nên nghĩ như vậy, nhưng là hắn liền là sẽ nghĩ như vậy, tựa như ngươi biết đánh nhựa cây không đúng, nhưng khi một loại nào đó đóng mở bị kích khi còn sống, ngươi liền đóng cửa lại, sau đó kéo ra cái ghế, ngồi xuống.

Kỳ thật người đều biết cái gì là đúng, cái gì là sai, chỉ là biết cùng làm, cùng không làm, là hai việc khác nhau.

Pedro là có chút sụp đổ, hắn muốn đem Diego đi qua đường lại đi một lần, nhưng không bao gồm hắn đang bị vây khốn trước đó những cái kia dài dằng dặc thống trị, hắn chỉ là đi Diego sau cùng một đoạn đường.

Hắn không cam tâm, lại không thể làm gì, hắn đã cho Lance gọi điện thoại, muốn càng khẩn thiết nói một chút, nhưng Lance căn bản vốn không nghe điện thoại của hắn.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức đến, mình tính giờ đồng hồ bấm giây, đã bắt đầu bắt đầu dùng.

Ngoài cửa tiếng bước chân dồn dập cùng đại lực đẩy cửa thanh âm để hắn ngẩng đầu nhìn từ ngoài cửa đi tới người, là Rose.

Hắn mặc quân trang, trên mặt có một ít mỡ đông dính lấy tro bụi dấu vết lưu lại.

"Chúng ta đã gánh không được, không có vật tư, không có đạn dược, lập tức toàn tuyến liền muốn hỏng mất, chúng ta đến muốn đường lui."

Pedro nhìn xem Rose, hắn trước lúc này kỳ thật vẫn luôn không quá để ý Rose, hắn vẫn luôn cảm thấy Rose liền là một cái không có dã tâm, không có năng lực gia hỏa.

Cho đến giờ phút này.

Nhìn xem hắn trên mặt mặc dù có mỏi mệt, nhưng là càng nhiều vẫn là kiên nghị biểu lộ, Pedro đột nhiên ý thức được mình kỳ thật cũng có không bằng Rose địa phương.

Chí ít tại tâm lý tố chất phương diện này, hắn có thể muốn kém một chút.

Rose mặc kệ là thuận gió cục vẫn là ngược gió cục, hắn đều có thể như một duy trì mình đắt đỏ đấu chí, mà chính hắn không được.

Một khi ở vào đại nghịch phong, hắn liền muốn xảy ra vấn đề.

Hắn muốn giữ vững tinh thần đến, nhưng một chút cũng làm không được, "Chúng ta còn có cái gì đường lui sao?"

Có lẽ là hắn đầu óc so Rose dùng tốt, cho nên hắn căn bản nhìn không đến bất luận cái gì đường lui, cũng không nhìn thấy bất kỳ hy vọng cùng khả năng, cho nên hắn mới như thế đồi phế, hai ngày này tựa như là một cái phế vật đồng dạng, ngay cả tự hỏi đều không nghĩ có.

Rose có chút phẫn hận nhìn xem hắn, "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ là cái dạng gì?"

"Chúng ta còn không có thua!"

"Chúng ta chưa hẳn không có cơ hội một lần nữa lại đến, Giesec nước cộng hoà không phải hi vọng chúng ta có thể lên đài sao?"

"Chúng ta chạy trước ra ngoài, sau đó nghĩ biện pháp cùng bọn hắn liên hệ với, để bọn hắn giúp đỡ chúng ta vũ khí thiết bị, chúng ta tiếp tục cùng bọn hắn chiến đấu!"

"Ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta có thể một lần nữa về tới đây."

Pedro nhìn xem kích động Rose, khẽ lắc đầu, "Không nói trước Giesec nước cộng hoà phương diện có thể hay không trợ giúp chúng ta những vật này, trước tiên nói chúng ta chạy thế nào ra ngoài?"

"Mặt biển đã bị phong tỏa, xung quanh địa khu cũng bị vây quanh, hiện tại chúng ta tựa như là trong chum nước con cua, bất kể thế nào chạy, đều chạy không ra được."

Rose vỗ bàn đứng lên, "Vậy thì cùng bọn hắn liều mạng!"

Pedro hướng về sau dựa vào ghế, hắn đốt một điếu thuốc, "Chúng ta liên đạn thuốc đều nhanh không có, làm sao ghép?"

"Dùng trường kiếm vẫn là lưỡi lê?"

"Hoặc là cung tiễn?"

Rose trừng mắt Pedro, "Chẳng lẽ ngươi muốn từ bỏ?"

Pedro lắc đầu, "Không phải ta muốn từ bỏ, mà là... Từ vừa mới bắt đầu, hết thảy liền là an bài như vậy."

"Ngươi xem qua phim sao?"

"Tại phim quay chụp trước đó, phim kết cục liền đã trước đi ra, mỗi người, mỗi cái diễn viên, cũng chỉ là tại dựa theo kịch bản biểu diễn."

"Dựa theo chuyện xưa kết cấu thể, nguyên nhân gây ra, đi qua, kết quả, cứng nhắc như vậy đi biểu diễn."

"Coi như diễn viên năng lực rất xuất chúng, bọn hắn đang biểu diễn bên trong gia nhập một chút mình đối phim, đối kịch bản lý giải, làm ra một chút tiểu nhân cải biến, nhưng đối với kết cục, bọn hắn đồng dạng bất lực."

"Trừ phi, có tầng cao hơn lực lượng xuất hiện, nói thí dụ như càng lớn tư bản."

"Rất đáng tiếc, tại Lapa bộ phim này bên trong, chúng ta chỉ là tiểu nhân vật, sẽ không có người tại trên người chúng ta đầu nhập quá nhiều, bất kể là ai."

Lúc này Pedro tựa hồ có rất nhiều cảm khái, hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ coi như không tệ bầu trời, "Ngươi kỳ thật hẳn là đổi một loại cách tự hỏi, Rose."

"Ngay cả Diego dạng này người đều chạy không ra được, chỉ có thể ở chỗ này chờ chúng ta đến, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người xử lý hắn, ngươi cảm thấy chúng ta lại có thể thế nào?"

Hắn quay đầu, "Chúng ta vốn có hết thảy, đều là đến từ Lance những này người Liên Bang ủng hộ, khi bọn hắn không ủng hộ chúng ta thời điểm..."

Hắn nói xong nói xong hắn đột nhiên nhịn cười không được hai tiếng, trước kia hắn nhìn qua một quyển sách, trên sách nói một người đi qua cố gắng đến cuối cùng nhìn thấy chỉ có tuyệt vọng lúc, hắn liền sẽ cười.

Lúc kia hắn không hiểu, một người cố gắng như vậy, lại không có đạt được bất kỳ kết quả, vì cái gì còn biết cười? Hiện tại hắn biết.

Làm sao có thể cười được?

Hắn chính là như vậy, không hiểu thấu, muốn cười ra tiếng.

"Tỉnh mộng."

Rose

"Lance cho chúng ta biên chức mộng, lập tức liền muốn tỉnh."

Rose nhìn xem có chút cuồng loạn Pedro lắc đầu, "Ta không nghĩ tới ngươi là như thế khiếp đảm người, còn chưa tới cuối cùng thế mà liền sợ hãi, ta một mực đem ngươi trở thành là ta đối thủ lớn nhất, xem ra ta có chút đánh giá cao ngươi."

Pedro tựa hồ đã vò đã mẻ không sợ rơi, đây cũng là người thông minh lớn nhất một cái khuyết điểm, cái kia chính là suy tính được quá chu đáo chặt chẽ, lại quá dốc lòng.

Cái này giống... Người thông minh đứng tại một đầu ngõ cụt bên ngoài, một chút liền có thể nhìn thấy sau cùng cái kia bức tường, người thông minh liền sẽ không tiến vào cái này ngõ nhỏ.

Nhưng ngu xuẩn sẽ, ý nghĩ của bọn hắn là, có lẽ bên trong có cái gì lối rẽ là ở bên ngoài không nhìn thấy, có lẽ có biện pháp nào có thể vượt qua cái kia bức tường.

Trước mặc kệ có thể hay không lật qua, có thể hay không từ nơi này trong ngõ nhỏ xuyên qua, tóm lại bọn hắn sẽ trước vào xem.

Pedro không hề nghi ngờ là người thông minh, loại này một chút liền có thể nhìn thấy kết cục thế cục, hắn đã sinh không ra bất kỳ giãy dụa tâm tư.

Ngược lại là trong mắt hắn có chút ngu xuẩn Rose, còn duy trì đấu chí.

Nhìn xem Pedro một bộ đã nhận mệnh bộ dáng, Rose dậm chân, "Ngươi không đi, ta đi."

Hắn nói xong liền xoay người nhanh chân rời đi, hắn muốn mang theo hắn người hướng phía nam đột phá nhìn xem, bên kia vây quanh người tương đối ít, có lẽ có cơ hội lao ra.

Chỉ cần có thể lao ra, tương lai chưa hẳn không có khả năng!

Những cái kia hội binh đều có thể lao ra, không có đạo lý bọn hắn làm không được!

Nhìn xem Rose nhanh chân rời đi, Pedro nhìn xem hắn bóng lưng không ngừng lắc đầu, bọn hắn có thể nghĩ tới đồ vật, Lance có thể nghĩ không ra sao?

Đừng quên, bọn hắn cho đến ngày nay tất cả lý tưởng, truy cầu, thậm chí là mộng tưởng, đều là Lance tự tay vì bọn họ biên chế!

Hắn lười biếng tựa ở thành ghế bên trên, chờ đợi đại kết cục đến.

Rose mang theo hắn người từ chính diện chiến trường bên trên lột xuống, sau đó hướng phía phía nam nhanh chóng đột tiến, đồng thời cũng chính là cái này động tác, để vốn là tràn ngập nguy hiểm phòng tuyến toàn diện hỏng mất.

Pedro cùng Rose tại toàn bộ phản chính phủ vũ trang bên trong xem như cấp cao nhất thế lực, bọn hắn cũng bắt đầu chạy trốn, những người khác lại làm sao có thể chống cự được bang liên quân?

Ở chỗ này không có binh bại như núi đổ nếu như vậy, nhưng phát sinh đồ vật, là giống nhau.

Đại lượng từ tiền tuyến triệt hạ tới binh sĩ bắt đầu cướp bóc hết thảy có thể cướp bóc tài nguyên, sau đó cùng Rose bộ đội chủ lực hướng nam chạy.

Cũng có một số người làm một chút thuyền ý đồ ra biển, đi đường biển rời đi, nhưng chỉ cần thuyền của bọn hắn rời tách cảng, liền sẽ bị quân hạm tập kích.

Toàn bộ Zoran tựa như là một cái thiêu đốt bên trong vạc nước, trong chum nước nước đã bắt đầu sôi trào, "Nguyên liệu nấu ăn" đang tại lăn lộn trong nước từ từ thành thục, rất nhanh liền hẳn là có thể được bưng lên mặt bàn.

Chỉ dùng một buổi chiều, bang liên quân liền đã tiến nhập nội thành, thành thị bên trong tất cả đều là tiếng súng.

Trong không khí cũng tràn ngập thảm thiết huyết tinh vị đạo.

Pedro đứng ở tổng thống văn phòng trước cửa sổ, cầm kính viễn vọng, nhìn xem thành thị bên trong đang tại phát sinh hết thảy.

Cho dù binh lính của bọn hắn quỳ trên mặt đất giơ cao lên hai tay đầu hàng, cuối cùng cũng sẽ bị súng giết.

Mỗi một cái giao lộ đều là một cái hành hình trận, từng đám người bị tụ tập cùng một chỗ, sau đó loạn súng bắn chết, tiếp lấy đám tiếp theo.

Mặt đất đều bị máu tươi nhiễm đỏ, Pedro lúc này cũng minh bạch Lance dụng ý, bọn hắn đang tiêu hao những này trong thân thể còn có một bầu nhiệt huyết người trẻ tuổi.

Bọn hắn là phản kháng Liên Bang thống trị, phản kháng đến tiếp sau một series không hợp lý thống trị hỏa chủng!

Chỉ có đem bọn hắn những này hỏa chủng trước giội tắt, Liên Bang tài năng tốt hơn thống trị quốc gia này!

Hắn rất đau lòng, bởi vì hắn cũng đóng vai một cái ám muội nhân vật, nếu như không phải hắn nhận lấy mê hoặc, có lẽ Lapa còn có thể giữ lại những này phản kháng hạt giống, trong tương lai một ngày nào đó, từ bọn hắn hoàn thành một trận đúng nghĩa biến đổi!

Mà không phải giống như bây giờ, bị bắt lại, sau đó quỳ trên mặt đất, bị viên đạn bắn thủng thân thể, ngã lăn tại ven đường.

Hắn buông xuống kính viễn vọng, từ từ nhắm mắt lại, nước mắt từ mắt của hắn trong khe bị ép ra ngoài.

Hắn là đồng lõa, là đao phủ, thậm chí có thể nói là một cái quân bán nước!

Nếu như không phải hắn, không phải bọn hắn, hết thảy đều chưa hẳn là như vậy!

Hắn lúc này đột nhiên ý thức được, Diego mặc dù hỗn đản, nhưng ít ra tại sự thống trị của hắn dưới, người Liên Bang không dám tùy ý nhúng tay nơi này hết thảy.

Dẫn đến người Liên Bang ở chỗ này quyền thế cùng thống trị không ngừng khuếch trương, không phải Diego, cũng không phải những người khác, vừa vặn liền là bọn hắn những này trong lòng suy nghĩ muốn biến đổi, muốn cải biến Lapa quân khởi nghĩa!

Bọn hắn mới là quốc gia này tội nhân, mà cái kia bị hắn tuyên án có tội Diego, trên thực tế mới là anh hùng!

Tiếng súng một mực tiếp tục đến giữa trưa ngày thứ hai, mới từ từ bình ổn lại, bọn hắn tìm tới Pedro thời điểm, Pedro an vị tại phủ Tổng thống bên ngoài trên bậc thang.

Hắn vì chính mình đi qua hành vi cảm giác được xấu hổ, hắn lúc đầu muốn tại sau cùng một khắc này, ngồi một chút Diego cái ghế, nhưng hắn từ bỏ.

Hắn ý thức đến mình là một cái tội nhân về sau, hắn mới ý thức tới hắn căn bản không có tư cách đi ngồi cái ghế kia.

Hắn nhìn xem số lớn bang binh sĩ từ bốn phương tám hướng vây tới, trên mặt không có chút nào cái khác biểu lộ, bởi vì hắn biết, đây chính là bộ này "Phim" kết cục.

Lúc này có mấy chiếc xe nhanh chóng tới, bọn hắn từ trong xe kéo lấy một người xuống xe, sau đó nhét vào dưới bậc thang.

Pedro hướng phía người kia nhìn sang, biểu lộ có chút biến hóa, là Rose.

Rose nằm tại dưới bậc thang, nhìn qua bầu trời, hắn trên ót có hai cái vết đạn, sau đầu cơ hồ hoàn toàn phá bại, não hoa cũng không biết lưu tại địa phương nào.

Hắn kỳ thật đã có suy đoán, Rose rất lớn xác suất là không trốn thoát được, lấy Lance năng lực, hắn sẽ không cho phép bất cứ uy hiếp gì tồn tại.

Thậm chí có khả năng những cái kia hội binh hướng nam trốn, cũng là cố ý cho bọn hắn nhìn.

Tiếp lấy càng nhiều quân khởi nghĩa thủ lĩnh đều bị mang theo tới, có chút là thi thể, có ít người chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn nhìn xem ngồi tại trên bậc thang Pedro, biểu lộ đều đều có khác biệt.

Những thi thể này đều là chết cũng không đầu hàng, đã không nguyện ý đầu hàng, vậy liền xử lý bọn hắn.

Lance cho tới bây giờ đều không có để bọn hắn lưu lại người sống yêu cầu, một đám phần tử phản loạn, giết liền giết, bọn hắn phần diễn đã diễn xong, đã không có giá trị gì.

Mà những cái kia còn sống, thì là tại một khắc cuối cùng, quỳ trên mặt đất cầu xin sống sót, bọn hắn mới có thể bị bắt sống.

Mấy tên sĩ quan hướng phía trên bậc thang đi tới, một người trong đó đi tới Pedro trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Ngươi chính là Pedro?"

Hắn tựa hồ có chút không quá tin tưởng, một cái thoạt nhìn cũng không có cái gì tính uy hiếp, cũng không có cái gì tính công kích giáo sư trung học, sẽ trở thành bộ phim này bộ phận cao trào trọng yếu nhất diễn viên một trong.

Pedro đẩy một cái trên sống mũi kính mắt, "Nơi này hẳn không có người thứ hai gọi Pedro, cho nên các ngươi tìm hẳn là ta."

Sĩ quan nhẹ gật đầu, tựa hồ là rất hài lòng Pedro phối hợp, dù sao loại này "Đại đầu mục" bắt sống công lao khẳng định so một cỗ thi thể lớn hơn một chút.

Hắn phất phất tay, "Bắt lại..."

Mấy tên binh sĩ hung tợn đánh tới, Pedro cũng không có phản kháng liền bị dây thừng trói lại.

Sau đó sĩ quan mang theo các binh sĩ, quét sạch toàn bộ phủ Tổng thống.

Sau đó số lớn bang đại biểu hoặc là bang thủ lĩnh, những cái kia trước Lapa chính phủ bộ trưởng, cũng đều xuất hiện ở phủ Tổng thống.

Còn có nam nhân kia.

Số lớn mặc áo khoác người Liên Bang tiếp quản phủ Tổng thống bên trong trọng yếu địa khu về sau, lấy xe bọc thép làm chủ đội xe đã tới phủ Tổng thống dưới bậc thang, Pedro phủ Tổng thống đại môn bên cạnh, nhìn xem không ngừng đi tới Lance.

Ở phía sau hắn, là những bộ trưởng kia, những cái kia bang thủ lĩnh, tù trưởng, còn có đại biểu của bọn họ.

Tại thời khắc này, một loại ngập trời sóng lớn đập vào mặt cảm giác tự nhiên sinh ra!

Pedro lần thứ nhất chân chính cảm nhận được "Quyền thế" cụ tượng hóa, Lance trên người tán phát ra những vật kia, cùng hắn đã từng chỗ biểu hiện, căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Chỉ là nhìn một chút, liền có một loại cảm giác hít thở không thông.

Lance bộ pháp cũng không tính nhanh, nhưng cũng không chậm, rất nhanh hắn liền đi tới phủ Tổng thống ngoài cửa lớn, hắn liếc qua Pedro, trên mặt lộ ra một chút chiêu bài thức tiếu dung.

Rất thong dong, bình tĩnh, thậm chí có chút không giống như là đang cười, mà là một loại cảm xúc biểu đạt.

Hắn không nói gì, chỉ là khẽ vuốt cằm về sau, liền vượt qua hắn, đi vào phủ Tổng thống bên trong.

10h sáng chuông, Lapa trung ương quảng bá hướng cả nước thậm chí toàn bộ Yalan địa khu tiến hành quảng bá, từ bang liên quân tạo thành quân đội chính phủ, ở hôm nay toàn diện thu phục Zoran cùng xung quanh địa khu.

Trùm thổ phỉ Rose đang chạy trốn thời điểm bị đánh chết, một cái khác đầu mục Pedro, thì tại phủ Tổng thống bên ngoài bị bắt sống.

Trừ bỏ bị tiêu diệt mấy cái bang bên ngoài, hai mươi mốt bang đem tạo thành lâm thời chính phủ, tại xử lý xong những chuyện này về sau sẽ một lần nữa thành lập mới chính phủ.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Yalan một mảnh xôn xao, người bình thường khả năng chẳng qua là cảm thấy bọn hắn diệt cướp tốc độ quá nhanh.

Chỉ có những cái kia các chính khách mới biết được, Liên Bang rốt cục tại Yalan bước ra xâm lấn bước đầu tiên!

Vô số quan viên, chính khách, bắt đầu tấp nập trò chuyện, khả năng này là Yalan điện thoại mạng lưới từ sinh ra đến nay, bận rộn nhất một lần!

Rất nhiều người đều sẽ phát hiện vào lúc này cơ hồ đại đa số thành thị điện thoại đều tê liệt, bởi vì có hạn điện thoại tài nguyên, toàn bộ bị từng cái quốc gia cao tầng chiếm dụng.

Lapa trung ương quảng bá ngoại trừ nói rõ những chuyện này bên ngoài, cũng nâng lên muốn đối với mấy cái này phần tử phản loạn, bọn hắn chủ yếu cán bộ cùng thủ lĩnh tiến hành xét xử công khai.

Thú vị là, xét xử công khai bọn hắn địa phương, cùng xét xử công khai Diego địa phương là cùng một nơi, ngay cả thời gian đều như thế.

Highram nhanh chân đi tới tổng thống văn phòng, đi tới tổng thống công tác sau bàn công tác, tại Lance bên người, cúi người nhẹ giọng nói ra, "Pedro muốn gặp ngươi."

Lance ngẩng đầu nhìn hắn một cái, suy tính một hồi, "Dẫn hắn tới.".