Chương 1057: Gặp lại

Chương 1057: Gặp lại

Nhìn xem ngồi tại Diego trên ghế, đang tại vùi đầu công tác Lance, Pedro đột nhiên có một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Hắn liền an tĩnh như vậy nhìn xem Lance công tác, không có chút nào quấy rầy đối phương ý tứ.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lance thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái cao trung lão sư.

Khả năng bởi vì nạn đói cùng một chút nguyên nhân, đối xã hội này, đối Lapa thống trị tập đoàn có một chút bất mãn, một chút oán hận.

Nếu như không phải Diego bọn hắn tại kếch xù lợi ích dụ hoặc dưới, đem nguyên bản đầy đủ lương thực bán mất, có lẽ liền sẽ không có nạn đói, cũng sẽ không có chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Lúc kia hắn chẳng qua là cảm thấy Lance là một cái... Khả năng đối Lapa cũng không hề hữu hảo người Liên Bang, hắn tại tuyên truyền một loại phản động tư tưởng, tại nói cho bọn hắn như thế nào đem bên cạnh bọn họ lực lượng lợi dụng.

Những cái kia bọn hắn có thể trông thấy, có thể tiếp xúc đến, bình thường sẽ không có bất luận cái gì biểu hiện, nhưng chỉ cần đoàn kết lại liền có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ đồ vật, đều lợi dụng.

Khi đó Lance, tại Pedro trong mắt, là một cái có dã tâm "Đạo sư" cái này kỳ thật cũng không tính là cái gì tốt từ.

Trong lúc đó hắn cũng nghe nói không ít cùng Lance có quan hệ nghe đồn, đặc biệt là ( Zoran điều ước ) ký tên, Diego bán rẻ đại lượng ích lợi quốc gia đem đổi lấy chính phủ Liên Bang đối với hắn một chút viện trợ.

Lúc này Lance tại Pedro trong mắt, đã trở thành phân liệt Lapa kẻ cầm đầu một trong, là một cái tà ác.

Lần thứ hai chân chính trên ý nghĩa nhìn thấy Lance, ngay tại trước đây không lâu.

Nói đến rất có ý tứ, lần thứ nhất gặp mặt về sau bọn hắn liền cách rất lâu sau đó gặp lại, đồng thời lần thứ hai lúc gặp mặt Pedro vẫn là mang theo một loại "Kiêu ngạo" cảm xúc đi gặp Lance.

Bởi vì hắn thành công.

Bọn hắn biến đổi thành công.

Ý vị này hắn đem Lance dạy bảo hắn đồ vật chuyển hóa làm hiện thực, đồng thời thành công nghiệm chứng, còn tăng thêm một chút chính mình tư tưởng.

Cái này giống như là một cái cố gắng thật lâu người rốt cục thu được thành công, hắn bức thiết muốn tất cả trợ giúp qua hắn người chia sẻ bản thân vào một khắc này vui sướng.

Dù là Lance đóng vai nhân vật cũng không hào quang, nhưng với hắn mà nói, hắn vẫn là muốn cùng Lance gặp mặt một lần, tâm sự tình hình gần đây, cùng nói cho hắn, hiện tại Lapa, là hắn tới làm chủ.

Lần thứ hai gặp mặt kỳ thật cũng có thể chia hai lần chạm mặt, nhưng hiệu quả cũng không như hắn trong tưởng tượng tốt.

Lance biểu hiện ra cái chủng loại kia bình tĩnh cùng thong dong để hắn mơ hồ ý thức được, có một số việc cũng không phải là ngươi nghĩ, liền có thể làm được.

Hắn muốn kiến lập mới Lapa chính phủ, một cái thuộc về nhân dân, công bằng công chính liêm khiết hiệu suất cao chính phủ, nhưng hắn tựa hồ không làm được đến mức này.

Bang liên quân trực tiếp hướng hắn tuyên chiến.

Hôm nay, là hắn lần thứ ba nhìn thấy Lance.

"Lần" không phải chỉ nghiêm ngặt trên ý nghĩa số lần, mà là một loại giai đoạn.

Mỗi cái giai đoạn chính hắn đều có không giống nhau biến hóa, nhưng duy chỉ có Lance, tựa hồ thủy chung đều không có gì thay đổi.

Hiện tại, Lance an vị tại Diego cái ghế kia bên trên, cái kia thanh biểu tượng Lapa chí cao vô thượng quyền lực, hắn, Rose, cùng những người khác đến chết đều không có ngồi qua dù là một lần cái ghế.

Lance liền nhẹ nhàng như vậy ngồi ở kia, với lại sẽ không cho bất luận kẻ nào đột ngột cảm giác, thật giống như... Nơi này xác thực vô cùng thích hợp hắn đồng dạng!

Cũng là hoàn toàn xem thấu toàn bộ "Sự kiện" cho nên hắn hiện tại cũng không có chống lại, giãy dụa, hoặc là cái khác ý tưởng gì.

Trước kia hắn nhìn sách lịch sử thời điểm luôn luôn rất dễ hiểu đi đọc, không có hướng chỗ sâu đi tự hỏi, tự hỏi những cái kia trong lịch sử nhân vật chính trị làm như vậy hoặc là mục đích làm như vậy là cái gì, tại sao là loại biểu hiện này hình thức, có cái gì chỗ càng sâu hàm nghĩa.

Hắn cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua, hiện tại, hắn đột nhiên phát hiện, mình cũng không cần cân nhắc, bởi vì hắn nhất định không có khả năng trở thành người như vậy, cho nên hắn chỉ cần nhìn thấy cạn biểu đồ vật, cái này như vậy đủ rồi.

Hắn cứ như vậy chằm chằm vào Lance, trong đầu lung tung phát tán tư duy.

Qua đại khái hơn 20 phút, Lance buông xuống trong tay bút máy, vuốt vuốt cổ tay, hắn vào lúc này ngẩng đầu lên đem văn bản tài liệu và văn kiện kẹp khép lại thời điểm mới phát hiện đứng tại cạnh cửa Pedro.

Hơi có chút ánh mắt nghi hoặc chợt lóe lên, ngay sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến, "Thật có lỗi, vừa rồi quá đầu nhập, không có chú ý tới ngươi đã tới."

"Mời ngồi."

Hắn ra hiệu Pedro ngồi vào đối diện với của hắn, "Đem còng tay của hắn mở ra, không cần lo lắng hắn sẽ thương tổn ta."

Pedro yên lặng đứng tại cái kia vẫn từ binh sĩ đem còng tay của hắn mở ra, sau đó đi từ từ đến Lance đối diện ngồi xuống đến.

"Thế nào?"

"Hai ngày này ngủ có ngon không?"

Một cái rất không hợp thói thường lời dạo đầu, trong lòng đã có vô số vấn đề đi ứng đối Lance Pedro sửng sốt một chút, sau đó cười hai tiếng, "Cũng không tệ lắm, bên trong rất sạch sẽ gọn gàng, với lại mỗi ngày còn có thức ăn."

"Nếu như không phải cân nhắc đến ở nơi này không có cái gì tự do, kỳ thật ta cảm thấy nơi đó liền là nhân loại khát vọng cuối cùng hình thái sinh hoạt."

"Không có cái gì áp lực, không có công tác nhu cầu, mỗi ngày đều có thức ăn, đều có thể làm chính mình sự tình."

Lance từ chối cho ý kiến gật đầu, "Rất nhanh liền sẽ không, bởi vì bọn họ sẽ có mới công tác muốn làm."

Pedro không biết đó là cái gì, bất quá hắn cũng không muốn hỏi, "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Lance gật đầu nói ra, "Đương nhiên có thể, chúng ta là bằng hữu."

"Bằng hữu" cái từ này cũng không chói tai, nhưng cho Pedro càng nhiều một chút cảm thụ cùng cảm ngộ, hắn suy nghĩ sau khi hỏi, "Ngươi sẽ thống trị Lapa sao?"

Lance lắc đầu, "Ta sẽ không, nó sẽ trở thành Liên Bang một cái châu."

Lúc này Lance cũng không che giấu chút nào nói ra khỏi nơi này tương lai biến hóa.

Pedro cảm thấy một chút không thoải mái, mặc dù hắn đã sớm có đoán trước, "Các ngươi cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua sinh hoạt ở nơi này người, có nguyện ý hay không tiếp nhận kết quả này."

Lance nghe hắn về sau cũng không có trách cứ hắn, hoặc là cái gì khác, mà là duy trì thong dong bình tĩnh cùng hắn thảo luận.

"Ngươi, Diego, những người khác, kỳ thật bọn hắn cũng đều không hiểu mọi người muốn chính là cái gì."

"Bọn hắn chỉ muốn ổn định sinh hoạt, có một phần có thể nuôi sống bọn hắn cùng người nhà bọn họ công tác, nếu như có thể mà nói, còn có thể có một ít dự trữ."

"Có thể mỗi ngày ăn no, thời tiết lạnh xuống tới thời điểm có thể xuyên nổi thật dày quần áo, có hay không có thể ăn một điểm thịt, mặc kệ là thịt heo, thịt bò vẫn là thịt dê."

"Cá kỳ thật cũng có thể."

"Sinh hoạt có thể bình thản, có thể không có cái gì gợn sóng, nhưng nhất định phải ổn định."

Pedro một mực tại lắc đầu, "Chúng ta cũng có thể làm được."

Lance xuất ra mình thuốc lá hộp thuốc lá, hắn cho Pedro một chi, sau đó mình cũng điểm một chi, "Ngươi nói làm được là tại hy sinh tuyệt đại đa số người tình huống dưới có thể làm được."

"Phần trăm sáu bảy mươi nhân khẩu là không có công tác, bọn hắn phải nghĩ biện pháp nuôi sống chính mình, mỗi ba người liền có hai cái Lapa người muốn vì mình cùng người nhà mỗi ngày thức ăn bôn ba."

"Đại đa số Lapa người một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, đều ở vào một loại đói khát trạng thái."

"Nhưng ngươi nhìn bọn ta phát triển, cơ hồ tất cả mọi người có thể nuôi sống chính mình, chỉ cần bọn hắn nguyện ý công tác."

"Mọi người sống được không thể nói cỡ nào có tôn nghiêm, nhưng chí ít có thể ăn đủ no, mặc đủ ấm."

"Mười lăm phân một cái gà rán có thể làm cho người một nhà hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, nhưng là ở chỗ này, cái gì đều làm không được."

"Bị Liên Bang thống trị cũng không phải là một loại bi ai, Pedro, đối bị thống trị cá thể, những người này tới nói, ngược lại là một chuyện tốt."

"Bọn hắn sẽ có được càng nhiều công việc cơ hội, có càng ổn định sinh hoạt, đồng thời có được tôn nghiêm."

"Bọn hắn không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng nhảy vào đường cống ngầm bên trong dùng hai tay khơi thông nước bùn, cũng không cần tràn đầy phân và nước tiểu cùng thi thể động vật dòng sông bên trong tìm kiếm có thể bán lấy tiền rác rưởi."

"Càng không cần thành quần kết đội tại người giàu có bầy trong đống rác, tìm kiếm những người giàu có kia ăn để thừa thức ăn cặn bã, mang về làm nóng sau cho mọi người trong nhà no bụng."

"Các loại Liên Bang thống trị nơi này về sau, bọn hắn chỉ cần công tác, liền có thể đạt được bọn hắn ở trong mơ cũng không chiếm được đồ vật."

"Cự tuyệt Liên Bang thống trị, mới là vì tư lợi biểu hiện, mà không phải ái quốc."

"Ái quốc hẳn là xây dựng ở tất cả mọi người thu hoạch được tốt hơn sinh hoạt trên cơ sở, nếu như ngươi đem bọn hắn ném vào trong Địa ngục từ đó có thể duy trì ngươi cho là độc lập, như vậy ngươi chỉ có thể là nhân dân địch nhân, là ác ma."

Pedro nghe những lời này biểu lộ có chút quái dị, "Trước đó ngươi cùng chúng ta tổ chức nghiên thảo hội thời điểm không có nói qua những này."

Nhấc lên chuyện này Lance cũng không nhịn được cười ra tiếng, "Bởi vì các ngươi kịch bản bên trong không có bộ phận này nội dung, nó không thuộc về các ngươi."

Pedro thở dài một hơi, "Cho nên chúng ta bị thời đại từ bỏ."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy cảm khái cùng tiếc nuối, Lance lại có một chút cái nhìn bất đồng, "Nói như vậy mặc dù không có vấn đề gì, bất quá ta cho rằng có chút phiến diện."

"Các ngươi làm, các ngươi sẽ trở thành quốc gia này lịch sử một bộ phận, tương lai những hài tử kia tại trong lớp học có thể tiếp nhận miễn phí giáo dục bắt buộc lúc, tại học tập lịch sử khóa bên trên, có thể từ sách vở bên trong đọc đến tên của các ngươi."

"Pedro, ngươi phải biết, đây là rất nhiều người dùng bọn hắn cả đời đều không thể đạt thành thành tựu, đối với các ngươi tới nói lại như thế dễ như trở bàn tay hoàn thành!"

"Đồng thời công tác của các ngươi cũng không phải là không có ý nghĩa, công tác của các ngươi lại trợ giúp Liên Bang tốt hơn cùng Lapa nhân dân dung hợp lại cùng nhau."

"Những cái kia có được phản loạn tinh thần, đối kháng tinh thần, không phục tùng quản giáo, đều đã bị tiêu diệt đến không sai biệt lắm, còn thừa lại một chút bị dọn dẹp sạch sẽ về sau, Lapa liền sẽ nghênh đón tân sinh."

"Đây hết thảy, đều phải nhờ vào các ngươi công tác tốt hơn hoàn thành, các ngươi cũng là cái này thời đại mới người sáng lập, mặc dù khả năng trong lịch sử thanh danh của các ngươi sẽ không quá tốt."

Pedro không quan trọng lắc đầu, "Ta không quá quan tâm những này, nói thực ra."

"Ta chỉ là hy vọng... Nếu như các ngươi thật sự có thể giống ngươi nói dạng này, để những người ở nơi này vượt qua cuộc sống tốt đẹp, có lẽ ngươi làm hết thảy, đều là chính xác."

Lance cười cười, không có trả lời hắn câu nói này, mà lại hỏi, "Ngươi còn có cái gì không có hoàn thành mộng tưởng sao?"

"Ngươi nói là nguyện vọng?"

Lance ha ha cười hai tiếng, không có để ý cái này có một ít tính công kích trả lời, "Ngươi cũng có thể hiểu như vậy, dù sao chúng ta trong khoảng thời gian này hợp tác vẫn là rất vui sướng."

"Mặc kệ là xem như bằng hữu của ngươi, vẫn là đạo sư của ngươi, nếu như di nguyện của ngươi ta có thể thỏa mãn ngươi, như vậy ta biết Pedro nghĩ nghĩ, "Kỳ thật ta cũng không có cái gì quá nhiều tiếc nuối, đúng như ngươi nói vậy, ta làm ta chuyện nên làm."

Hắn nói xong đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, "Đương thời ta cũng đã hỏi Diego hắn cuối cùng còn có cái gì nguyện vọng, cùng giờ khắc này là cỡ nào tương tự?"

"Ngươi không biết, đoạn thời gian trước ta ở chỗ này, mỗi ngày chỉ cần trông thấy tấm gương, trong gương chiếu xạ ra người kia không phải ta, mà là Diego."

"Hắn luôn luôn trong gương nói với ta, hắn đang chờ ta, hoặc giả thuyết một chút ta nghe không hiểu đồ vật."

Lance lần đầu tiên nghe hắn nói lên cái này, có chút ngoài ý muốn, "Nghe tới có chút doạ người, cho nên... . . . Nguyện vọng của ngươi là thập như thế?"

Pedro lúc đầu dự định nói hắn đã không có cái gì nguyện vọng, nhưng không biết làm sao, hắn nhìn về phía Lance sau lưng cái kia cao cao thành ghế, "Ta... Muốn ngồi một chút ngươi cái ghế kia."

"Diego cái ghế, tổng thống bảo tọa!"

Lance có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí, "Các ngươi không có ngồi qua sao?"

Hắn nói xong đứng lên, "Ngươi có thể ngồi, nhưng đừng làm loạn ta văn kiện trên bàn."

Hắn nói xong đi qua một bên, ra hiệu Pedro tới ngồi xuống.

Pedro thân thể hơi có chút run rẩy, hắn vịn cái bàn đứng lên, "Ta có chút khẩn trương."

Lance dùng mỉm cười đáp lại hắn, hắn đi tới cái ghế bên cạnh, hai tay vịn mép bàn, sau đó hít sâu một hơi, từ từ ngồi xuống.

Diego là một cái hiểu hưởng thụ tổng thống, cái ghế này giá cả vô cùng không tiện nghi, ngồi lên tựa như là ngồi tại... Hắn không biết làm sao hình dung, thật sâu lâm vào cảm giác tuyệt không giống như là một cái ghế, càng giống là ngồi tại một người trong ngực, bị chăm chú bao vây lấy, thoải mái dễ chịu, cũng tràn đầy cảm giác an toàn.

Hắn có chút si mê cảm giác như vậy, hai tay của hắn tại trên lan can vỗ vỗ, hơi hơi hí mắt, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì.

Qua đại khái nửa phút, hắn mở mắt, trong mắt tất cả đều là tiếc nuối, sau đó đứng lên.

"Không còn trải nghiệm một hồi sao?" Lance hỏi, "Cảm giác thế nào?"

Pedro chủ động lui qua bên bàn bên trên, "Rất dễ chịu, đây là ta ngồi qua thoải mái nhất một cái ghế."

"Nhưng nói cho cùng, nó cuối cùng chỉ là một thanh cái ghế, đại biểu không là cái gì."

"Đúng vậy, nó chỉ là một thanh cái ghế, nó ngoại trừ thoải mái dễ chịu, mỹ quan bên ngoài, không có cái khác cái gì thuộc tính."

"Tại trong mắt của các ngươi nó khả năng có một chút khác biệt đồ vật, nhưng cái này không phải là bởi vì bản thân nó có cái gì đặc thù thuộc tính, mà là ngồi tại cái ghế này bên trên người kia."

Lance một lần nữa ngồi xuống, "Diego ngồi ở chỗ này thời điểm, nó liền là tổng thống bảo tọa, tại rất nhiều người trong mắt, cái này văn phòng, cái này cái bàn làm việc, cùng cái ghế này, liền đại biểu toàn bộ quốc gia cao nhất quyền lực."

"Nhưng trên thực tế, bọn chúng chỉ là phổ thông đồ dùng trong nhà mà thôi."

"Nếu như một người bởi vì vật nào đó thu được mọi người tôn trọng, như vậy phần này tôn trọng tuyệt đối không có bọn hắn thông qua tự thân cố gắng lấy được tôn trọng bền bỉ, lại chân thành!"

Pedro gật đầu thở dài một hơi, "Đúng vậy, ngươi nói đúng." Hắn dừng một chút, "Ta còn có bao nhiêu thời gian?"

Lance nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, phía trên có một cái lịch ngày, "Mấy ngày thời gian."

Pedro nhịn không được bật cười, "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có thể như vậy, cuộc đời của ta."

"Nhưng... Ngươi nói rất đúng, chí ít đầy đủ đặc sắc."

"Tạm biệt, Lance."

Lance khẽ vuốt cằm, "Gặp lại, Pedro.".